============================================================
  Con dâu Tú Đình (gợi cảm)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%92%e5%aa%b3%e5%a9%a6%e7%a7%80%e5%a9%b7%e8%82%89%e6%85%be/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

"Đâm sầm vào!" Có tiếng kính vỡ phát ra từ phòng khách. 

Tú Đình nhìn chiếc cốc vỡ ở góc phòng khách, lòng cô như vỡ vụn. Cô cầm ly rượu trắng trên bàn rót vào miệng cho đến khi rượu tràn đầy miệng. Cô đã dành rất nhiều thời gian và công sức để chuẩn bị những món ăn thịnh soạn trên bàn ăn. 

Đối với hôm nay, ngày đặc biệt kỷ niệm ngày cưới của họ, cô đã bắt đầu lên kế hoạch từ nửa tháng trước. Thậm chí, bố cô còn kiếm cớ bỏ nhà ra đi và dành thời gian cho hai vợ chồng. Những gì cô được biết là chồng cô đang đi công tác ở miền Nam và không thể về được. Kể từ khi kết hôn, chồng cô, Yifan, bận rộn với sự nghiệp và cứ ba ngày lại vắng nhà. Cho dù anh ấy có hiếm khi quay lại thì cũng sẽ vào lúc nửa đêm. Ngay cả ngày kỷ niệm ngày cưới hôm nay cũng không thể ở bên cô ấy. 

Cô cảm thấy mình giống như hậu cung mỗi ngày chờ đợi chồng về. Nghĩ đến đây, trong lòng cô hoàn toàn tuyệt vọng. Nghĩ lại thời điểm cô tốt nghiệp đại học và thành công vào làm việc tại một công ty lớn, đặc biệt với ngoại hình nổi bật và thân hình quyến rũ 36,24,36, cô sớm trở thành tâm điểm của công ty và là mục tiêu của nhiều người đàn ông, và Yifan là một trong số đó. 

Cô bắt đầu tự hỏi liệu mình có phạm sai lầm khi kết hôn với Yifan hay không. Nghĩ xem tại sao cô lại chọn Yifan trong số rất nhiều người theo đuổi? Cuối cùng cô nghĩ có lẽ là do bố của Yifan! Cha của Yifan, Cheng Yi, là giáo sư tại một trường đại học. Vì mẹ của Yifan qua đời vì bệnh tật khi anh còn nhỏ nên Yifan đã được cha anh nuôi dưỡng. 

Cheng Yi có vẻ ngoài dịu dàng và tao nhã, tính cách dịu dàng, ân cần và hài hước khiến Xiuting thích anh ấy. Điều đó còn khiến cô lầm tưởng rằng Yifan sẽ giống bố anh. Cô đồng ý lời cầu hôn của Yifan chưa đầy nửa năm sau khi hẹn hò. Bây giờ cô bắt đầu hối hận vì đã bị tình yêu cuốn đi. 

Khi nâng ly rượu trên tay lên rót vào miệng, cô mới nhận ra mình đã uống hết rượu rồi. Say rượu, cô bước đến tủ rượu lấy ra một chai rượu khác, mở nắp rót vào miệng. 

"Anh, sao anh say thế?"

Trình Nghị đi một mình trên đường đến hơn mười một giờ mới quay lại. Nhìn người vợ say khướt nằm dưới đất, anh tưởng con trai mình lại lỡ hẹn! Trình Nghị bước tới chỗ Tú Đình, giật lấy ly rượu trên tay cô. 

"Đi, ta dìu ngươi về phòng nghỉ ngơi."

"Không!...Con muốn uống...Bố...Con kính trọng bố...ừm...Bố...uống thôi..."

Khi Trình Nghị đỡ Tú Đình vào phòng nghỉ ngơi, Tú Đình vẫn không ngừng la hét đòi tiếp tục uống rượu. 

"Đừng uống rượu nữa, tôi đỡ cậu vào phòng nghỉ ngơi."

"Không...Tôi vẫn muốn uống...Tôi vẫn muốn uống..."

Sau khi Trình Nghị đỡ vợ lên phòng, anh bảo cô nằm trên giường. Anh ngồi ở mép giường nhìn Tú Đình say khướt. Anh lắc đầu bất lực! Ông luôn rất yêu quý cô con dâu xinh đẹp này và đối xử với cô ấy bằng sự quan tâm như cách ông đối xử với con gái ruột của mình. Anh luôn nài nỉ làm những công việc nặng nhọc ở nhà và thường chủ động giúp đỡ việc nhà. Sự chu đáo này cũng khiến Tú Đình cảm thấy ấm lòng. Mỗi khi gặp khó khăn hay vấn đề khó giải quyết, cô luôn nghĩ đến bố, bố luôn kiên nhẫn lắng nghe cô và không thèm giải thích với cô. Xiu Ting cảm thấy vô cùng kính trọng và yêu thương người cha luôn luôn cầu cứu. 

Sau khi đắp chăn cho Tú Đình, Trình Nghị rời khỏi phòng, đi tới phòng khách. Anh nhặt chai rượu đổ trên sàn lên và rót cho mình một ly. Anh nghĩ tại sao Yifan lại không biết trân trọng vợ mình. Anh nghĩ có lẽ mình nên nói chuyện với Yifan, nếu không một ngày nào đó Yifan sẽ hối hận! Anh nhanh chóng uống hết rượu trong chai, cảm thấy hơi choáng váng. Ông hiếm khi uống rượu kể từ khi vợ ông qua đời. Sau khi đơn giản dọn dẹp phòng khách, anh trở về phòng chuẩn bị nghỉ ngơi. 

"Bố...đến...uống đi..."

Khi Trình Nghị đang nằm trên giường chuẩn bị nghỉ ngơi thì Tú Đình say khướt đi vào phòng anh. Cô nắm tay Trình Nghị đi vào phòng khách. 

"Xiu Ting! Anh say rồi, đừng uống nữa! Lúc khác chúng ta uống nhé, được không?"

"Không!...T-tôi không say...Tôi vẫn muốn uống..."

"Ngoan ngoãn, cha sẽ giúp ngươi đi nghỉ ngơi, đi thôi!"

"Không! Tôi muốn uống..."

"Xiu Ting! Là lỗi của Yifan. Chờ anh ấy về, bố sẽ mắng anh ấy, được không? Anh giúp em về phòng nghỉ ngơi!"

Cheng Yi luôn cố gắng thuyết phục Xiu Ting, nhưng Xiu Ting lúc này không thể nghe được gì. Cô say sưa dựa vào Trình Nghị. 

"Bố! Tại sao? Tại sao Yifan lại đối xử với con như vậy? Anh ấy không yêu con sao? Tại sao anh ấy không đối xử với con như bố?..."

Nói xong, Tú Đình khóc trong lòng Trình Nghị. Cô dựa thật chặt vào lồng ngực duy nhất có thể khiến cô cảm thấy ấm áp và khóc.

"Khóc đi! Hãy khóc bao nhiêu tùy thích!" 

Xiu Ting được cha động viên đã bật khóc như thác. Cô khóc to hơn và buồn hơn. Trình Nghị ôm chặt Tú Đình, không ngừng vuốt ve đầu Tú Đình.

Cheng Yi cảm thấy đau khổ cho cô con dâu buồn bã và khóc lóc như thể con gái mình bị tổn thương. Anh ôm chặt Tú Đình, ôm Tú Đình vào lòng như sợ cô lại bị tổn thương. 

Tú Đình đã khóc được một lúc chậm rãi ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy khuôn mặt hiền lành, tao nhã của bố đang nhìn mình bằng ánh mắt trìu mến, cô đã mê mẩn! Cô cảm thấy người đàn ông năm mươi tuổi trước mặt chính là người đàn ông cô mong muốn. Cô nghĩ đến sự dịu dàng, chu đáo của cha đối với cô và tính cách hài hước của ông, người chồng mà cô mong muốn. Cô không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm cao hơn. 

Trình Nghị nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng vì rượu của con dâu, càng thêm quyến rũ. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô ấy hơi nhếch lên, khuôn mặt như muốn nói "hôn em đi". Tim anh không khỏi rung động. Đây là lần đầu tiên kể từ khi vợ mất, anh có tình cảm với người phụ nữ khác. Nhưng trong đầu anh lại nghĩ, cô ấy là vợ của con trai tôi! Vợ tôi!

Nhưng rượu đã cắt ngang dòng suy nghĩ của anh, và ham muốn nhanh chóng chiếm lấy từng tế bào trên cơ thể anh từ mọi ngóc ngách trong trái tim anh. Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Tú Đình. 

Tú Đình hai tay ôm lấy cổ Trình Nghị, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của cha cô, mút chiếc lưỡi mà cha đưa vào miệng cô. Lúc này, họ đã quên mất danh tính của mình. Bây giờ họ chỉ là bản năng nam và nữ thuần túy. Họ chỉ muốn có nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. Đạo đức, mối quan hệ bố chồng, con dâu và những điều cấm kỵ loạn luân từ lâu đã bị lãng quên.

Trình Nghị bế Tú Đình lên, nằm trên giường. Hai người lăn lộn trên giường và hôn nhau. Họ không dừng lại cho đến khi Cheng Yi cuối cùng nằm trên cơ thể của Xiu Ting. Môi họ dính vào nhau như bị dán keo, lưỡi vẫn quấn lấy nhau. Khi miệng Trình Nghị rời khỏi môi Tú Đình, lưỡi của Tú Đình vô thức vươn ra đuổi theo miệng Trình Nghị. Sau khi Trình Nghị nhìn thấy, anh ta mở miệng mút lưỡi của Tú Đình, cuối cùng thè lưỡi ra quấn lấy lưỡi của Tú Đình trong không khí. 

Trình Nghị vươn tay bắt đầu cởi quần áo cùng váy của Tú Đình, trong khi Tú Đình vặn người để Trình Nghị cởi quần áo của cô một cách nhẹ nhàng. Tú Đình đang mặc bộ đồ lót trong suốt gợi cảm mà hôm nay cô hiếm khi mặc. Vốn dĩ nó được đặc biệt mặc cho Nhất Phàm nhân dịp kỷ niệm ngày cưới của họ, nhưng cô không ngờ rằng chính cha cô là người đã chia sẻ nó với cô. 

Sau khi Cheng Yi cởi quần áo của Xiu Ting, trước mặt anh, Xiu Ting chỉ mặc một chiếc áo ngực và bộ đồ lót màu trắng. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn được nâng đỡ bởi chiếc áo lót ren trắng làm nổi bật khe ngực trắng nõn tuyệt đẹp. Bộ ngực đầy đặn, quyến rũ ngẩng cao, núm vú chín mọng như quả anh đào. Bụng phẳng trông khá mịn màng, cặp mông tròn trịa nằm ở điểm nối giữa cặp đùi đầy đặn và trắng nõn. Cô ấy đang mặc đồ lót ren nhỏ màu trắng mờ. Chiếc quần lót quá nhỏ đến nỗi thậm chí không thể che được lông mu. Dưới quần lót có một vùng đen huyền huyền ảo, cặp đùi thon dài trắng như tuyết trượt thẳng xuống bàn chân.

Cheng Yi nhìn làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng của Xiu Ting và thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại với những đường cong tuyệt đẹp. Anh cảm thấy thân hình của Tú Đình cân đối như một bức tượng, không có một khuyết điểm nào. Anh không khỏi nuốt khan, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Tú Đình.

Khi tay Trình Nghị chạm vào ngực cô, cơ thể Tú Đình khẽ run lên. Cô nhắm mắt đón nhận sự dịu dàng hiếm có này. Anh nói với cô rằng đây thực sự là một sự dịu dàng hiếm có, một cử chỉ dịu dàng mà chồng cô, Yifan, chưa từng thấy trước đây, kể cả trong đêm tân hôn của họ. Yifan luôn chiếm hữu cô một cách thô bạo vào lúc nửa đêm khi cô đang ngủ, và sau một hồi thúc đẩy điên cuồng, anh đã vội vàng kết thúc chuyện này. Đối với anh, đây là dấu hiệu của sự nam tính, nhưng với Xiu Ting, cô cảm thấy mình giống như một gái điếm, chỉ để chồng bộc lộ ham muốn tình dục. Mặc dù cô đã từng cảm thấy thích thú trước những cú thúc điên cuồng của Yifan nhưng điều đó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Hầu hết thời gian, Yifan khơi dậy ham muốn tình dục nhưng không thể đạt được sự thỏa mãn hoàn toàn, khiến trái tim cô khó chịu như lơ lửng giữa không trung.

Nhưng bây giờ cảm giác dịu dàng lại đến từ bàn tay nóng hổi của cha cô. Cảm giác này từ từ lan từ ngực đến toàn thân, mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt khắp cơ thể, đồng thời có những làn sóng khoái cảm và nhục cảm trào ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Trình Nghị đưa tay vào trong áo ngực, dùng ngón tay nhéo núm vú của Tú Đình, xoa xoa bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Tú Đình. Tay còn lại cô cởi móc áo lót của Tú Đình. Bộ ngực tròn trịa và đàn hồi háo hức nhảy ra như được thoát khỏi sự kiềm chế, run rẩy trong không trung và đứng trên cao. Núm vú nhỏ nhắn màu hồng được Trình Nghị vuốt ve đã cương cứng lên do bị kích thích. Quầng vú đỏ xinh đẹp nhô ra khỏi núm vú, khiến Cheng Yi chảy nước miếng và muốn cắn một miếng. 

"Ừm... ừm... ồ..."

Trình Nghị cúi đầu mút núm vú như quả anh đào của Tú Đình. Mặt khác, cô dùng ngón tay véo vào núm vú đang nhô ra do bị kích thích. Cô ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve. Nhận được loại kích thích này, Tú Đình cảm giác đầu óc tê dại, toàn thân nóng như lửa đốt. Nó giống như trong một giấc mơ. Dù người kia là cha cô nhưng khoái cảm lại truyền đến từ từng tế bào trong cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ. 

"À... ừm...có chuyện gì với tôi vậy?...Ồ..."

Tú Đình cảm giác như mình sắp bị đánh gục. Sự bú và vuốt ve của cha cô khiến cơ thể cô vô thức vặn vẹo lên xuống, phần thịt mềm và tử cung trong âm đạo bắt đầu rỉ ra tinh dịch ẩm ướt. Trình Nghị miệng mút và ngậm thật chặt, thậm chí còn dùng lưỡi đi lên xuống núm vú, xoay trái phải. Bên ngực còn lại bị ấn mạnh, bộ ngực trắng nõn săn chắc không ngừng được nhào nặn, những ngón tay nhào nặn, bóp chặt núm vú của cô. 

Tú Đình ôm chặt đầu Trình Nghị như sợ cha cô bỏ chạy. Cô ấn đầu Trình Nghị vào ngực mình. Điều này khiến dục vọng trong lòng Trình Nghị càng dâng cao. Anh ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Bàn tay ôm ngực ấn và nhào nặn mạnh hơn. Việc trêu chọc ấn và mút khiến Tú Đình cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Bộ ngực trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô nổi lên một cơn ngứa ngáy và cảm giác tê dại thấm sâu vào tận xương tủy. Cô tận hưởng hương vị chưa từng có này. Cô nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển, để bố chơi đùa với thân hình xinh đẹp của mình. 

"Ồ...thật...thoải mái...ồ..."

Mặc dù bộ ngực đầy hoài niệm và kỷ niệm ngọt ngào đối với đàn ông dù họ bao nhiêu tuổi, nhưng lúc này Cheng Yi đã mút ngực Xiuting với tình cảm như vậy. Một lúc sau, Trình Nghị miễn cưỡng rời tay cô, xuyên qua cái bụng mịn màng của cô, thò tay vào trong quần lót của Tú Đình, dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của cô. Ngón tay anh đưa vào hai môi âm hộ đầy đặn của Tú Đình. Môi âm hộ của Xiu Ting đã trở nên cứng và sưng lên, khe sâu tràn ngập chất lỏng. Nó thật ấm áp và nóng bỏng, ẩm ướt và nhớp nháp khi chạm vào tay Cheng Yi. 

"A!..."

Tú Đình hét lớn, khiến chính cô cũng ngạc nhiên và đồng thời đỏ mặt. Điều này không phải do khe hở bị chạm vào mà vì nó tạo ra âm thanh vui tươi mạnh mẽ và gợi cảm. Tú Đình cảm giác như tử cung sâu bên trong háng cô đang tan chảy, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Cô còn cảm thấy những ngón tay của bố xâm nhập vào âm đạo của mình. 

"À... ồ... tốt... ừm... ừm... ồ..."

Những ngón tay của Trình Nghị thọc và xoay trong âm đạo mềm mại và mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Tú Đình co rút lại và phản ứng co giật. Sau đó anh trèo vào giữa hai chân Xiu Ting và nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ mà Xiu Ting đang mặc. Dấu hiệu tinh dịch rỉ ra có thể được nhìn thấy ở giữa. Anh lập tức kéo quần lót của Tú Đình xuống, nhìn một lùm lông mu giữa hai chân cô, che đậy gọn gàng những bộ phận quan trọng của cô. Lông mu của Tú Đình không quá dày nhưng mọc khá gọn gàng, nằm trên âm đạo của cô như được chải chuốt kỹ lưỡng. Môi âm hộ của Xiu Ting có màu hồng quyến rũ, dịch âm đạo rỉ ra, khiến cô trông khá gợi cảm. 

Trình Nghị dùng tay nhẹ nhàng mở nó ra. Bên trong là lỗ âm đạo của Tú Đình, toàn bộ âm đạo có màu hồng. Không chút do dự, Trình Nghị lè lưỡi bắt đầu liếm âm vật của Tú Đình, lúc mãnh liệt lúc lại cuồng nhiệt, vừa mút vừa cắn, dùng răng cắn nhẹ âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động. 

"Ồ...ồ...Bố...đừng liếm nữa...Con...ngứa...ngứa quá...con thật sự không chịu nổi...ah...đừng cắn...đau quá..."

Xiuting càng trở nên phấn khích hơn trước sự chạm nhẹ vào lưỡi của Cheng Yi. Cô ấy cũng hét lên điều tương tự, nhưng cô ấy đang giơ hông lên một cách tuyệt vọng về phía miệng cha mình. Trong lòng cô mong muốn lưỡi của Trình Nghị sẽ sâu hơn và thú vị hơn. Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. Đầu lưỡi của Trình Nghị mang đến cho cô cảm giác khoái cảm dâng trào, nhanh chóng lấn át lý trí của cô, tử cung của cô đã chảy ra như dòng nước lũ, dịch âm đạo càng chảy ra nhiều hơn. Lúc này cô chỉ đang theo đuổi những làn sóng khoái cảm. Cô say sưa vì sự phấn khích. Bất kể chiêu trò hay chiêu trò nào Trình Nghị thực hiện, cô đều chấp nhận không chút do dự. 

vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, cô gần như phát điên. 

"Ôi...con không chịu nổi nữa...Bố...con không chịu nổi nữa...ôi...nhột chết con...ôi..."

Chiếc lưỡi của Cheng Yi liên tục xoay quanh âm đạo và âm vật, âm đạo và âm vật là những khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Tú Đình như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Tú Đình, dục vọng của Trình Nghị càng cao hơn, anh vội vàng cởi bỏ quần áo. Dù đã ngoài năm mươi nhưng con cặc to lớn của ông vẫn sừng sững như ngựa giận dữ. Nó dài ít nhất khoảng bảy inch và dày khoảng hai inch. Quy đầu đỏ to như nắm tay trẻ con, nổi gân xanh. Anh cảm thấy mình còn trẻ và phù phiếm. 

"Bố...con ngứa quá...nhanh...ôi...con không chịu nổi nữa...ôi..."

Biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt hồng hào của Xiu Ting khiến Cheng Yi sưng tấy không chịu nổi. Nghe lại tiếng kêu ngọt ngào của cô thực sự khiến anh không thể chịu nổi. Như lấy lại sức lực, anh điên cuồng ấn vào thân hình bụ bẫm của Tú Đình, ôm con cặc to lớn của mình xoa xoa bên ngoài môi âm hộ của cô một lúc, rồi hôn thật chặt vào khuôn miệng đỏ tươi của cô. 

"Ồ...Bố...con không thể làm được nữa...con muốn..."

Tú Đình ôm lấy tấm lưng rộng rãi của Trình Nghị bằng cả hai tay, dụi chặt bộ ngực to của mình vào ngực Trình Nghị. Cô giơ đôi chân hồng hào của mình sang hai bên, hoàn toàn chuẩn bị cho đòn tấn công của Cheng Yi. Đôi mắt quyến rũ của cô nửa mở nửa nhắm, chiếc lưỡi thơm tho của cô đưa vào miệng cha cô. Họ hôn và liếm nhau, thì thầm ngọt ngào:

"Bố...Con không thể chịu đựng được nữa!...Con..."

Sau khi quy đầu lớn của Trình Nghị chơi đùa với môi âm hộ của Tú Đình một lúc, anh có thể cảm nhận được dịch âm đạo của cô ngày càng chảy ra nhiều hơn, quy đầu to của anh cũng hoàn toàn ướt đẫm. Anh ta dùng tay giữ con cặc của mình, ấn nó vào môi âm hộ và đẩy mạnh hông! Với một tiếng “xèo xèo”, quy đầu khổng lồ đẩy môi âm hộ mềm mại ra và tiến vào bên trong. Quy đầu và cặc to đã vào hơn ba inch. 

"Ối..." Tú Đình hét lên. 

"Con đau quá bố ơi...con cặc của bố to quá, con chịu không nổi!...Đau...đau quá..."

Cheng Yi nhìn thấy Xiu Ting đang khóc đau đớn, anh đau khổ dùng lưỡi liếm nước mắt. Anh không dám liều lĩnh lao về phía trước nữa mà dùng phương pháp xoay người, từ từ vặn mông. 

Tú Đình cảm thấy cơn đau dần dần dịu đi, sau đó là cảm giác tê, nhức và ngứa không thể tả được tràn ngập từng tế bào trong cơ thể cô. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua kể từ khi lấy chồng. Cô bắt đầu vặn hông để con cặc có thể làm giảm cơn ngứa trong âm đạo. 

"Bố!... Con... ngứa quá..."

Vẻ mặt dâm đãng và tiếng la hét dâm đãng của Xiu Ting đã kích thích Cheng Yi bùng phát ham muốn tình dục cuồng nhiệt, dương vật của anh sưng lên. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà áp sát vào cơ thể bụ bẫm của cô. Anh đẩy mạnh vào eo mình! 

"Ồ!..."

Cơn đau khiến Tú Đình rên rỉ và nghiến răng. Cô cảm thấy như thể có một cái nút chai khổng lồ đang bị ép giữa hai chân mình. 

"Xiu Ting, nó to quá phải không? Em sẽ sớm quen thôi."

Tú Đình cảm thấy con cặc cứng như thép của cha cô đẩy qua đẩy lại vào lỗ thịt đang siết chặt của cô. Có một cảm giác áp lực giữa hai đùi, đến cổ họng khiến cô thở không đều. Con cặc khổng lồ của cô chạm vào tử cung của cô, và sự kích thích mạnh mẽ trào ra từ bụng dưới của cô. 

Xiu Ting ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khoái cảm trào ra từ trong bụng cô thực sự khiến cô có ham muốn tình dục không thể giải thích được. Cô không thể tin được lại có khoái cảm mãnh liệt như vậy, theo bản năng cô cảm thấy sợ hãi. Nhưng con cặc của Cheng Yi liên tục ra vào khiến đầu óc Tú Đình dần tê liệt. Trong đầu óc trống rỗng, cô chỉ có thể theo bản năng tiếp nhận cặc của người đàn ông. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Xiu Ting cũng nhanh chóng lan rộng. 

"Chà... à... cảm giác thật dễ chịu... ôi..." Mỗi lần Trình Nghị thâm nhập sâu, Tú Đình lại cau mày lại và phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. 

Mỗi cú thúc của Trình Nghị đều khiến Tú Đình vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy. Phản ứng dâm đãng của Xiuting càng khơi dậy ham muốn tình dục của Cheng Yi. 

"À... ừm, ừm... ồ... ồ... con thấy dễ chịu quá... bố... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Cheng Yi nâng chân Tú Đình lên trên đầu cô để thâm nhập sâu hơn. Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu không ngừng chạm vào thành tử cung, khiến Tú Đình có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng, nhưng đồng thời cũng có cảm giác sung mãn vô cùng. Những tia dục vọng không ngừng dâng lên trong mắt Tú Đình, cô cảm thấy toàn thân như bị điện giật. 

Cheng Yi liên tục xoa bóp núm vú vốn đã cứng và bộ ngực đàn hồi của Xiu Ting. Tú Đình gần như bất tỉnh, há miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"À, tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Ồ...cảm giác thật tuyệt..."

Toàn thân Tú Đình cứng ngắc đứng dậy, đó là dấu hiệu của cao trào. Khuôn mặt hồng hào của cô ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi không ngừng run rẩy. 

"Ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt vời...ah..."

Tú Đình nhẹ nhàng ngã xuống giường. Nhưng trong cơ thể dường như vẫn còn dư vị nồng nặc, toàn thân vẫn khẽ run lên. 

Khi Trình Nghị rút dương vật ra, cảm giác trống rỗng khiến Tu Đình không tự chủ được rên rỉ. 

"À... không..."

Cheng Yi lật Xiu Ting lại và đặt cô ấy bằng bốn chân trong tư thế giống như một con chó. Môi lớn vừa giao hợp xong đã đỏ bừng và tắc nghẽn, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng nõn. Mái tóc đen bao quanh môi âm hộ đỏ và sưng tấy phủ đầy tinh dịch chảy ra. Do thay đổi tư thế, tinh dịch tiếp tục trào ra, chảy qua đáy chậu và nhỏ giọt xuống giường. 

Trong lúc Tu Đình còn thở nhẹ thì cặc của Trình Nghị lại được đưa vào từ phía sau. Sau khi nhét nó vào, Cheng Yi liên tục thay đổi góc của vòi và xoay nó. 

"A...nhanh lên...tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Cơn đau thú vị và ham muốn tiếp tục lan rộng từ trong bụng mẹ. Toàn thân Tú Đình gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới của cô sau khi nuốt con cặc, tinh dịch không ngừng tràn ra. 

"Ồ...tốt...nhanh...nhanh hơn...ồ..."

Cheng Yi dùng tay giữ mông Tú Đình và không ngừng đẩy, đồng thời dùng tay còn lại dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô. Âm đạo của Xiu Ting vừa đạt cực khoái trở nên rất nhạy cảm. Lúc này, trong đầu Tú Đình hỗn loạn trống rỗng, nỗi xấu hổ ban đầu của một người phụ nữ cũng không còn nữa. Những thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này khiến ham muốn xác thịt ban đầu của người phụ nữ Xiu Ting bùng phát. Cô theo đuổi sự kích thích do cha mình mang lại, mông không ngừng vặn vẹo, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng. 

"A... Cảm giác thật tuyệt... Bố... Con cảm thấy rất vui khi bố làm vậy... Ôi... Vợ... Con để mẹ đụ chết con... Ôi..."

Cheng Yi bơm lên xuống với tốc độ dữ dội, khiến lỗ thịt nóng bỏng của Tú Đình bị kích thích dữ dội, cô bắt đầu vặn vẹo một cách đẹp mắt, phần thịt mềm mại trong lỗ thịt của cô bắt đầu quấn quanh con cặc. Do bị va chạm mạnh, Tú Đình mấy lần liên tiếp đạt đến cao trào, suýt nữa khiến cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô không ngờ rằng sau một năm kết hôn, cô lại có được cái gọi là cực khoái thực sự dưới cặc của cha mình. 

"A... bố ơi, con cặc to của bố... ôi... mẹ kiếp... con sướng quá... ôi... con không làm được nữa... con sắp chết rồi... ôi..."

Sau khi Tú Đình đạt đến cao trào khác, Trình Nghị bế Tú Đình lên giường rồi dùng sức nhấc chân trái của cô lên. 

"A..." Tú Đình lảo đảo ngã xuống cạnh giường. Cô nắm lấy mép giường bằng hai tay ra sau lưng. 

"Xiu Ting, tôi ở đây..." Anh dang rộng đôi chân thon dài của Xiu Ting và đưa một cú đẩy mạnh mẽ khác vào âm đạo đã đạt đến cao trào của cô. 

"A...Bố...Con không thể làm được nữa...Con cảm thấy sướng quá...ồ...con cặc to...đụ con sướng quá...ôi..."

Trình Nghị đâm mạnh, phần thân dưới của Tú Đình phản ứng rất nhạy cảm. Cô ngân nga ngọt ngào, và ngực cô lắc lư theo chuyển động của cha cô. 

Lúc này, Trình Nghị hai tay nắm lấy hông Tú Đình, nâng thân thể Tú Đình lên. Tú Đình cảm giác như mình đang lơ lửng trên không nên phải ôm thật chặt cổ cha mình và dùng chân kẹp chặt eo ông. Trình Nghị ôm bụng đi dạo quanh phòng. Đi được hai ba bước, cô dừng lại, thực hiện các động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống rồi lại bắt đầu đi dạo. 

Lúc này, con cặc khổng lồ đã tiến sâu hơn, gần như đã lọt vào miệng tử cung. Áp lực cực mạnh khiến Tú Đình há hốc miệng, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng nõn. Vì những cơn cực khoái liên tục khiến Xiu Ting cảm thấy khó thở. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô không ngừng nâng lên và run rẩy theo những động tác đẩy. 

Sau khi ôm Tú Đình đi bộ khoảng năm phút, Trình Nghị đặt Tú Đình nằm ngửa trên giường và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Anh ta tóm lấy hai chân của Xiu Ting, kéo chúng ra 180 độ và đẩy cặc của anh ta liên tục, ép chất lỏng từ âm đạo của Xiu Ting chảy ra giường. 

Mặc dù cơ thể của Xiu Ting mềm mại sau khi đạt cực khoái nhưng dường như cô vẫn còn đủ sức để đáp lại đòn tấn công của cha mình. Cô nâng ngực lên và vặn vẹo cặp mông trắng nõn. 

"Ừm...ah...tôi xong rồi...cảm giác thật dễ chịu...ồ...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu..."

Xiu Ting phát ra một âm thanh không biết là khóc hay thở hổn hển, cô xoay cái mông xinh đẹp của mình kết hợp với lực đẩy của con cặc của Cheng Yi. Màng nhầy trong âm đạo bao quanh gà và thu hút nó vào trong. 

"A...Bố...Con không thể làm được nữa...Con sắp chết rồi...ôi...bố làm con chết mất...cảm giác thật tuyệt...Con cảm thấy thật dễ chịu...ồ..."

Trình Nghị một tay giữ vai Tú Đình, tay kia xoa xoa ngực cô. Con cặc lớn càng lúc càng thúc mạnh vào việc đóng mở lỗ nhỏ. Tú Đình cũng nâng phần thân dưới của cô lên. Cheng Yi dùng hết sức lực và đâm một cách tuyệt vọng. Quy đầu to như những hạt mưa đập vào tử cung của Tú Đình. 

"Xiu Ting! Bố ra ngoài rồi!"

Cheng Yi gầm lên và bắt đầu phun thuốc dữ dội. 

Khi Tú Đình cảm nhận được tinh dịch của cha phun ra từ tử cung của mình, cô lập tức lên đỉnh. Cô cảm thấy như mình thậm chí không còn sức để thở, như thể cô đang choáng váng trước cái chết. 

Sau khi xuất tinh, Cheng Yi nằm trên người Xiu Ting và ôm cô thật chặt. Nhưng Tú Đình thậm chí không thể cử động. Cơ thể trắng nõn của cô bị liệt trên giường, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Chỉ có lồng ngực phập phồng theo hơi thở, nhưng Tú Đình lại cảm thấy một vẻ đẹp khó tả đang dần tan chảy khắp cơ thể mình...

Sau đoạn cao trào, Tú Đình ôm chặt bố. Đầu cô tựa vào ngực trái của Trình Nghị, người đang nằm ngửa. Thân dưới của cô áp chặt vào thân dưới của Trình Nghị, đùi họ đan vào nhau. Trình Nghị cũng ôm thật chặt thân thể cuồng nhiệt của Tú Đình, tay phải chậm rãi vuốt ve lưng Tú Đình. Tú Đình nhắm mắt lại như một con mèo ngoan ngoãn, đón nhận sự vuốt ve của Trình Nghị. 

Hai người dường như vẫn chưa nhận ra thân phận của mình, vẫn đang say sưa trong khoái cảm tình dục vừa có. Dần dần, tay Trình Nghị chậm lại, Tú Đình cũng sau khi thỏa mãn liền chìm vào giấc ngủ với cảm giác no nê và thoải mái.

*** *** *** *** ***

Sáng sớm hôm sau, Tú Đình đột nhiên bị đánh thức bởi một loại cảm giác khó chịu! Sau khi tỉnh dậy, cô thấy mình trần truồng nằm trên một chiếc giường lạ. Trong lúc sợ hãi, ký ức tối qua nhanh chóng hiện lên trong đầu cô. Cô muốn tin rằng chuyện xảy ra đêm qua chỉ là một cơn ác mộng, nhưng liệu đó có thực sự chỉ là một giấc mơ? 

Khi cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy người cha đang ngủ say bên cạnh, trong lòng cô rất bối rối. Cô càng tin chắc vào chuyện nực cười đã xảy ra với bố mình tối qua. Cô sợ hãi nhảy ra khỏi giường, nhặt quần áo vương vãi trên sàn rồi chạy về phòng. 

Cheng Yi cũng tỉnh dậy vì hành động của Xiu Ting. Trình Nghị cũng bị sốc. Anh cố nhớ lại chuyện gì đã xảy ra tối qua nhưng không thể. Anh bắt đầu cảm thấy hối hận, giơ tay lên và không ngừng cúi đầu. Anh hối hận vì những gì mình đã làm với vợ tối qua. Ông không biết phải đối mặt với con trai mình thế nào chứ đừng nói đến vợ mình...

Trở về phòng, Tú Đình lập tức chạy đi tắm. Cô mở vòi nước để nước liên tục rửa sạch làn da của mình. Cô muốn nước rửa sạch sự vô lý của đêm qua. Nước mắt cô chảy xuống, rơi vào mặt. Cô ấy không biết phải làm gì? Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ ngủ với người đàn ông khác sau lưng chồng chứ đừng nói đến bố cô. Làm thế nào cô ấy có thể nhận ra sự khác biệt trong tương lai? 

Cô không thể tưởng tượng được tối qua cha cô đã cưỡng hiếp cô trong lúc say rượu hay cô đã chủ động dụ dỗ cha mình trong lúc say rượu. Cô liên tục lắc đầu để quên chuyện tối qua ra khỏi đầu. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng bố đi ra ngoài, cô mới bước ra khỏi bồn tắm. Cô ngã xuống giường không lau những giọt nước trên người, nước mắt chảy xuống như lũ. Cô ôm chặt lấy mình, cảm thấy mình đã bất tỉnh, nằm bất động như một xác chết. 

Tú Đình không biết mình đã nằm như vậy trên giường bao lâu. Khi cảm thấy mình trở lại, cô tỉnh dậy vì tiếng điện thoại. Cô đoán có thể là chồng cô đã gọi lại. Cô bấm ống nghe nhưng không nhấc máy, phân vân không biết có nên nghe máy hay không. Cuối cùng cô lấy hết can đảm nhấc máy. 

"Này, Tú Đình! Tôi là Yi Fan."

"Này, này..." Tú Đình có lỗi trả lời. 

"Xiu Ting, vì chuyện ở chi nhánh còn chưa giải quyết xong nên ngày mai tôi mới về được. Được rồi, thế thôi, tạm biệt!"

Yifan cúp điện thoại sau một cuộc trò chuyện ngắn, khiến Xiuting không có thời gian để phản ứng. Cô bất lực quỳ xuống đất và khóc. Cô cảm thấy, lúc cô cần chồng nhất thì chồng cô vẫn bận rộn với sự nghiệp. Cô ấy không biết phải nói thế nào? 

Khóc một hồi, Tú Đình mặc quần áo đi vào phòng khách. Nhìn phòng khách bừa bộn, suy nghĩ của cô cũng bối rối. Cô bắt đầu dọn dẹp phòng khách. 

Khi cô đang đứng trên bàn kính rửa bộ đồ ăn, tay rửa bộ đồ ăn đã dừng lại, trong đầu cô hiện lên sự dịu dàng của cha cô đêm qua. Những cú thúc nhẹ nhàng và những cú đẩy thô bạo và điên cuồng của cha cô lần lượt xuất hiện trong tâm trí cô. Trên mặt Tú Đình vô tình lộ ra vẻ dâm đãng. 

Nhưng tiếng nước nhanh chóng đưa cô trở lại thực tại. Sau khi phát hiện ra ý định dâm đãng của mình, cô ấy ngồi xổm xuống và ôm chặt đầu gối vì sợ hãi. Nghĩ đến điều mình vừa nghĩ, cô run lên vì sợ hãi. Cô không biết tại sao vừa rồi mình lại cư xử như vậy. 

Buổi trưa, Tú Đình ăn một miếng đơn giản rồi về phòng nghỉ ngơi.

*** *** *** *** ***

Khi cô tỉnh dậy lần nữa thì trời đã tối. 

Khi cô đến phòng khách, ngồi trên ghế sofa thì đã hơn tám giờ mà bố cô vẫn chưa về. Cô nghĩ có lẽ bố cô đang tránh mặt cô, giống như cô muốn tránh mặt bố mình. 

Nghĩ đến đây, cha cô liền mở cửa bước vào. Tú Đình không dám nhìn mặt cha cô, Trình Nghị cũng cúi đầu đi vào. 

Lúc mở phòng chuẩn bị bước vào, anh hỏi: "Tụ... Tú Đình, khi nào Nhất Phàm mới về?"

"Ngày mai, ngày mai." Tú Đình trả lời ngắn gọn. 

"Ồ...ngày mai?"

Nói xong, Trình Nghị bước vào phòng mình. 

Tú Đình nhìn cha cô biến mất khi cánh cửa đóng lại. Lòng cô chợt thấy nhẹ nhõm, liền theo cô về phòng.

Tắm xong nằm trên giường, cô không ngừng suy nghĩ về ý nghĩa lời cha vừa nói. Cô có nghĩ là bố cô sẽ kể cho chồng cô nghe chuyện đó không? Cô sợ hãi khi nghĩ đến phản ứng có thể xảy ra của chồng mình nếu anh phát hiện ra. Nhưng trong đầu cô lập tức nghĩ, chẳng lẽ cha cô biết rằng ngày mai Yifan sẽ chỉ về và đến gặp cô tối nay sao...? Cô không khỏi mỉm cười say sưa. Nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ của họ, cô là vợ anh, vợ của con trai anh, cô run lên vì sợ hãi. Cô bắt đầu đấu tranh trong lòng. Một mặt, cô mong muốn cha mình mang lại niềm vui tình dục cho cô, nhưng mặt khác, cô cho rằng mối quan hệ của cô với Cheng Yi là một điều cấm kỵ loạn luân, không được xã hội cho phép.

Trình Nghị nằm ở trên giường, chăn bông tràn ngập mùi thơm trên cơ thể vợ, cảnh tượng anh và Tú Đình ân ái vô tình hiện lên trong đầu anh. Cơ thể trắng như tuyết, dáng người quyến rũ và sự đụng chạm mềm mại nhưng chặt chẽ tuyệt vời của Xiu Ting khiến anh phải quay đi quay lại.

Trình Nghị đứng dậy đi tới cửa Tú Đình, trong lòng đang đấu tranh không biết có nên gõ cửa hay không.

Tú Đình nằm trên giường nhìn bóng người phản chiếu qua khe cửa. Cô biết bố cô cũng đang đứng ngoài cửa chật vật như cô. Cô một mặt hy vọng cha cô sẽ bước vào và chiếm hữu cô một cách thô bạo, nhưng mặt khác cô lại sợ bố cô sẽ bước vào.

Cheng Yi chưa bao giờ chạm vào người phụ nữ khác kể từ khi vợ anh qua đời, nhưng cuộc ân ái mãnh liệt ngày hôm qua đã khiến anh nghiện. Anh bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp của vợ, những ham muốn nguyên thủy ẩn sâu trong cơ thể anh không ngừng tuôn trào. Nhưng khi nghĩ đến Tú Đình là vợ của con trai mình, trong lòng ông lại dâng lên cảm giác tội lỗi mãnh liệt.

Cuối cùng, đạo đức đã chiến thắng dục vọng, anh quay người trở về phòng riêng của mình.

Khi Tú Đình biết được cha cô sắp rời đi, cô không khỏi đứng dậy khỏi giường, mở cửa.

"Ba! Chúng ta..." Tú Đình cúi đầu, không thể tiếp tục.

Trình Nghị đưa tay nâng cằm Tu Đình. Nhìn con dâu đỏ mặt vì xấu hổ, trái tim Trình Nghị như sụp đổ, ý thức đạo đức trong lòng lại bị dục vọng xua đuổi. Đôi mắt của Tú Đình ngập tràn nước mắt khi cô nhìn cha mình. Trình Nghị cúi đầu hôn lên môi Tú Đình một cách cuồng nhiệt. Tú Đình cũng bắt đầu nhiệt tình hưởng ứng nụ hôn của bố.

"Ờ... Ờ..."

Tay Trình Nghị kéo váy Tú Đình ra. Mặc dù Tú Đình đáp lại lời thì thầm hoang đường của cha cô nhưng cô cũng hợp tác với hành động của Trình Nghị để cởi áo và quần của cô. Lúc này, cô cũng đang mong chờ được làm tình điên cuồng với bố mình.

Sau khi Trình Nghị cởi quần áo của Tu Đình, anh cũng nhanh chóng cởi quần áo của chính mình. Anh ôm chặt Tú Đình, để thân hình xinh đẹp hấp dẫn của Tú Đình áp sát vào cơ thể sắp nổ tung của chính mình. Họ ôm nhau thật chặt, da kề da dính chặt vào nhau. Họ không còn có thể cưỡng lại được sự hưng phấn của dục vọng, mút lưỡi và thèm khát đôi môi của nhau!

Cheng Yi để Xiu Ting nằm xuống ghế sofa, bắt đầu dùng lưỡi hôn cô từ chiếc cổ hồng hào đến tai và miệng của Xiu Ting. Trình Nghị đầu lưỡi không hề nghỉ ngơi một khắc, hắn lại liếm liếm một cách điêu luyện. Cheng Yi nhảy múa bằng đầu lưỡi một cách khéo léo, như muốn đánh thức từng vùng nhạy cảm đang ngủ say của Xiu Ting. Lưỡi của anh cuối cùng cũng tiếp cận được bộ ngực, nhưng nó không ngay lập tức tiếp cận bộ ngực vẫn còn cao ngay cả khi nằm thẳng mà chỉ liếm quanh bên ngoài vú, rồi quay sang nách.

Tú Đình không ngờ cha cô lại mút nách cô, một cỗ khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể cô.

"A!..."

Tú Đình lập tức bị khoái cảm như điện giật kích thích, thân dưới khẽ run lên, nhẹ nhàng rên rỉ. Trình Nghị lại mút mạnh, khoái cảm của Tú Đình không ngừng tăng lên, cơ thể cô càng run lên. Sau đó Trình Nghị từ bên kia dọc theo vòng eo liếm một bên bụng dưới của cô.

"À... à..."

Tú Đình cũng cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào bên sườn cô. Trình Nghị lại đưa lưỡi hướng về phía ngực Tú Đình, hướng về phía cô.

Kiểu vuốt ve này là lần đầu tiên Xiu Ting thực hiện. Chồng cô, Yifan, chỉ hôn cô một cách thô bạo, xoa bóp ngực, mút núm vú của cô, dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ của cô và đôi khi còn dùng lưỡi vuốt ve cô. Sự vuốt ve đơn giản như vậy là không đủ đối với Xiu Ting. Nhưng chồng cô chỉ quan tâm đến ham muốn tình dục của bản thân mà không bao giờ nghĩ đến cảm xúc của cô. Cô không hiểu tại sao bố cô lại làm như vậy? Tại sao không chỉ bú vú.

Lưỡi của Trình Nghị đã trườn qua hai bên bụng dưới, dần dần tiến đến bộ ngực đầy đặn và cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. Tú Đình ngạc nhiên phát hiện núm vú của mình đã nóng như lửa đốt mà cô không hề hay biết. Lưỡi của cha cô gần chạm vào vùng ngoại vi, và một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể cô. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực trưởng thành của cô bị đầu lưỡi lật lại và dính đầy nước bọt. Chúng dần dần trở nên căng cứng và cứng lại.

"A...thật...thoải mái..."

Mặc dù Xiuting cau mày, nhưng cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể cô khi núm vú và quầng vú bị miệng Trình Nghị hút là không thể cưỡng lại được.

Khi cha cô mút ngực, Tú Đình không khỏi thẳng lưng lên, toàn bộ phần trên cơ thể cô khẽ run lên. Niềm vui mãnh liệt này là trải nghiệm đầu tiên trong đời của cô. Lúc này Tú Đình mới hiểu tại sao sự vuốt ve của bố cô luôn tránh chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất. Cha cô chỉ đang kích động sự lo lắng khi vuốt ve ngực cô.

Trình Nghị mút xong vú phải, sau đó lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mỏng manh.

"Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Tay Trình Nghị nhào nặn bộ ngực, giống như đang bóp chặt. Đầu tiên anh ta nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú mềm mại. Toàn thân Tú Đình bỗng nhiên rơi vào khoái cảm cực độ. Toàn thân cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn. Mặc dù Cheng Yi biết rằng việc vuốt ve như vậy là rất bất thường và có thể được thực hiện bởi những người không đủ năng lực bình thường, nhưng rất hiếm khi người bình thường vuốt ve theo cách này. Tuy nhiên, anh không thể kiểm soát được bản thân. Anh nghĩ có thể là do cơ thể của Tú Đình không bao giờ mệt mỏi khi được vuốt ve, nhào nặn hay liếm.

"Ồ...Bố...con thấy thoải mái quá...ồ..."

Cuối cùng, Trình Nghị lưỡi liếm xuống phía dưới, nhanh chóng lướt qua cái bụng phẳng lì của Tú Đình, tiến tới xương mu. Tú Đình theo phản xạ kẹp hai đùi cô lại, nhưng anh cũng không ép cô rút ra. Anh chỉ cúi người về phía lớp lông mu mỏng và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín. Cuối cùng, hắn chậm rãi mở ra phần dưới đùi của Tú Đình, để lộ chỗ phình ra mềm mại ở vùng hình tam giác được bao phủ bởi lông mu. Âm vật hơi đỏ giống như núm vú, đóng chặt lỗ nhỏ lại, nhưng có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, môi âm hộ bên trái và bên phải đã sưng tấy, tắc nghẽn, hơi hé mở. Anh ấn môi mình lên môi âm hộ đang hé mở.

"Ồ..."

Đột nhiên, phần thân dưới của Tú Đình khẽ run lên, mùi hương trộn lẫn giữa xà phòng và nước hoa trên cơ thể phụ nữ kích thích toàn thân Trình Nghị. Anh thè lưỡi ra liếm từ dưới môi âm hộ lên.

"A...Bố...ồ..."

Tú Đình rên rỉ. Chỉ cần liếm tới liếm lui hai ba lần, cơ thể Tú Đình khẽ run lên, dịch âm đạo không ngừng chảy ra.

Trình Nghị vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Tú Đình, đầu tiên liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi giao nhau của âm vật.

"A... ngứa quá... ôi..."

Toàn bộ eo của Xiu Ting nổi lên, khớp với sự trượt của đầu lưỡi của Cheng Yi, sau đó lặp lại lần nữa. Lần này đầu lưỡi của bố tôi chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. Thắt lưng của Xiu Ting đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Trong môi âm hộ của cô, dịch âm đạo đã được bôi một lớp ánh sáng. Trình Nghị đưa cả môi vào, vừa hút tinh dịch vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào sâu trong âm đạo.

"À...Bố...Được rồi...sâu hơn một chút...ồ..."

Nước tinh dịch của Tú Đình lại dâng lên, tràn ngập đầu lưỡi của Trình Nghị. Anh cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mình cũng mỏng manh và ngọt ngào như cơ thể trần trụi của Tú Đình. Anh dùng đầu lưỡi liếm vào sâu hơn. Anh ta không chỉ có ý định thỏa mãn bản thân mà còn muốn Xiu Ting có được khoái cảm cao nhất trong tay mình. Anh ta bạo dạn trải rộng cặp đùi thon dài, xinh đẹp, trắng như tuyết của Xiu Ting và bắt đầu mút từ phần trong cùng của môi âm hộ đối xứng của Xiu Ting bằng đầu lưỡi.

"Ồ, ồ...vâng...Bố...ừm...chính là nó...bố liếm nó...ồ...con sướng quá...ồ..."

Tú Đình không khỏi kêu lên. Khi đầu lưỡi cô cẩn thận vuốt ve môi âm hộ, tinh dịch nóng hổi liên tục tuôn ra khỏi cơ thể cô. Trình Nghị hút tinh dịch, dùng lưỡi tách môi âm hộ ra. Ngay phía trên phần đã khép lại, lộ ra một chóp xếp nếp màu hồng nhạt, thấm đẫm tinh dịch và lấp lánh. Cảnh tượng đó thú vị đến mức anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. Lúc này, Tú Đình đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Trình Nghị dùng đầu lưỡi kích thích âm vật của mình.

"Ồ!...Bố...con không thể làm được nữa...ôi..."

Khi Tú Đình rên rỉ, một dòng tinh dịch phun ra từ môi âm hộ của cô. Không chỉ môi âm hộ của cô ấy run lên, mà cả cặp đùi dang rộng từ thắt lưng trở xuống của cô ấy cũng bắt đầu run rẩy, và chúng hơi nhấc lên sau khi bị kích thích.

"A... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Trình Nghị lại một lần nữa dùng môi hút âm vật vào trong miệng, khiến toàn thân dưới của Tú Đình run rẩy. Lưỡi bò dọc theo các khe mỏng của màng nhầy và thâm nhập sâu vào đó. Phần thân dưới thật thon thả khi đùi được nâng lên và xòe ra, môi âm hộ đầy quyến rũ khiến tinh dịch chảy ra không ngừng. Anh nghĩ đến cơ thể vợ khiến anh muốn liếm và hôn nó suốt ngày. Anh ta còn mở rộng vết nứt hơn nữa và dùng lưỡi liếm môi âm hộ nhỏ bên trong. Dưới sự kích thích ngọt ngào, dịch âm đạo của Xiuting tiếp tục chảy ra. Cheng Yi thậm chí còn đưa ngón tay giữa của mình vào khe và xoa bóp môi bé bên trong. Vừa mút tinh dịch đang nhỏ giọt, anh dùng miệng ấn toàn bộ môi âm hộ rồi mút thật mạnh.

"A...Bố...con sướng quá...Bố...liếm con dâu sướng quá...ôi...thật sướng quá..."

Phần thân dưới của Xiu Ting vô tình di chuyển về phía Cheng Yi, và lưỡi của Cheng Yi lại trượt về phía âm vật gợi cảm. Âm vật của Tú Đình đã thấm đầy tinh dịch và dựng đứng lên. Trình Nghị dùng chóp mũi ấn vào, sau đó đưa lưỡi đưa vào trong khe hở. Thân dưới của Tú Đình lại co giật. Lưỡi và ngón tay của cha cô liên tục vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham.

"A...Bố...con không chịu nổi nữa rồi!...Ồ...nhanh lên...ồ..."

Môi Trình Nghị vừa đến gần, Tú Đình nóng lòng muốn gặp cô, hai tay không kiềm chế được mà ôm lấy ghế sofa một cách say mê. Những ngón tay của Trình Nghị không ngừng đùa giỡn với môi âm hộ của cô, tinh dịch nóng hổi từ trong tử cung chảy ra.

Cheng Yi phớt lờ lời cầu xin của Xiu Ting và thọc ngón giữa vào. Lúc này, từ phần sâu nhất của lối vào môi âm hộ của Xiu Ting có một cơn co thắt mạnh mẽ, ngón tay trượt xuống, toàn bộ vòng eo của cô ấy nổi lên.

"Ôi...Bố...Con...không thể làm được nữa...Ô...sắp...nó làm con nhột đến chết mất..."

Giữa cặp đùi trắng như tuyết của Tú Đình có một vết lõm hơi hồng và vô cùng quyến rũ. Ngoài ra còn có môi lớn, được bao bọc dày đặc ở bên ngoài. Dù là bộ phận nào thì lúc này cũng chìm trong làn nước gợi tình, tỏa sáng và đầy vẻ đẹp gợi cảm. Cheng Yi quỳ trên sàn và cẩn thận liếm từng cái một. Đầu lưỡi của hắn vuốt ve, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cheng Yi mút mạnh hơn, gần như thô bạo. Và cơ thể của Xiu Ting phản ứng gay gắt cho dù cô có bị lưỡi trêu chọc thế nào đi chăng nữa. Vòng eo thon gọn của cô trở nên cương cứng hơn và tinh dịch tràn ra nhanh hơn.

Trình Nghị hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác của Tú Đình. Tuy rằng lưỡi đau nhức, Tú Đình mới là người cảm thấy thoải mái, nhưng hắn lại không muốn dừng lại một giây phút nào. Không chỉ hôm nay, Trình Nghị còn mong mỏi mỗi ngày đều có thể khiến Tú Đình cảm thấy vui vẻ. Anh muốn liếm từng sợi lông mu của Tú Đình, từng môi âm hộ, bên trong và bên ngoài âm đạo của cô. Anh chỉ mong hút đủ. Khi Trình Nghị ngẩng đầu lên, trên mặt đã đầy tinh dịch của Tú Đình.

"Bố! Thôi nào...nhanh lên...con muốn...con cặc của bố..."

Giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng của Xiuting khiến Cheng Yi nuốt nước bọt.

Trình Nghị quỳ trên mặt đất, nắm lấy dương vật cứng rắn của cô, xoa xoa âm vật vốn đã ướt át của Tú Đình. Tú Đình nhịn không được muốn hét lên, nhắm mắt lại. Trong tích tắc, con cặc nóng bỏng của cha cô đã thọc sâu vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô.

"A...ah...ồ...thật...tốt quá...ồ..."

Trong lúc nhất thời, Tú Đình cau mày, đứng thẳng người. Đó là con cặc to gấp đôi chồng cô nhưng cơn đau chỉ là lúc đưa vào. Khi quy đầu đi qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của âm đạo và đi vào cơ thể, khoái cảm ngọt ngào chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô bùng phát.

"À...ah...được rồi...Bố...con cảm thấy rất vui vì những gì bố đã làm...ồ...ồ...đẩy mạnh hơn nữa...ồ..."

Tú Đình rên rỉ một cách dâm đãng. Tốc độ bơm của Trình Nghị tuy chậm nhưng chỉ cần qua lại, âm thanh của da thịt ép vào sâu trong cơ thể khiến Tú Đình không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. Trình Nghị co giật tốc độ càng lúc càng nhanh, sung sướng siết chặt càng mãnh liệt, không ngừng đâm vào trong cơ thể Tú Đình. Cơ thể dâm đãng của Xiu Ting đã đến mức không thể kiểm soát được nhưng cô vẫn chấp nhận mọi khoái cảm do con cặc đưa vào và ra khỏi âm đạo của mình mang lại.

"À... à... vâng... bố... nhanh lên... nhanh hơn... à... đụ vợ bố... chết tiệt con... ôi... con không thể làm được nữa... ồ... con sướng quá... à..."

Trình Nghị bế Tú Đình đang lên đỉnh điểm, đặt cô vào lòng mình. Đối với Xiu Ting, quan hệ tình dục với chồng là chuyện bình thường. Cô chủ động ngồi trên đùi bố. Đây là tư thế đầu tiên cô thử.

"Xiu Ting, vung mạnh eo lên, tiến lên!"

Cheng Yi giữ Xiu Ting và đưa dương vật của anh ấy từ ngay bên dưới.

"A...ah...thật...tốt quá...ồ..."

Khi con cặc dày và đầy phấn khích của cha cô chạm đến âm đạo của cô, những tia khoái cảm của Xiu Ting chảy khắp cơ thể cô. Gần như vô thức, vòng eo của Tú Đình bắt đầu đung đưa lên xuống với mái tóc xõa xuống và dương vật của cô làm trục. Khi nó lắc lư lên xuống, chất lỏng giữa mông cô phát ra âm thanh kỳ lạ, và bộ ngực đầy đặn của cô cũng nảy lên. Bởi vì nó được đưa vào từ các góc độ khác nhau nên những vùng nhạy cảm chưa từng được biết đến trước đó đã được phát hiện và khoái cảm nhục dục tràn ngập cơ thể của Xiu Ting.

"A...Bố...cảm giác thật tuyệt...ồ...vợ con khiến bố cảm thấy thật dễ chịu...ồ..."

Cheng Yi nắm lấy eo của Xiu Ting, và Xiu Ting di chuyển lên xuống bằng tay của Cheng Yi. Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô vị tha ngồi trên chân Trình Nghị, nâng hông lên và di chuyển điên cuồng.

Cheng Yi nằm thoải mái và tận hưởng sự làm tình của Xiu Ting. Vừa dùng tay đỡ bộ ngực lớn đang đung đưa của mình, cô vừa đẩy phần dưới của mình lên trên âm hộ mềm mại của Xiu Ting. Cơ thể trắng nõn đầy đặn của Tú Đình không ngừng đung đưa, hai bộ ngực thẳng đứng trước ngực càng khiêu khích hơn khi cô lắc lư.

"Ôi...Bố ơi, con cặc to của bố...dày quá...dài quá...ôi...ôi...thoải mái quá...thật tuyệt...chà...con sướng quá...con không chịu nổi nữa!..."

Tú Đình cảm thấy vui mừng chưa từng có, thân trên ngả về phía sau, mái tóc dài rối bù che khuất khuôn mặt, cô chuyển động eo để hợp với lực đẩy của cha mình, đồng thời duỗi bộ ngực đầy đặn về phía tay Trình Nghị. Xiu Ting đụ và lắc lư một cách tuyệt vọng. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Tử cung của cô co bóp dữ dội. Cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Một dòng tinh dịch nóng hổi rắc lên quy đầu của Trình Nghị.

"Ồ...Bố...con không thể làm được nữa...con cảm thấy thật dễ chịu...ồ...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu..."

Sau khi Tú Đình đạt đến đỉnh điểm hưng phấn, cô nhẹ nhàng ôm đầu Trình Nghị. Trình Nghị mút ngực Tú Đình, để cô nghỉ ngơi một lúc, sau đó anh đỡ Tú Đình đứng dậy, để cô đứng trước ghế sô pha.

"Xiu Ting, đi nào! Nhấc mông lên cao hơn một chút."

Xiu Ting ấn hai tay lên ghế sofa, uốn cong phần thân trên, làm nổi bật mông và dang chân sang trái và phải. Cheng Yi đứng đằng sau Xiu Ting, vòng tay qua eo Xiu Ting và chĩa dương vật của mình vào âm đạo của Xiu Ting.

"Pfft!" Trình Nghị đâm mạnh vào.

Ngay khi Cheng Yi bắt đầu co giật, vòng eo của Xiu Ting cũng lắc lư theo phản xạ. Cheng Yi đưa tay ra khỏi nách và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô.

"A... nhanh lên... bố, nhanh lên... ồ... ừ, thế đấy... ồ... sướng quá..."

Tú Đình bị tấn công từ trên xuống dưới, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô. Những ngón tay của cha cô đột nhiên thả ra một lực mạnh, khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức bay lên trời.

"A... Tôi không thể làm được nữa... ồ... con gà trống đụ tôi chết đi... ôi... nhanh... ồ... cảm giác thật tuyệt... con cặc lớn làm điều đó... Tôi cảm thấy thật tuyệt... ồ... cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Xiu Ting khiến Cheng Yi càng điên cuồng hơn. Anh ta dùng cả hai tay giữ mông Xiu Ting và điên cuồng đưa con cặc của mình thẳng vào âm đạo của Xiu Ting từ phía sau. Khi tốc độ đâm tăng lên, Tú Đình phát ra những tiếng kêu vui sướng giống như khóc. Khi cơ thể cô liên tục bị con cặc to lớn của cha cô xâm nhập, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của cô thỉnh thoảng bị cha cô xoa bóp từ phía sau. Toàn thân Tú Đình cứng đờ về phía sau. Cheng Yi cảm nhận được từ con cặc của mình sự co thắt liên tục của âm đạo Xiu Ting đạt đến đỉnh điểm.

"A...chết rồi...ah...con gà trống làm tôi chết mất...ah...tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ..."

Giữa lúc hưng phấn, Trình Nghị đã kiềm chế ham muốn xuất tinh và cơn co giật của anh cũng dịu đi. Anh ta nhấc chân của Xiu Ting và lật cơ thể của Xiu Ting. Khi cơ thể xoay tròn, con cặc cũng cọ xát nửa vòng tròn trong âm hộ của Xiu Ting. Âm đạo của Tú Đình vẫn co thắt sau khi đạt cực khoái. Âm đạo của cô càng co thắt dữ dội, âm đạo kẹp chặt con cặc hơn, tử cung cũng hút lấy con cặc. Trình Nghị đưa tay vào chân Tú Đình, bế cô lên.

"Ồ... ồ... bố... bố đang làm gì vậy?..." Tú Đình nhìn bố cô và hỏi với giọng khàn khàn.

"Chúng ta về phòng thôi!"

Trình Nghị bế Tú Đình về phía phòng. Lúc này, con cặc của Cheng Yi vẫn đang được đưa vào âm đạo của Xiu Ting. Khi cô di chuyển, cặc của Cheng Yi cũng co giật. Xiu Ting, người đã đạt đến đỉnh điểm, cảm thấy vui sướng khó tả với mỗi bước đi của cô. Tuy co giật không đủ lớn nhưng khoái cảm đồng thời khiến Tú Đình càng thêm lo lắng. Tiếng rên rỉ của cô to hơn, và những âm thanh kỳ lạ và tục tĩu phát ra từ cơ thể cô.

Cuối cùng cũng đến phòng, con cặc của Trình Nghị vẫn chưa ra hết. Sau khi lên giường, Trình Nghị đặt chân trái của Tú Đình lên trên bàn chân phải của cô, nằm bên cạnh Tú Đình. Cô ấy đang trong tư thế ôm Xiu Ting từ phía sau, và con cặc của cô ấy đã cắm thẳng vào cái mông nhô ra phía sau của Xiu Ting. Trong khi bơm, anh dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn và dùng môi mút tai.

"Ồ...ồ...Bố...nhanh lên...con...ồ...đụ chết con đi...ồ..."

Niềm vui mới lại dâng lên trong cơ thể Tú Đình. Lần đầu tiên cô trải qua cuộc xâm lược từ ba hướng. Lý trí của Tú Đình đã hoàn toàn mất đi, thay vào đó chỉ là dục vọng. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, và âm hộ của cô không ngừng râm ran vì khoái cảm tình dục. Đối với cô, con cặc của chồng cô tất nhiên có kích thước khác nhau, và anh thậm chí không thể so sánh được về sức bền và kỹ năng. Anh ta không thể kéo dài hơn một vài phút, hoặc thậm chí một phút. Tuy nhiên, Cheng Yi vẫn không hề lơi lỏng mà tiếp tục dẫn Xiu Ting đi khám phá vùng đất chưa biết. Anh ôm Tú Đình từ phía sau, khi Tú Đình cúi xuống, cơ thể anh và cơ thể Tú Đình cùng nâng lên.

"A...Bố...Con cảm thấy dễ chịu quá...những gì bố làm khiến con rất vui...ôi...Con không thể chịu đựng được nữa..."

Miệng Trình Nghị hôn lên gáy Tú Đình, khiến cơ thể Tú Đình run rẩy như bị điện giật. Môi Trình Nghị trượt từ sau vai xuống cổ cô, khi đến gần má cô, Tú Đình bất giác quay đầu lại, chạm vào môi cô. Vốn đã bị kích thích bởi giác quan nóng bỏng của mình, cô hôn lại thật mạnh, đưa lưỡi của cha vào miệng và mút một cách tham lam.

"A...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Cheng Yi tăng tốc lực đẩy, khi con cặc của anh đang phát lực, đột nhiên tử cung trong cơ thể Xiu Ting hút chặt con cặc của Cheng Yi như một cọng rơm. Tú Đình cảm giác được tứ chi của mình bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy thành một loại cao trào khó tả.

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ồ...không...tôi không thể..."

Cheng Yi cũng bắn tinh dịch nóng hổi từ dương vật sưng tấy, [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] và đổ vào lỗ của Xiu Ting. Sau khi chịu đựng lượng lớn tinh dịch ấm áp sâu bên trong cơ thể Xiu Ting, cô ấy dường như có được niềm vui lớn hơn, tinh dịch dường như thấm sâu vào máu của Xiu Ting. Cheng Yi vuốt ve Xiu Ting, người vẫn đang trong cơn cực khoái, và đặt môi mình lên đôi môi anh đào của Xiu Ting. Lúc này, Tú Đình vẫn đang vui mừng tột độ, hơi mở đôi mắt ướt át, không khỏi tiến về phía trước, hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm vừa rồi.

Tú Đình lặng lẽ nằm trên người Trình Nghị, dùng ngón tay vuốt ve môi Trình Nghị. Trình Nghị cũng nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng có chút ấm áp do khoái cảm của Tú Đình. Họ chỉ lặng lẽ nằm như thế này, như đang tận hưởng sự tồn tại hiếm có này, không ai nguyện ý mở miệng phá hỏng cảm giác đẹp đẽ này.

"Bố...làm sao chúng ta có thể phân biệt được?..."

Trình Nghị thực sự không biết trả lời câu hỏi của Tú Đình như thế nào. Anh chỉ có thể há miệng dùng răng cắn nhẹ ngón tay Tú Đình. Anh cũng đang suy nghĩ về vấn đề này, nhưng anh thực sự không biết làm cách nào để phân biệt được.

"Tôi, tôi không biết phân biệt sao? Tôi chỉ biết rằng tôi không thể sống thiếu em!"

Sau khi Trình Nghị nói xong, anh hôn nhẹ lên trán Tú Đình. Câu anh nói “không thể sống thiếu em” có thể chính là ý anh, bởi vì sau khi làm tình với Tú Đình tối qua, anh phát hiện ra mình đã yêu Tú Đình. Ngay cả trong giờ học, hình bóng của Xiu Ting thỉnh thoảng vẫn xuất hiện trong tâm trí anh, thậm chí anh còn muốn chạy về nhà và âu yếm nhau. Từ khi vợ qua đời, ông luôn thờ ơ với danh lợi, chỉ muốn sống từng ngày một. Nhưng bây giờ anh lại có mong muốn để Tú Đình được sống một cuộc sống hạnh phúc. Anh cảm thấy như mình đã trở lại thời kỳ đỉnh cao, tràn đầy năng lượng và năng lượng.

"Bố, mẹ trước đây nhất định rất may mắn!"

"Ta không biết trước đây mẹ ngươi có may mắn hay không, ta chỉ muốn biết bây giờ ngươi có may mắn không?"

Nghe Trình Nghị nói xong, Tú Đình ôm Trình Nghị chặt hơn, gật đầu đáp lại.

"Vậy thì chúng ta hãy duy trì cuộc sống như thế này và tạm thời đừng để Yifan biết chuyện nhé."

"Vâng!"

Tú Đình ngước nhìn khuôn mặt thành thục có vài nếp nhăn của Trình Nghị, nghĩ rằng mình đã yêu người đàn ông trước mặt rồi. Dù ông là bố chồng cô nhưng cô thực sự yêu ông. Đúng như Trình Nghị đã nói, cô ấy không thể sống thiếu Trình Nghị. Cô không nhịn được đặt môi mình lên môi Trình Nghị, lưỡi của Trình Nghị luồn vào trong miệng cô, khuấy động. Khi Trình Nghị rút lưỡi thì lưỡi của Tú Đình cũng dính vào trong miệng anh. Trình Nghị mạnh mẽ mút lấy Tú Đình lưỡi. Khi miệng họ hé ra, nước bọt tạo thành một đường dài trên môi. Xiu Ting nghĩ rằng tình yêu của họ được kết nối như thế này, và đó là một tình yêu không thể chia cắt. Tú Đình áp má mình vào má Trình Nghị, không ngừng xoa xoa.

“Cha, con muốn tắm.” Tú Đình ngồi trên giường quấn chăn.

"Được rồi, để anh tắm cùng em nhé?"

"Ừm..." Tú Đình ngượng ngùng đỏ mặt, gật đầu.

Trình Nghị bế Tú Đình đi vào phòng tắm. Tú Đình dùng tay ôm lấy cổ Trình Nghị, nhẹ nhàng rúc vào trong vòng tay anh. Lúc này, cô cảm thấy mình và Trình Nghị như một cặp vợ chồng mới cưới và yêu nhau. Vào phòng tắm, Trình Nghị chĩa vòi hoa sen vào người Tú Đình, còn Tú Đình thì né tránh. Họ chơi đùa như những đứa trẻ.

Cuối cùng Trình Nghị lấy sữa tắm thoa lên người Tú Đình. Bàn tay anh từ từ lau xuống vai Tú Đình. Bàn tay Trình Nghị nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Tú Đình. Tú Đình cũng chủ động giúp Trình Nghị bôi sữa tắm. Tay Trình Nghị đặt trên ngực Tú Đình hồi lâu mới tiếp tục lau xuống. Anh nhẹ nhàng rửa sạch lông mu và âm đạo của Xiu Ting, đồng thời đưa tay còn lại chạm vào mông của Xiu Ting. Khi tay Xiu Ting chạm vào dương vật của Cheng Yi, cô do dự một chút, nhưng ngay sau đó cô đã cầm lấy con cặc của Cheng Yi bằng cả hai tay và xoa bóp, làm sạch nó, bởi vì trong trái tim cô, người đàn ông trước mặt không còn là cha cô nữa, mà là người cô yêu, và những gì cô làm là thể hiện tình yêu, giống như Cheng Yi, người cũng yêu cô.

Cuối cùng, khi toàn thân sủi bọt, họ ôm nhau thật chặt và hôn nhau. Họ ôm nhau thật chặt như muốn hòa làm một. Họ không muốn nghĩ ngợi gì vào lúc này, họ chỉ muốn bày tỏ tình yêu của nhau và cảm nhận tình yêu của nhau bằng cơ thể mình. Cheng Yi bảo Xiu Ting quay lại và ôm Xiu Ting từ phía sau. Anh không ngừng hôn lên cổ Tú Đình và dùng tay xoa xoa ngực cô. Tay của Tú Đình cũng đỡ đầu Trình Nghị ra sau, đầu cô không ngừng vặn vẹo theo nụ hôn của Trình Nghị. Họ ước gì thời gian có thể ngừng trôi như thế này, để họ có thể tiếp tục nán lại như thế này, bày tỏ tình cảm và cảm nhận được tình yêu của nhau như thế này.

Sau khi Trình Nghị ngồi vào bồn tắm, anh ấy mời Tú Đình ngồi lên đùi mình. Họ lặng lẽ nằm trong bồn tắm, tấm lưng mịn màng của Tú Đình áp vào ngực Trình Nghị, mông cô đặt trên đùi anh. Trình Nghị từ phía sau ngửi mùi thơm trên tóc Tú Đình, không ngừng dùng tay xoa xoa ngực cô. Tú Đình nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của Trình Nghị. Cô thích cảm giác bàn tay Trình Nghị nhẹ nhàng chạm vào mình. Con cặc của Cheng Yi từ từ cứng lại trước cặp mông xinh đẹp của Xiu Ting. Anh ngạc nhiên trước con cặc cứng ngắc của mình. Ông đã hơn năm mươi tuổi, cách đây không lâu mới xuất tinh một lần nhưng giờ lại tràn đầy sinh lực. Anh không biết năng lượng của mình đến từ đâu. Cuối cùng, anh nghĩ có lẽ chính cơ thể của Xiu Ting đã truyền cảm hứng cho năng lượng của anh! Anh hôn dái tai Tú Đình, sau đó bắt đầu mút chiếc cổ nhạy cảm của cô.

"À... ừm... ừm... à..."

Tiếng rên rỉ ngọt ngào của Tú Đình khơi dậy mong muốn được nghe của Trình Nghị. Anh dùng tay phải rời khỏi ngực cô, từ từ di chuyển đến âm đạo của Tú Đình để nhẹ nhàng vuốt ve cô. Tay trái của anh tiếp tục xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô. Núm vú của Tú Đình đã căng cứng và cứng ngắc.

"À... à... ồ... ừm..."

Họ chỉ lặng lẽ nằm trong bồn tắm, không chỉ vuốt ve mà còn vuốt ve. Không ai trong số họ nói. Đối với họ, họ không cần lời nói để bày tỏ tình yêu của mình. Họ thể hiện tình yêu bằng hành động và cảm nhận được tình yêu của nhau qua phản ứng của nhau. Có lẽ họ biết mình không đủ tư cách để bày tỏ tình yêu với nhau!

Sau khi trở về phòng, Tú Đình nằm trên giường, tự nhiên nhắm mắt lại. Trình Nghị đứng bên giường cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình thành thục và đầy đặn của Tú Đình. Đối với anh, thân hình hấp dẫn của Xiu Ting có thể nói là một kiệt tác của Chúa. Cơ thể trần trụi của Tú Đình khiến cho ánh mắt Trình Nghị cảm thấy cơ thể cô bắt đầu nóng lên. Cô ngượng ngùng quay người lại và nằm nghiêng hình chữ U. Trình Nghị ngồi ở bên cạnh Tú Đình, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Tú Đình, chậm rãi vuốt ve cổ, lưng và mông dưới eo cô. Sự dịu dàng của đầu ngón tay tưởng chừng như đang ở rất xa khiến giác quan của Tú Đình trở nên nhạy bén hơn. Khi ngón tay Trình Nghị chạm đến mông Tú Đình, Tú Đình rên rỉ không chịu nổi.

"Ừm...ồ...ừm...đừng...ồ..."

Sự thoải mái trên cơ thể cô biến thành cảm giác ngứa ngáy khó chịu, khiến cơ thể Tú Đình không còn cách nào bình tĩnh được nữa. Cô tuyệt vọng vặn vẹo cơ thể, vặn vẹo cơ thể như muốn trốn thoát. Sau khi Cheng Yi xoay người Xiu Ting để cô nằm ngửa, đầu ngón tay của anh vuốt ve khu vực xung quanh núm vú của Xiu Ting, và anh xoa xoa liên tục với vẻ thương cảm. Núm vú của Tú Đình nhô ra như đang thức tỉnh. Trình Nghị cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên núm vú bị tay phải cô nhéo, tay cô chạm vào âm vật nhỏ đang thở hổn hển của Tú Đình giữa hai chân cô.

"Hmm...ồ...ah...thật...thoải mái...ồ..."

Trình Nghị ngậm núm vú của Tú Đình trong miệng, cảm nhận được sự đụng chạm dịu dàng giữa đầu ngón tay của cô. Điều này làm cho giác quan của Tú Đình trở nên nhạy bén. Cô cảm nhận được sự dịu dàng của Trình Nghị, một cảm giác ham muốn dâng trào trong cơ thể cô. Cô cảm nhận được cơ thể mình muốn Trình Nghị đến đến mức nào, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể vì ham muốn. Trình Nghị nhận thấy sự thay đổi của Tu Đình, nhưng anh vẫn ngậm núm vú của cậu trong miệng, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật.

"A...Bố...con không thể làm được...ồ...nhanh lên..."

Cơ thể dâm đãng của Xiu Ting vốn đã bốc cháy như lửa, lông mu thưa thớt và gọn gàng của cô ướt đẫm tinh dịch. Phần thân dưới của cô khao khát con cặc của cha, nóng bỏng và khẩn thiết. Thậm chí còn có cảm giác đau đớn giữa môi âm hộ của cô ấy. Cô không ngừng nâng mông cầu xin Trình Nghị đến.

"Ồ... Bố... nhanh lên... đừng tra tấn con nữa... à... nhanh lên... đưa nó cho con... ôi..."

Cheng Yi đến giữa hai chân của Xiu Ting và ấn con cặc của anh vào âm đạo ẩm ướt của Xiu Ting. So với môi âm hộ đáng thương, cặc của anh trông thực sự to lớn. Ngay khi Trình Nghị đang nhẹ nhàng cọ xát quy đầu của mình lên môi âm hộ của Tú Đình, Tú Đình không khỏi nâng eo lên và tự động nuốt chửng quy đầu của Trình Nghị. Khi Cheng Yi đẩy cặc anh vào từ từ và mạnh mẽ, môi âm hộ của Tú Đình tự động hút cặc anh vào.

"A... rốt cuộc... ồ... a... a..." Tú Đình rên rỉ và ngả người ra sau. Tuy không đau nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu.

Khi con cặc của Cheng Yi chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể cô và từ từ co giật, Xiuting không khỏi rên rỉ lớn tiếng trước khoái cảm mãnh liệt. Mặc dù một số người nói rằng lớn chưa chắc là tốt nhất nhưng điều đó không đúng. Càng lớn thì càng thỏa mãn và lực ma sát với môi âm hộ khi co giật càng mạnh. Tất nhiên, hương vị cũng khác nhau.

"A...ah...thật...thoải mái...ồ...bố...nhanh hơn...nhanh hơn..."

Lý trí của Xiuting đã hoàn toàn bị con cặc khổng lồ của Cheng Yi quét sạch. Con cặc to lớn di chuyển ra vào khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Tú Đình không thể chờ đợi được nữa. Cảm giác khoái cảm do sự thúc đẩy của Trình Nghị mang lại khiến cô vô cùng thoải mái. Cảm giác nóng rát và đau đớn khi gà ra vào khiến phần thân dưới của Xiuting có cảm giác như tuyết sắp tan. Và khi con cặc của bố cô ra vào, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn.

"Ồ...ồ...thì...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...ồ...thật...tốt quá...tốt quá..."

Tú Đình hai tay ôm lấy lưng Trình Nghị. Làn sóng cực khoái ập vào toàn thân Tú Đình. Tay chân cô run rẩy như bị tê liệt. Cô sắp chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Khi cô rên rỉ, cô cảm thấy tất cả xương trong cơ thể mình sắp vỡ ra. Trình Nghị tiếp tục thúc đẩy, sau đó lại một lần cao trào mạnh mẽ khác ập đến với cô. Đây là lần đầu tiên Tú Đình trải qua chuỗi đỉnh điểm như vậy. Tưởng nhiều nhất chỉ có hai lần nhưng không ngờ ngay sau đó lại có cao trào thứ ba. Lúc này Tú Đình đã quên mất chính mình, chỉ đang phản ứng lại những cú đâm nhanh hơn. Tiếng rên rỉ đã biến thành tiếng khóc, các nếp thịt trong âm đạo co thắt như sóng, chúng đang mút thật chặt con cặc của Trình Nghị!

"A... Tôi không thể làm được nữa rồi... Ôi... Tôi chết rồi... Ôi... tôi sướng quá..."

Dưới sự xúi giục và kích thích của Xiu Ting như một con ngựa hoang bỏ chạy, Cheng Yi cũng bắn tinh dịch nóng hổi trong cơ thể mình vào tử cung của Xiu Ting.

Sau khi xuất tinh, Cheng Yi không rút dương vật ra. Anh ôm Tú Đình rồi xoay người lại, để Tú Đình nằm trên người mình. Anh thích cảm giác ôm Tú Đình và nằm trên người anh sau khi xuất tinh. Ôm Tú Đình, nằm trên người anh như thế này khiến anh cảm nhận được sự vững vàng của Tú Đình. Tú Đình chỉ nằm trên người Trình Nghị tê dại vì sung sướng, cơ thể vẫn còn nóng hổi với dư vị cực khoái. Trình Nghị ôm Tú Đình, vuốt ve lưng cô.

"Bạn có thoải mái không?"

"Vâng!"

Cheng Yi cảm thấy khá tự hào sau khi nhận được sự đồng ý của Xiu Ting. Anh ôm Tú Đình chặt hơn và hôn lên môi Tú Đình.

"Đi ngủ đi!"

Nói xong họ ôm nhau thật chặt và ngủ thiếp đi.

*** *** *** *** ***

Ngày hôm sau, khi Trình Nghị đến trường, toàn thân có lẽ tràn đầy yêu thương, tâm tình có vẻ đặc biệt vui vẻ. Ngay cả đồng nghiệp của anh cũng có thể nhìn thấy sự thay đổi ở anh.

"Nếu có điều gì tốt xảy ra, hãy nhìn xem bạn hạnh phúc thế nào!"

"Không, không." Cheng Yi trả lời một cách có lỗi.

Có lẽ chính vì tình yêu của Xiu Ting khiến anh trông rạng rỡ. Ngay cả các học viên cũng cảm nhận được sự thay đổi của thầy ngay trong buổi học đầu tiên. Điều này buộc Trình Nghị phải cố gắng kìm nén sự phấn khích của mình.

"Bạn đã tìm thấy mùa xuân thứ hai của mình chưa?"

"Ừ, có đấy, đừng nói nhảm!" Trình Nghị sợ đến mức có người đoán được bí mật, nhanh chóng phủ nhận.

"Có chuyện gì vậy? Vợ anh đã chết lâu như vậy, tìm người đi cùng cũng không có gì sai. Anh có muốn tôi giới thiệu anh với cô ấy không?"

"Đừng lãng phí công sức của bạn. Đừng quên rằng trước đây tôi đã cố gắng giới thiệu ai đó cho anh ấy, nhưng anh ấy thậm chí còn không thèm nhìn."

Người diễn thuyết là một nữ giáo sư khác dạy tài chính. Trước đây tôi đã từng giới thiệu một người phụ nữ cho Cheng Yi, nhưng khi gặp cô ấy, Cheng Yi không đồng ý.

“Là trước đây, có lẽ bây giờ anh ấy đã ngộ rồi phải không?”

"Không, cảm ơn vì đã quan tâm."

Trình Nghị nói xong, nhanh chóng rời khỏi phòng vệ sinh, đi đến đình trong khuôn viên trường. Anh ta châm một điếu thuốc và ngồi trong lều. Anh nghĩ về người phụ nữ mà giáo sư Lin đã giới thiệu với cô trước đây. Anh không biết tại sao ngay từ đầu anh lại từ chối hẹn hò với cô. Anh nghĩ rằng nếu ngay từ đầu anh hẹn hò với cô, có thể bây giờ anh và Tú Đình đã không còn quan hệ gì nữa. Nhưng anh sẽ không hối hận khi yêu Tú Đình. Dù biết Tú ​​Đình là vợ mình nhưng anh vẫn không thể kiềm chế được sự điên rồ của mình và đem lòng yêu Tú Đình. Tình yêu của anh dành cho Xiu Ting đã đạt đến mức chiếm hữu hoàn toàn. Nhìn thời gian đã đến giờ học tiếp theo. Anh dập thuốc rồi đi vào lớp với tâm trạng vui vẻ.

Sau khi trở về nhà, anh nhìn thấy đôi giày của Yifan và biết rằng Yifan đã về. Anh ta trở về phòng với lương tâm cắn rứt và không ra ngoài cho đến bữa tối. Anh tránh nhìn vào mắt Yifan tại bàn ăn tối và chỉ đáp lại ngắn gọn trước tiếng nói chuyện và tiếng cười của Yifan. Anh lén nhìn Tú Đình, người có vẻ hơi lo lắng. Khi Nhất Phàm rời khỏi bàn ăn, gánh nặng đè nặng trong lòng họ đã được trút bỏ.

"Đừng lo lắng!"

Sau khi Trình Nghị ăn xong, anh đi tới phía sau Tú Đình, vỗ nhẹ đôi vai căng thẳng của cô. Điều này làm dịu đi trái tim lo lắng của Xiu Ting.

Tú Đình tắm rửa xong, cô ngồi ở bàn trang điểm trước gương chải tóc. Nhất Phàm nằm trên giường nhìn thân hình quyến rũ của Tú Đình, cặc của anh cũng trở nên cương cứng. Anh ta lặng lẽ đi phía sau Xiu Ting và đột nhiên dùng hai tay véo vào bộ ngực đầy đặn của Xiu Ting.

"À!" Động tác thô bạo của Yifan khiến Xiu Ting giật mình.

"Không...! Bố...anh ấy vẫn chưa ngủ..."

"Có chuyện gì vậy? Đã lâu rồi chúng ta không quan hệ. Đi thôi!"

Nói xong, Nhất Phàm Hậu vội vàng cởi quần áo. Khi anh muốn cởi quần áo của Xiu Ting, Xiu Ting không ngừng vùng vẫy.

"Không, không, không..."

Yifan phớt lờ sự vùng vẫy của Xiu Ting. Anh chỉ nghĩ Tú Đình xấu hổ vì bố cô vẫn chưa ngủ nên anh tiếp tục cởi quần áo của Tú Đình. Sau khi cởi quần áo của Tú Đình, anh ta thô bạo véo ngực Tú Đình rồi đưa tay vào âm đạo của Tú Đình để khuấy động.

"A! Đau... đau quá!"

"Có đau không? Được rồi, anh sẽ dùng cặc của mình để làm em vui." Yifan nhẹ nhàng nói.

Nói xong, anh nhấc hai chân Tú Đình lên vai, cầm con cặc nhỏ nhắn đáng thương của anh nhét vào trong âm hộ không còn ẩm của Tú Đình.

"À!"

Tú Đình cau mày, cắn môi, cảm thấy âm đạo đau rát. Cô cảm thấy đau không phải vì cặc của chồng Yifan quá to mà vì âm đạo của cô vẫn còn khô. Cô bất giác rơi nước mắt. Yifan nhìn Xiu Ting rơi nước mắt. Anh cho rằng Tú Đình rơi nước mắt vì khoái cảm tình dục. Anh lắc lư vòng eo của mình một cách điên cuồng hơn và đẩy cặc của mình nhanh hơn.

Trình Nghị đang nằm trên giường phòng bên cạnh nghe thấy trong phòng con trai có chút động tĩnh. Tất nhiên là anh biết họ đang làm gì. Anh trùm chặt đầu bằng một chiếc chăn đầy dư vị mùi thơm trên cơ thể của Tú Đình, nhưng anh có thể nghe rõ âm thanh như phát ra từ bên tai, lòng đau như bị dao cứa vào. Anh cảm thấy như người phụ nữ mình yêu đang bị người khác xúc phạm trước mặt mình, anh muốn tiến tới cầu cứu nhưng bất lực, chỉ có thể nhìn người yêu của mình bị xúc phạm trước mặt mình. Anh quyết định trốn khỏi đây, trốn khỏi ngôi nhà khiến anh cảm thấy đau khổ này.

"Ồ... Tú Đình... Tôi, tôi sắp xuất tinh... Ồ... tôi sắp xuất tinh... Ồ... tôi đang xuất tinh... Ồ..."

Sau khi đâm điên cuồng, Yifan xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Anh nằm trên người Tú Đình và thở hổn hển. Sau khi Xiuting để anh thở một lúc, cô đẩy cơ thể Yifan ra. Cô đến bồn tắm và té xuống nước, để nước mắt chảy dài trên khuôn mặt giống như lần trước. Nhưng lần này cô có cảm giác như mình bị cưỡng hiếp. Một lượng lớn tinh dịch của chồng chảy xuống đùi khiến cô cảm thấy có lỗi với bố vì đã để người đàn ông khác đùa giỡn với cơ thể mình. Cô không ngừng lau chùi dấu vết chồng để lại trên người, cuối cùng không nhịn được ngồi xổm ôm lấy người mình, khóc không ngừng.

Khi cô ra khỏi bồn tắm, Yifan đã ngủ rồi. Từ tiếng ngáy nhẹ nhàng của anh, Tú Đình biết Yifan đã ngủ say. Trong lúc chồng đang rặn thì cô nghe thấy tiếng bố đi ra ngoài. Cô nghĩ về việc cha cô sẽ ở đâu. Cô có nên đi tìm anh ấy không?

Cô đến một công viên cách nhà không xa và nhìn thấy bố cô đang ngồi một mình trên ghế hút thuốc. Cô bước tới ngồi cạnh bố mình. Trình Nghị nhìn cô không nói gì.

"Bố!...Con xin lỗi...con, con..."

Trình Nghị ôm Tú Đình đang khóc, chỉ im lặng nhìn cô.

"Tôi xin lỗi...tôi không thể từ chối...tôi không cố ý..."

"Khóc đi, khóc bao nhiêu cũng được!" Trình Nghị ôm lấy vai Tú Đình nói.

Đối với Tú Đình, cô không biết tại sao cha cô luôn bắt cô khóc bao nhiêu tùy thích, nhưng mỗi khi cha cô yêu cầu cô khóc bao nhiêu tùy thích, cô lại luôn khóc như thể mình được giải thoát.

"Anh biết em không cố ý, em cũng không thể từ chối. Đây là số phận của chúng ta, số phận tình yêu của chúng ta!"

Nói xong, Trình Nghị lè lưỡi giúp Tú Đình liếm những giọt nước mắt đang đọng trên má cô. Cuối cùng, môi Trình Nghị hôn lên môi Tú Đình, môi họ hôn nhau thật chặt. Họ không quan tâm đến việc có ai khác trong công viên hay không và họ không sợ bị nhìn thấy đang mút chặt lưỡi nhau. Có lẽ lúc này họ chỉ có thể cảm nhận được sự hiện diện của nhau!

*** *** *** *** ***

Sau khi Nhất Phàm đi làm, Tú Đình nằm một mình trên giường, hai tay luồn vào quần áo vuốt ve ngực cô. Cô nhận thấy kể từ khi có mối quan hệ với cha mình, cô đã trải qua những thay đổi đáng kể về thể chất và tinh thần. Cô biết mình giống một người phụ nữ tham lam, khao khát tình dục hơn. Cô muốn lên giường với cha mình mọi lúc và muốn đạt được khoái cảm tình dục từ ông. Nhưng sau khi chồng cô, Yifan trở về từ chuyến công tác này, anh ấy đã có biểu hiện khác thường. Thay vì đi công tác, ngày nào anh cũng về nhà đúng giờ, đặc biệt là tán tỉnh cô hàng đêm. Và mỗi lần Yifan luôn khơi dậy ham muốn tình dục của cô rồi lại chấm dứt nó, điều này càng khiến cô cảm thấy khó chịu hơn. Cô thậm chí còn muốn lẻn vào phòng bố khi Yifan đang ngủ, nhưng cô luôn lo lắng Yifan sẽ đột ngột tỉnh dậy và phải chịu đựng. Cô nghĩ mình đã nghiện ham muốn mà cha cô đã ban cho cô.

Lúc này, tay Tú Đình đã chạm tới âm đạo của cô, ngón tay xoa xoa âm đạo, liều mạng di chuyển. Trong tâm trí cô, cô tưởng tượng những ngón tay đó là con cặc to lớn của cha cô đang tàn phá âm đạo của cô.

"Ồ...Bố...nhanh lên...chết tiệt...vợ bố...ồ..."

Tú Đình ấn tay vào âm đạo và liên tục co giật các ngón tay trong âm đạo. Cô nâng mông lên và các ngón tay di chuyển ngày càng nhanh hơn. Quần lót của cô ướt đẫm tinh dịch.

"A...Bố...Thôi nào...Con vui quá...Ồ...Con không thể làm được nữa...Ồ..."

Tú Đình đạt đến cao trào dưới lực đẩy của ngón tay cô. Nhưng sau khi đạt tới cao trào, Tú Đình lại cảm thấy trống rỗng không thể giải thích được. Cô cảm thấy rằng cực khoái đạt được khi thủ dâm khác với cực khoái đạt được khi quan hệ tình dục với cha cô. Cơn cực khoái mà cô đạt được khi làm tình với cha mình thật mãn nguyện và là điều cô không bao giờ có thể quên được. Cuối cùng cô nghĩ có lẽ đây là tình yêu. Khi cô đang tưởng tượng bóng dáng dịu dàng của cha đang ôm lấy cơ thể mềm mại của mình, cô đột nhiên bị tiếng điện thoại kéo lại. Cô bất lực đứng dậy nghe điện thoại.

"Xin chào, tôi đây..." Một giọng nói quen thuộc phát ra từ điện thoại.

"Bố! Có phải bố không?" Tú Đình hưng phấn hỏi.

"Ồ, Tú Đình, anh nhớ em quá, gần như phát điên mất!"

"Bố ơi, con cũng vậy, con nhớ bố rất nhiều, nhưng..."

"Xiu Ting, anh muốn em! Bây giờ anh muốn em, em có thể qua đây được không?" Trình Nghị hưng phấn nói.

"Ồ, bố ơi, bố ở đâu vậy? Con sẽ đi tìm bố ngay!"

"Bây giờ tôi......"

Sau khi sao chép địa chỉ, Xiu Ting mặc quần áo sạch sẽ và mặc quần áo lại. Cô ấy không đi ra ngoài cho đến khi cô ấy hài lòng. Ngồi trên taxi, cô cảm thấy phấn khích khi khách sạn đến gần. Đã hơn một tuần kể từ khi cô làm tình với bố, giờ đây người đàn ông mà cô hằng mong đợi đang đợi cô trong khách sạn, cô cảm thấy như môi âm hộ của mình cũng đang đập vì hưng phấn giống như của mình.

Sau khi đến khách sạn, trong lòng Tú Đình có một cảm giác kỳ lạ. Đó có phải là sự kích thích khi ngoại tình với một người đàn ông và ngoại tình với bố cô sau lưng chồng? Hay bạn có hào hứng với việc quan hệ tình dục với người mà bạn hằng khao khát sau này không? Tú Đình không hiểu tại sao cô lại cảm thấy như vậy.

Cô hồi hộp tìm phòng theo con số bố cô đưa cho. Cô mở cửa mà không gõ cửa. Căn phòng tối om, có một bóng người đang ngồi bên giường. Khi thấy cô bước vào, cô đứng dậy. Khi Tú Đình nhìn thấy bóng dáng người đàn ông đó, cô lập tức biết đó là bóng dáng của cha cô. Họ đứng trong phòng và nhìn nhau. Họ bước về phía nhau và ôm nhau thật chặt. Trình Nghị ôm chặt Tú Đình, đồng thời hôn lên môi Tú Đình. Tú Đình cũng đáp lại nụ hôn của Trình Nghị, mút môi nhau. Sau khi môi tách ra, Trình Nghị ôm đầu Tú Đình, hai người cọ xát tai và thái dương vào nhau.

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm!" Trình Nghị thì thầm vào tai Tú Đình.

"Tôi cũng vậy! Lần nào tôi cũng muốn bí mật tìm anh, nhưng..." Xiu Ting nói trong nước mắt.

Sau khi Trình Nghị dùng tay lau đi đôi má đẫm nước mắt của Tú Đình, anh hôn môi Tú Đình một cách mãnh liệt. Anh ôm Tú Đình ngã xuống giường. Tú Đình nhiệt tình cởi quần áo của Trình Nghị, Trình Nghị nhanh chóng cởi cúc quần áo của Tú Đình. Chẳng bao lâu sau, Xiu Ting chỉ còn lại áo lót và quần lót, trong khi Cheng Yi chỉ còn lại đồ lót. Họ ôm nhau thật chặt như thế này, đôi môi như bị ép chặt vào nhau không rời.

Cheng Yi hôn Xiu Ting và cởi áo ngực của cô. Đột nhiên, bộ ngực của Tú Đình lại xuất hiện trước mắt anh. Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn này, Trình Nghị không khỏi hôn lên. Xiu Ting cũng đáp lại nụ hôn của Cheng Yi và đẩy ngực cô lên để Cheng Yi bú.

"Ừm... ồ... ừm..."

Trình Nghị một tay xoa xoa ngực cô, nhẹ nhàng mút vú còn lại. Tay anh cũng luồn vào trong quần lót của Tú Đình. Anh nhẹ nhàng trêu chọc vùng nhạy cảm nhất của Tú Đình, chất lỏng trong âm đạo của Tú Đình bắt đầu từ từ dâng lên. Trình Nghị hôn dọc theo núm vú, cởi quần lót của Tú Đình, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ, âm vật và bên trong môi âm hộ của cô. Toàn thân Tú Đình mấy lần nhạy cảm run rẩy, phần dưới cơ thể lúc nâng lên lúc lại đẩy về phía trước phối hợp với lưỡi của Trình Nghị. Sau nhiều ngày đè nén ham muốn tình dục, hôm nay Tú Đình cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy, và lúc này cô ấy đã phát ra âm thanh.

"Hmm... ừm... Bố... Con đẹp quá... ừm... thoải mái quá... ừm... Bố... âm hộ vợ con sướng quá... ừm... ôi... đừng liếm nữa... ừm... ừm... âm hộ con ngứa quá... ừm... ngứa và dễ chịu quá... ừm... con chịu không nổi... ừm..."

Phản ứng của Tú Đình hôm nay còn mãnh liệt hơn trước. Hai chân cô kẹp chặt trên đầu cha, toàn thân vặn vẹo. Ham muốn tình dục vốn bị kìm nén nhiều ngày của cô hôm nay cuối cùng cũng bộc phát, khiến cô càng ham muốn hơn trước. Thỉnh thoảng, cô nâng âm đạo của mình lên để lưỡi của bố có thể thâm nhập sâu hơn.

"Bố ơi... âm hộ vợ con ngứa quá... dùng cặc to của bố nhanh lên... ôi... đừng liếm nữa... bố... làm ơn... dùng cặc to của bố địt con... nhanh lên... đừng liếm nữa... ừm..."

Trình Nghị quỳ trên giường, ôm lấy dương vật của mình không vội đưa vào. Anh muốn trêu chọc Tú Đình. Anh ta cầm con cặc của mình xoa qua lại vào âm vật sưng tấy của Xiu Ting, khiến Xiu Ting hét lên.

"Bố... ừm... vào nhanh... ừm... đừng trêu con nữa... ừm... đút vào nhanh... ừm... đừng xoa... lồn vợ ngứa quá... ôi..."

Tú Đình không chịu nổi sự trêu chọc. Trong cơn tuyệt vọng, cô phải nhấc lỗ âm đạo của mình lên và đẩy nó lên nhưng con cặc của Trình Nghị vẫn không chịu đi vào.

"Bố... làm ơn... làm ơn... đụ vợ con nhanh hơn... ngứa quá... ừm... ừm... địt con nhanh hơn... ừm... ừm... con không chịu nổi... ừm... âm hộ con ngứa chết đi được... ừm..."

Mặc dù Trình Nghị rất ngạc nhiên vì Tú Đình đã trở nên dâm đãng hơn trước, nhưng nghe thấy tiếng kêu dâm đãng và vẻ mặt dâm đãng của cô cũng khiến anh càng hưng phấn hơn. Anh ôm lấy con cặc của mình và đưa nó vào cái lỗ nhỏ. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to đã được đưa vào phía dưới. Nó thật chặt và đẹp, có cảm giác như da thịt chạm vào da thịt.

"A...ah...âm hộ của bố đẹp quá...Bố...con yêu bố nhiều lắm...ôi..."

Sau khi con cặc của Cheng Yi được đưa vào âm đạo của Xiu Ting, anh ấy bắt đầu bơm từ từ, để con cặc của mình hoạt động từ từ trong âm đạo của Xiu Ting. Anh tận hưởng cảm giác con cặc của mình được bao bọc trong âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chặt chẽ của Xiu Ting. Anh tận hưởng hương vị tuyệt vời của thịt mềm trong âm đạo của Xiu Ting mút cặc như sóng.

"Mmm... đẹp quá... ừm... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... ừm... bố... ừm... vợ tôi cảm thấy rất hạnh phúc... ừm... đẹp quá... ừm... ồ..."

Con cặc của Cheng Yi thoải mái khi được bú bởi âm hộ của Xiu Ting, anh không khỏi nói: "Ồ... ồ... Xiu Ting... âm hộ của bạn thật tuyệt... âm hộ của bạn thực sự rất giỏi bú... ừm..."

"Ôi...Bố...con cặc to của bố sướng quá...ừm...bố ơi...vợ con sướng quá...Con yêu bố nhiều lắm...ah...ah...âm hộ của con đẹp quá...lồn của con sướng quá...ah...ah...âm hộ của con sắp lên thiên đường rồi...ah...con đẹp quá...ah..."

Cơn cực khoái được chờ đợi từ lâu của Xiu Ting cuối cùng đã đến! Cảm giác khoái cảm tê dại từ âm đạo lan khắp cơ thể, khiến cơ thể cô co giật liên tục. Cô ôm chặt lấy lưng Trình Nghị, yếu ớt rên rỉ: "Thật tốt... ôi... âm hộ của tôi sướng quá... ôi... sướng quá..."

Trình Nghị ôm Tú Đình, bắt cô quỳ xuống giường. Tú Đình biết cha cô đến từ phía sau, và cô biết cha anh mỗi lần đến từ phía sau đều đặc biệt hung hãn. Cô cúi đầu và nâng mông lên cao chờ bố thâm nhập vào mình. Trình Nghị nhẹ nhàng vuốt ve cái mông trắng như tuyết của Tú Đình. Khi tay anh nắm chặt lấy eo Xiu Ting, anh đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Xiu Ting.

"À... à..."

Cheng Yi bắt đầu đụ mạnh mẽ với những cú đẩy và lực đẩy. Trong phòng cũng vang lên những tiếng "bốp, bốp" vỡ vụn.

"Ah...ah...Bố...con cặc của bố đụ hay quá...ah...thoải mái quá...ah...ồ...âm hộ của con cảm thấy thoải mái quá...thật tuyệt...Bố...ừm...anh làm tình giỏi quá...ồ...âm hộ của con cảm thấy thật tuyệt...âm hộ của con cảm thấy thật tuyệt..."

Có lẽ vì đã chịu đựng nhiều ngày, hay nhiều khả năng là do ảnh hưởng dâm đãng của Tú Đình, Trình Nghị cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. Anh ta chống lại sự thôi thúc xuất tinh và khéo léo để con cặc của mình đi hết từng con một đến cuối. Đôi khi lắc mông và dương vật từ từ rút ra, đôi khi con cặc được đưa vào âm đạo của Xiu Ting trong khi lắc, và khi quy đầu chạm vào cổ tử cung của Xiu Ting thì nó nhanh chóng được rút ra. Trái tim của Xiu Ting cũng thót lại vì sự khiêu khích của kỹ năng gà trống của cha cô, và phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cảm thấy những kích thích khác nhau.

"Ồ...Bố...bố làm tình với con giỏi quá...ừm...âm hộ của con sắp chạm tới trời rồi...ừm...Bố...bố thực sự biết cách làm tình với con...ừm...Con sẽ vui lắm...ừm...Bố...nhanh lên...vợ con sắp xuất tinh nữa rồi...nhanh lên...mạnh hơn nữa...ôi..."

Sau khi Cheng Yi kìm nén ham muốn xuất tinh, và sau khi nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Xiu Ting, anh ấy lại bắt đầu đụ mạnh, và con cặc của anh ấy lại đâm mạnh vào âm hộ của Xiu Ting. Tú Đình nằm trên giường, lắc lắc mông để hợp tác với cú thúc của cặc của cha cô. Âm đạo của cô không ngừng co thắt, ngậm chặt cặc Cheng Yi, dịch âm đạo không ngừng đổ vào quy đầu của Cheng Yi.

"Ah...Bố...đụ con mạnh hơn nữa...âm hộ của con sắp lên tới thiên đường rồi...ah...ah...vợ...của con...con lại lên thiên đường rồi...con cảm thấy sướng quá...tuyệt quá...ồ...nó thực sự làm con thấy sướng quá...ồ..."

Dưới sự đụ mãnh liệt của con cặc của Cheng Yi, Xiu Ting liên tục đạt cực khoái. Cô nằm trên giường hoàn toàn yếu ớt, thở hổn hển không ngừng, mồ hôi chảy ra từ mặt và cơ thể. Trình Nghị chậm rãi rút con cặc to ra, khi hắn rút ra, rất nhiều tinh dịch từ trong lồn Tú Đình lập tức phóng ra.

"Ồ...Bố, thoải mái quá...ừm...ồ..."

Nghe Tú Đình nói, Trình Nghị hưng phấn ôm lấy cô, trao cho Tú Đình một nụ hôn thật sâu. Hôn xong, anh ôm Tú Đình, để phần thân trên của cô nằm trên giường. Anh đứng cạnh giường nhấc chân Tú Đình lên. Vì Cheng đang giữ chân Xiu Ting bằng cả hai tay nên anh ấy không thể đưa con cặc của mình vào âm đạo của Xiu Ting một cách trơn tru. Xiu Ting không còn cách nào khác ngoài đưa tay ra nắm lấy con cặc của Cheng Yi và nhắm nó vào âm đạo của cô. Trình Nghị duỗi thẳng eo, con cặc nóng bỏng lại tiến vào âm đạo của cô. Xiu Ting vừa lên đỉnh và vẫn còn say sưa với khoái cảm tình dục, cảm thấy da thịt âm đạo mềm mại được con cặc của cha cô rửa tội, và chẳng bao lâu sau, một khoái cảm mới đã ập đến.

"Hmm... ừm... đẹp quá... thoải mái quá... ừm... ừm... bố... đẹp quá... ừm... con yêu mẹ... à... ồ... âm hộ của mẹ thật thoải mái... ôi..."

Nhìn vẻ mặt say sưa và dâm đãng của Xiu Ting, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ miệng cô, Cheng Yi cúi đầu nhìn con cặc ra vào trong âm hộ của Xiu Ting. Anh ta phát điên và từ từ rút con cặc ra, cùng với một cái tát, mở đầu cho sự điên loạn...

"A... a... bố... bố mạnh quá... à... con mèo của con chịu không nổi... à... nhẹ nhàng hơn đi... à... à... đừng mạnh quá... à... bố... chậm lại... à..."

Sau khi Tú Đình vừa lên đỉnh, da thịt mềm mại trong âm đạo của cô khá nhạy cảm. Cú đâm điên cuồng của Cheng Yi khiến Xiuting không chịu nổi. Nhưng Trình Nghị lại phớt lờ tiếng than khóc của Tú Đình. Anh ta đẩy con cặc của mình như điên, đẩy nó vào mọi lúc, và mỗi lần đẩy đều khá mạnh.

"A, ah... Bố... cố lên... ah... âm hộ của con sẽ đau... cố lên... âm hộ của vợ con sẽ không chịu nổi đâu... ah... ah... bố... sẽ đau... ah... âm hộ của con đau quá..."

Lúc này, Trình Nghị đã mất đi lý trí cũng như trái tim thương hại và trân trọng. Anh ta không hề chôn vùi tiếng khóc của Xiu Ting. Anh ấy đã đổ mồ hôi đầm đìa khi đụ mạnh và bơm cặc của mình. Và Xiu Ting không còn kêu lên đau đớn trước sự thâm nhập dữ dội của Cheng Yi. Thay vào đó, cô đang tận hưởng một cảm giác thoải mái khác, và cô lại rên rỉ sung sướng.

"A...Bố...âm hộ của con đẹp quá...ôi...con cảm thấy sướng quá...Con cảm thấy sướng quá...tuyệt quá...Bố...bố...anh thực sự biết cách đụ vợ con...nó làm con thấy thoải mái quá...đẹp quá...ồ...đưa âm hộ của con vào thật mạnh...đụ vợ con thật mạnh...ồ...để vợ bố cảm thấy thật sướng...đụ vợ con thật mạnh...ồ...ồ..."

"Xiu Ting... ôi... con đĩ nhỏ... bố sẽ đụ con thật mạnh... ôi... thọc mạnh vào âm hộ của con... đụ con đĩ nhỏ của con đến chết... ồ... vợ ngoan... để bố vui vẻ với con đi..."

"A...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...mạnh hơn...âm hộ của tôi đẹp quá...ồ...con cặc to...đụ tôi mạnh hơn nữa...nhanh hơn...nhanh hơn...cảm giác thật tuyệt với tôi...ồ..."

Mồ hôi của Cheng Yi chảy như mưa, tinh dịch trong âm hộ của Xiu Ting cũng chảy theo. Vỗ, vỗ, Trình Nghị lại đẩy ra, trong khi Tú Đình thỉnh thoảng nâng âm đạo của mình lên để tiếp nhận tác động từ cặc của Trình Nghị, âm đạo của cô không ngừng co giật. Trình Nghị giữ chân Tú Đình, ấn xuống. Anh ta ấn toàn bộ cơ thể của Xiu Ting, giơ ngón chân lên và đập con cặc của mình vào cổ tử cung của Xiu Ting như một nắm đấm.

"Xiu Ting...ôi...cố lên...Xiu Ting...Anh yêu em...cùng nhau vui vẻ nhé!..."

"A... Con sắp chết rồi... Ôi... Bố... Vợ con thú vị quá... Ôi... Bố ơi, làm ơn đụ con mạnh hơn đi... Ôi... Âm hộ của con sướng quá... Ồ... Cảm giác thật sướng..."

"Xiu Ting... Bố sắp xuất tinh rồi... Nhanh lên... ồ... đẩy mông lên... ôi..."

"Bố... thôi nào... dùng con cu to của bố mạnh hơn đi... à... vợ con cũng muốn nó... à... cảm giác sẽ sướng lắm... à... bố... con... bị rò rỉ... ôi... bố... con yêu bố chết mất... ôi... cảm giác thật tuyệt..."

Cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất giữa loài người đã hoàn toàn chấm dứt ngay sau khi Cheng Yi xuất tinh. Họ bị tê liệt sau khi đạt được mức độ hài lòng cao. Sau khi hài lòng, âm thanh mệt mỏi, nặng nề và gấp gáp truyền vào tai họ. Dần dần, mồ hôi ngừng chảy và hơi thở của cô trở nên bình thường hơn nhiều. Cheng Yi nhẹ nhàng hôn lên ngọn tóc ướt của Xiu Ting, mắt và môi cô sau khi tận hưởng cao trào...

"Xiu Ting, sao hôm nay em lại hưng phấn và... dâm đãng thế?" Cheng Yi suy nghĩ một lúc trước khi nói từ "đĩa".

"Bố, con không biết, có lẽ là do bố! Bố có ghét con như thế này không?"

"Không! Tôi thích vẻ ngoài dâm đãng của bạn. Tôi nóng lòng được nhìn thấy bạn dâm đãng mỗi ngày. Bạn càng dâm đãng, tôi càng thích."

Tú Đình biết vừa rồi cô thật sự rất dâm đãng, nhưng cô không thể khống chế được dục vọng của mình. Nhưng sau khi nghe cha nói, cô vui vẻ ôm chặt Trình Nghị. Cô biết rằng cô đã nghiện khoái cảm tình dục mà cha cô đã mang lại cho cô. Nghĩ đến đây, cô không khỏi đưa tay chạm vào con cặc đang co rút của cha mình. Cô không thể đặt nó xuống và cầm và chạm vào nó.

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không? Vừa rồi bạn chưa hài lòng sao?"

"Ba, vừa rồi thật là sảng khoái sảng khoái, nhưng con vẫn muốn!" Tú Đình nói một cách nịnh nọt.

"Bố già rồi! Không biết có ổn không?"

"Bố, bố vẫn chưa già! Chẳng phải bố vừa làm con mừng đến suýt chết sao? Chà! Sau ngày hôm nay, không biết khi nào con mới có cơ hội khác?"

"Trừ khi cậu..."

"Trừ khi cái gì?"

"Trừ phi ngươi chịu giúp cha hút đi!" Cheng Yi nói, chỉ vào con cặc của cô.

"Nhưng tôi không biết làm thế nào!"

“Tôi sẽ dạy cậu, đi thôi!”

Tú Đình quỳ dưới Trình Nghị, cầm trong tay con cặc của cha cô. Khi cô cúi đầu xuống, mùi tinh dịch từ cặc của cha cô và tinh dịch của chính cô xộc thẳng vào mũi khiến cô ngửi thấy mùi dâm ô.

"Xiu Ting, dùng lưỡi liếm nó trước đi!"

Xiuting làm theo lời Cheng Yi và lè lưỡi liếm con cặc của Cheng Yi. Con gà trống lắc lư vài cái khiến Tú Đình hưng phấn tiếp tục liếm. Tay cô cũng từ từ di chuyển con cặc, lưỡi không ngừng liếm vào quy đầu.

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ồ...Xiu Ting...ngậm cặc của bố bằng miệng...ồ...vâng...cứ như thế này...bú thật mạnh..."

Tú Đình ngoan ngoãn ngậm toàn bộ con cặc vào miệng. Cô mút mắt và toàn bộ con cặc một cách mơ hồ, lưỡi di chuyển quanh quy đầu như một con rắn nhỏ. Trình Nghị cảm nhận được con cặc ấm áp dễ chịu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, còn chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Tú Đình không ngừng liếm nó. Sau khi liếm con cặc của mình, nó dần dần căng cứng và cứng lại.

"Ồ... thoải mái quá... ồ... Tú Đình... miệng của anh thật tuyệt... nó làm cho cặc tôi sướng quá... ồ... ồ... nó làm tôi sướng quá... ồ... ồ..."

Tú Đình thấy con cặc của cha cô đã trở lại độ cứng như xưa. Cô trèo lên và dang rộng hai chân. Cô ấy cầm con cặc của Cheng Yi trong tay và chỉ nó vào âm đạo của chính mình. Cô từ từ ngồi xuống mông. Con cặc của Cheng Yi áp vào môi âm hộ của Xiu Ting và bị lồn của Xiu Ting nuốt chửng từng inch một. Khi con cặc đã đưa hoàn toàn vào âm đạo, trên mặt Tú Đình lộ ra vẻ dâm đãng, như thể cô đã khao khát quan hệ tình dục từ lâu và giờ mới có thể tận hưởng được. Cô đặt tay lên ngực Cheng Yi và bắt đầu vuốt ve con cặc một cách nhịp nhàng.

"Ừm...ồ...Bố...tốt hơn cho bố...con cặc to của bố nóng quá...nó làm cho âm hộ của bố thật ấm áp...ừm...thật thoải mái...ồ..."

"Xiu Ting... âm hộ vợ hiền của tôi bị kẹp cứng rồi... ôi... ừ... ra rồi... ồ..."

Trình Nghị nằm trên giường nhìn Tú Đình chủ động đưa gà vào. Hai tay anh vuốt ve ngực và khớp của Tú Đình. Đồng thời, hắn thỉnh thoảng nâng eo lên để khớp với nhịp điệu của Tú Đình. Bất cứ khi nào Xiu Ting nâng âm đạo của cô lên, Cheng Yi cũng nâng eo cô lên và để con cặc của cô đâm vào âm đạo của Xiu Ting. Nhưng khi mông của Xiu Ting ngồi xuống và con cặc được đưa vào, Cheng Yi cũng đẩy mông cô xuống khiến âm hộ của Xiu Ting di chuyển nhanh hơn vì con cặc không thể đưa vào âm hộ của cô.

"A...Bố...con đẹp quá...ôi...con cặc của bố chạm vào chỗ ngứa của con...ôi...đẹp quá...ồ...ah...ah...con cặc to lúc nào cũng ngứa...ah...con sướng quá...ah...Bố...âm hộ vợ con đẹp quá...ừm...ừm...Bố...con thấy thoải mái quá...ôi..."

"Xiu Ting... xoay mông vài lần... à... vâng..."

"Ồ... thoải mái quá... Bố... âm hộ của con thoải mái quá... ừm... sao có thể thoải mái đến thế... ừm... đẹp quá... ôi... bố... con cặc to của bố đụ con... ôi... âm hộ của con đẹp quá... ừm..."

Lúc này, Tú Đình thậm chí còn dâm đãng hơn trước. Cô ngả người ra sau, lắc eo và di chuyển con cặc của mình một cách điên cuồng. Trình Nghị sợ Tú Đình vì quá hưng phấn mà gặp tai nạn nên đã nắm tay cô ấy.

"Ồ... thoải mái quá... ồ... âm hộ của con sướng quá... à... bố... âm hộ vợ con sướng quá... ừm... ừm... tốt... bố... bố làm tình thật giỏi... âm hộ con đẹp quá... ồ... cảm giác thật thoải mái... ồ... âm hộ con sướng quá... ồ... ah..."

"Ồ... Xiu Ting... ồ... kẹp chặt con cặc to... ôi... xoay mông... chỉ khi đó bạn mới cảm thấy dễ chịu hơn... ồ... ừ... ừ..."

"A... Bố... Con yêu bố mãi... Âm hộ của con đẹp quá... Con cặc to... Thôi nào... Ồ... Thôi nào... Ồ... Âm hộ của con... Ah... Âm hộ của con sắp rỉ ra rồi... Âm hộ của con... Ah... Ah... Con đã lên thiên đường rồi... Ah... Ah... Cảm giác thật thoải mái... Ồ... Âm hộ của con sướng quá... Ah..."

Mặc dù Tú Đình đang ngồi ngửa trên giường nhưng eo cô lại bị đẩy về phía trước một cách điên cuồng. Cheng Yi cũng tiếp tục dùng dương vật của mình đánh vào âm đạo của Xiu Ting. Từng người một, họ đụ nhau, qua lại như thế này.

"A...Con không thể làm được nữa...Bố ơi, khi bố đụ con, vợ bố sướng quá...ồ...nó rỉ ra rồi...âm hộ con sướng quá...ồ..."

Xiu Ting ngã về phía sau, Cheng Yi cũng theo sau cú ngã của Xiu Ting và ngồi dậy. Anh nằm trên người Tú Đình, con cặc vẫn cắm vào trong cái lồn chật hẹp của Tú Đình. Cái lồn ướt át và nóng bỏng hút con cặc to của anh như có thứ gì đó khiến con cặc lớn đau nhức tê dại.

"Ồ...Bố!...Con cảm thấy dễ chịu quá...âm hộ của con cảm thấy dễ chịu quá...ồ..."

"Xiu Ting, thoải mái quá! Bố, để con làm cho bố dễ chịu hơn!"

Nói xong, anh lấy một cái gối đặt lên mông Tú Đình. Anh kéo chân Tú Đình, dùng cả hai tay đè lên giường. Vì có một chiếc gối kê trên mông và chân cô bị ấn xuống giường nên âm đạo của Tú Đình càng hướng lên trên. Cheng Yi cũng bắt đầu giật cặc của mình. Tinh dịch trong lồn của Xiu Ting liên tục bị cặc của Cheng Yi ép ra ngoài và chảy xuống đáy chậu và hậu môn của Xiu Ting. Vì vậy, ngoài tiếng kêu tục tĩu của Xiu Ting, thỉnh thoảng trong phòng còn vang lên tiếng “xèo xèo, xèo xèo” khi con gà trống ra vào.

"Ồ... à... Bố... cặc của bố to quá... nó làm cho âm hộ của con cảm thấy sướng quá... ồ... ồ... mạnh hơn... à... đụ con mạnh hơn... ồ... ừm... bố đụ con hay quá... con cặc lớn ôm lấy âm hộ của con thật đẹp... ah... ah... địt mẹ con thật mạnh... đụ con mạnh hơn... ah..."

"Vợ ngoan... Bố sẽ địt chết em... đâm chết em... Anh sẽ làm cho em sướng đến thế..."

Cheng Yi đụ dũng cảm hơn. Anh nhanh chóng rút cặc ra rồi ấn mạnh xuống. Anh ta xoay mông vài lần cho đến khi hết, rồi lại nhanh chóng rút ra. Anh ấy lặp lại điều này.

"Ah, à...con thấy sướng quá...vâng...đụ con mạnh hơn...ôi...thật là khốn...Bố, bố làm con chết mất...ồ...đụ con chết đi...nhanh hơn...địt con mạnh hơn...nhanh hơn...ah...mạnh hơn...ồ...thật tuyệt...ah...thật tuyệt...âm hộ của con thực sự cảm thấy sướng quá...ồ...đụ con mạnh hơn...mạnh hơn...nhanh...con sắp thua...nhanh lên...ah...con cảm thấy sướng quá..."

Sau lần xuất tinh vừa rồi, Trình Nghị dễ dàng kiềm chế bản thân không xuất tinh hơn. Anh ôm Tú Đình và bảo cô nằm nghiêng. Anh nắm lấy tay Xiu Ting và yêu cầu cô nhấc một chân lên đồng thời véo vào ngực và âm vật của Xiu Ting. Anh đẩy con cặc của mình lên từ phía sau chạm vào môi âm hộ. Môi âm hộ của Xiu Ting kẹp chặt con cặc của Cheng Yi, khiến con cặc cọ sát vào môi âm hộ. Mặc dù dương vật không thể đưa sâu vào vị trí này nhưng 1/3 phía trước âm đạo của phụ nữ thực sự nhạy cảm hơn, trong khi 2/3 phía sau ít nhạy cảm hơn và tay nam giới cũng có thể tự do chạm vào ngực và âm vật của phụ nữ. Dưới sự kích thích của ba điểm này, phụ nữ dễ đạt cực khoái hơn.

"Ồ... thoải mái quá... sướng quá... ồ... bố... cặc của bố thật mạnh mẽ... nó làm cho âm hộ của bố đẹp quá... ôi... bố... nhanh hơn... ồ... nhanh hơn... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..."

Cheng Yi không ngừng đẩy eo anh lên, đút cặc của mình vào lồn Tú Đình. Tú Đình cũng không ngừng vặn vẹo hông phối hợp.

"À... cảm giác thật tuyệt... ừm... cảm giác thật dễ chịu đối với tôi... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... vì vậy... cảm giác thật tuyệt... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... ồ..."

Toàn thân Tú Đình run lên, chất lỏng không ngừng chảy ra. Âm đạo của cô được quấn chặt quanh con cặc. Khi gà ra vào, chất lỏng chảy ra từng đợt, chảy từ khe dọc theo đùi trong và lên ga trải giường. Cheng Yi giữ eo Xiu Ting bằng cả hai tay và từ từ bơm cặc anh ngày càng nhanh hơn.

"Ồ... con cặc lớn... ừm... con mèo đẹp quá... con mèo cảm giác thật sướng... ừm... bố, bố làm tình với con mèo thật giỏi... con mèo mà con đụ đẹp quá... ôi... con mèo chết tiệt... Bố... nhanh lên... con mèo sẽ đụ bố chết mất... ồ... con mèo cảm thấy thật thoải mái... ôi... con sướng quá..."

Phần thịt mềm mại quấn quanh con cặc của Tú Đình tiếp tục co rút co giật, ngậm chặt con cặc. Trình Nghị đứng dậy quỳ trên giường. Anh ta bảo Xiu Ting nằm trên giường, nắm lấy chân cô, nhấc phần thân dưới của Xiu Ting lên và điên cuồng bơm cặc.

"A...Bố, bố làm tình thật giỏi...vợ con bị bố đụ chết rồi...ah...Con đẹp quá...ừm...lồn của con đẹp quá...lồn của con không chịu nổi nữa...ah...âm hộ của con sướng quá...thật thoải mái..."

“Tú Đình, chúng ta cùng cha đạt đến đỉnh cao nhất nhé!”

"Ừ...Bố...cùng nhau vui vẻ nhé...ồ...sắp đến rồi...ah...con vui quá..."

Cheng Yi bơm cặc của mình thậm chí còn điên cuồng hơn. Anh liên tục đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Tú Đình. Anh đút cặc của mình vào như muốn nhét cả cơ thể mình vào âm đạo của Tú Đình.

"A...Bố...ah...bố làm đẹp quá...âm hộ của con không thể giữ được nữa...ah...âm hộ của con sắp bay lên trời rồi...ah...Bố...Con đang lơ lửng...âm hộ của con sướng quá...ah...Con sắp bay lên trời...ah...ah...nó đang bay lên trời...ồ...Bố...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với con...ah...ah..."

Âm đạo của Xiu Ting hút chặt con cặc của Cheng Yi do cô ấy đạt cực khoái, Cheng Yi không thể không xuất tinh. Cheng Yi đặt chân Xiu Ting xuống và nằm lên người Xiu Ting, để con cặc trong lồn Xiu Ting từ từ co lại. Anh vuốt ve cơ thể nóng bỏng vì cực khoái của Xiu Ting và hôn đôi tai đỏ mọng của Xiu Ting.

"Xiu Ting, bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Hmm...đẹp quá...ôi...tôi chưa bao giờ điên đến thế...vui quá..."

“Anh ấy có bao giờ nghi ngờ gì không?” Trình Nghị nhẹ nhàng hỏi bên tai Tú Đình.

"..." Tú Đình lắc đầu trả lời.

Nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn của Tú Đình, Trình Nghị trong lòng cảm thấy người phụ nữ nằm bên cạnh không phải vợ anh, mà là người phụ nữ của chính anh.

"Bố ơi, con lo quá. Làm sao chúng ta có thể phân biệt được đây?"

"Tú Đình, em không biết phải nói sao? Nhưng bố thực sự không thể sống thiếu em."

Nghe Trình Nghị nói, Tú Đình xoay người nằm trên người cha cô, mặt áp vào ngực Trình Nghị, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Trình Nghị, hai chân quấn chặt quanh chân Trình Nghị.

"Bố ơi, con cũng không thể sống thiếu bố được."

Trình Nghị nhẹ nhàng xoa đầu Tú Đình, tay còn lại chạm vào mặt Tú Đình. Khi tay cô chạm vào miệng Tú Đình, Tú Đình mở miệng nhẹ nhàng cắn.

"Tất cả là lỗi của anh!" Tú Đình nhẹ giọng nói. "Anh đã biến tôi thành một con điếm!"

Tú Đình nói đúng đấy! Chính Trình Nghị đã khiến cô có được khoái cảm tình dục tham lam như vậy. Trước khi quan hệ tình dục với cha, Xiu Ting trong sáng như một cô bé. Nhưng kể từ khi Cheng Yi để Xiu Ting nếm trải khoái cảm tình dục, Xiu Ting cần khoái cảm tình dục như một ham muốn. Có lẽ Cheng Yi chỉ khơi dậy ham muốn tình dục của Xiu Ting, nhưng Xiu Ting đã nghiện thú vui tình dục này kể từ đó.

Họ rời khách sạn đã hơn năm giờ. Trình Nghị bảo Tú Đình về nhà trước, còn anh quay lại sau để tránh bị Nhất Phàm để ý. Sau khi nhìn Tú Đình lên xe rời đi, Trình Nghị cũng rời khỏi khách sạn. Anh bước đi một mình trên phố. Anh không biết mình có thể đi đâu. Trong cuộc đời anh, ngoài nhà, anh còn đi học. Anh đang lang thang trên phố và trước khi kịp nhận ra thì anh đã đi đến trước cửa một cửa hàng đồ chơi tình dục. Sau khi do dự một lúc, anh kiên quyết bước vào. Anh cảm thấy khá xấu hổ khi nhìn thấy các loại đồ chơi tình dục được trưng bày trong cửa hàng. Mỗi loại đồ chơi tình dục đều khiến anh cảm thấy khá tò mò. Cuối cùng, Cheng Yi đợi cho đến khi bớt người hơn và chọn ra một vài món đồ chơi tình dục và một ít đồ lót gợi cảm của phụ nữ trước khi rời khỏi cửa hàng đồ chơi tình dục và về nhà.

Sau khi về nhà, anh nhìn thấy Yifan đang ngồi trong phòng khách. Ông luôn cảm thấy có lỗi với con trai mình, thậm chí còn không dám quay về phòng. Sau khi trở về phòng, Trình Nghị nằm trên giường, suy nghĩ nên đối xử thế nào với con trai mình, đối mặt với Nhất Phàm sẽ phải ra bộ mặt gì? Anh lấy ra món đồ chơi tình dục vừa mua. Một số miếng đồ lót tình dục táo bạo được dành cho Xiu Ting, cũng như một số đồ chơi tình dục. Anh không biết tại sao mình lại mua những món đồ chơi tình dục này. Khi anh đang hưng phấn nghĩ xem Tú Đình sẽ phản ứng thế nào nếu anh dùng những đồ chơi tình dục này lên người cô thì có tiếng gõ cửa.

“Bố, đến giờ ăn rồi.”

Giọng nói của con trai ông đã đưa ông trở lại thế giới thực.

“Tôi vừa ăn ở ngoài, cậu tự ăn đi.”

Ngoại trừ việc đi tắm, Trình Nghị đều ở trong phòng cả đêm. Có lẽ buổi chiều quá căng thẳng nên anh ấy đã sớm ngủ quên. Đêm đó anh có một giấc mơ. Trong giấc mơ, anh ta dùng đồ chơi tình dục mua được để làm tình điên cuồng với Xiu Ting. Vì những món đồ chơi tình dục này, Xiu Ting càng trở nên dâm đãng, thậm chí còn tham lam hơn trước, yêu cầu anh chơi đi chơi lại những thứ này trên cơ thể cô.

Mãi cho đến khi anh mơ thấy họ đang chơi đùa với bộ phận sinh dục của Bibi trong lễ hội, sự trở lại của Yifan khiến anh giật mình thoát khỏi giấc mơ. Trình Nghị không hề cảm thấy buồn bã sau khi tỉnh dậy vì sợ hãi. Ngược lại, nó càng làm cho ham muốn của anh trở nên sâu sắc hơn. Anh càng khao khát cơ thể của Xiu Ting và làn da mềm mại tuyệt vời nơi âm đạo của cô.

*** *** *** *** ***

Một tuần đã trôi qua kể từ lần cuối cùng tôi làm tình điên cuồng với Xiu Ting trong khách sạn. Trong tuần này, anh không ngừng kiềm chế ham muốn trong lòng, mỗi ngày đều mơ tưởng về cơ thể của Tú Đình, cảm thấy cặc của mình rất cần thân hình xinh đẹp của Tú Đình để tiêu trừ ham muốn của mình. Anh muốn bí mật rủ Xiu Ting vào khách sạn để làm tình điên cuồng như lần trước. Nhưng Yifan đã nghỉ năm ngày liên tục vì lý do nào đó. Trình Nghị miễn cưỡng rời khỏi phòng đi đến phòng khách, đúng lúc đó Nhất Phàm và Tú Đình cũng quay lại.

“Tôi sẽ giúp cậu thu dọn đồ đạc.” Sau khi Tú Đình nói với Nhất Phàm, cô ấy nhìn Trình Nghị rồi trở về phòng với nụ cười phấn khích trên môi.

"Ừ, đúng rồi! Hãy ghi hồ sơ của tôi vào băng cho tôi."

"Anh có định ra ngoài không?" Trình Nghị hỏi Yifan.

“Bố ơi, công ty muốn con sang Mỹ đào tạo.

Nghe được lời của Nhất Phàm, trong lòng Trình Nghị liền hưng phấn. Mặc dù cảm thấy không biết xấu hổ về sự phấn khích của mình, nhưng anh không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình khi nghĩ rằng anh và Xiu Ting có thể lại ở một mình và làm tình điên cuồng.

"Sẽ mất bao lâu?" Trình Nghị thận trọng hỏi, đè nén hưng phấn trong lòng.

"Khóa huấn luyện này sẽ kéo dài một tháng. Con đã thỏa thuận với Tú Đình rồi. Bố, tháng này con sẽ làm phiền bố ở nhà."

“Cậu không thể quay lại trong lúc tập luyện à?”

"Ừ, nhưng tôi sẽ gọi lại."

“Vậy thì cậu nên cẩn thận khi ở ngoài đó.”

"Tôi sẽ đi, sau đó tôi sẽ vào và đóng gói đồ đạc của mình."

Sau khi trở về phòng, Trình Nghị không giấu được vẻ hưng phấn trên mặt. Anh lấy ra món đồ chơi tình dục mua lần trước. Anh nghĩ cuối cùng anh cũng sẽ có cơ hội sử dụng chúng. Anh đặt một bộ đồ lót táo bạo và gợi cảm lên giường, tưởng tượng Tú Đình sẽ trông như thế nào khi mặc chúng. Anh tưởng tượng Tú Đình đang trêu chọc anh trong bộ đồ lót gợi cảm...

Thời gian chờ đợi luôn khó khăn. Cơn mất ngủ đêm qua không làm anh buồn. Ngược lại, anh lại càng cảm thấy hưng phấn lạ thường. Anh đặt bộ đồ lót gợi cảm lên giường trước khi ra ngoài. Anh ấy cứ suy nghĩ về kế hoạch của mình ở trường. Mãi đến hơn một giờ chiều anh mới gọi điện về nhà. Điện thoại reo vài lần trước khi Xiu Ting đến trả lời.

"Xin chào!" Giọng nói háo hức và quen thuộc nhất của Tú Đình vang lên trong điện thoại.

"Cha, là ngươi!"

"À, là tôi đây! Yifan đã lên máy bay chưa?"

"Được rồi, chúng ta đang trên máy bay. Bố ơi, khi nào bố mới về? Con nóng lòng muốn đợi quá!" Tú Đình nói một cách nịnh nọt.

"Xiu Ting, cậu kiên nhẫn một lát nhé, buổi chiều tôi có lớp. Đừng quên, chúng ta có cả tháng."

"Nhưng tôi thực sự nhớ bạn rất nhiều nên tôi muốn bạn ngay bây giờ!"

"Được rồi, sau khi tan học anh sẽ về nhà. Nhân tiện, trong phòng anh có một thứ muốn đưa cho em, lát nữa em có thể lên phòng anh lấy. Anh muốn em mặc vào và đợi anh quay lại."

"Bố, có chuyện gì vậy?"

"Về phòng thì cậu sẽ biết. Tôi muốn cậu mặc nó vào và nằm trên giường đợi tôi quay lại."

"Thật kinh tởm, cái quái gì vậy?"

"Được rồi, tôi phải vào lớp, đợi tôi!"

Sau khi cúp điện thoại, Tú Đình hưng phấn đi đến phòng bố. Vừa mở cửa, Tú Đình nhìn thấy trên giường có mấy bộ đồ lót táo bạo và gợi cảm. Cô biết cha cô muốn làm gì. Cô bước tới giường và nhặt một trong số chúng lên. Đó là một chiếc quần lót bằng gạc nhỏ trong suốt có một lỗ nhỏ bên trong. Xiu Ting nghĩ đến cảnh bố cô cầm con cặc thô ráp của mình và nhét thẳng từ lỗ nhỏ vào âm hộ cô. Cô nhặt một cái khác. Đây là phong cách mà Xiu Ting chưa từng thấy trước đây. Đó là một bộ đồ lót táo bạo chỉ làm từ một mảnh vải nhỏ và vài sợi dây. Tấm vải nhỏ chỉ có thể che được núm vú và âm đạo của cô. Bộ còn lại bình thường hơn, một bộ đồ lót màu đen.

Xiu Ting quyết định mặc bộ đồ lót táo bạo vừa rồi. Sau khi cởi đồ lót, cô khoác chiếc áo ngực nhỏ nhắn gợi cảm lên bộ ngực mềm mại, chỉ che được núm vú. Sau khi Tú Đình buộc dây áo ngực lại, cô lấy một mảnh vải nhỏ và ba sợi dây làm đồ lót rồi mặc vào. Sợi dây trên quần lót chạy đến hậu môn khiến cô có cảm giác kỳ lạ. Tú Đình nhìn mình trong gương và tự hỏi cha cô sẽ phản ứng thế nào nếu nhìn thấy cô ăn mặc như thế này. Cô mỉm cười hưng phấn, nhưng cô không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa, vì cô biết mình sẽ biết phản ứng của bố tối hôm đó.

Sau khi Tú Đình mặc quần áo vào, cô ấy đã bị sốc! Bởi vì có một người đàn ông đeo mặt nạ đang đứng trước cửa!

“Cái gì, cậu định làm gì thế?” Tú Đình sợ hãi hỏi.

Người đàn ông không trả lời Tú Đình mà đi về phía Tú Đình.

"Ra khỏi!"

Tú Đình cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được đối với người đàn ông đeo mặt nạ này. Khi anh bước về phía cô, cô sợ hãi lùi lại vài bước. Khi Tú Đình định bỏ chạy thì người đàn ông đó đã nắm lấy tay cô. Sau khi tóm được tay Tú Đình, anh ta rút chiếc còng giấu trên người cô ra và còng Tú Đình. Anh ta đẩy Tú Đình xuống giường, lấy ra một dải vải trói mắt Tú Đình rồi cởi mặt nạ trên mặt cô ra.

Hóa ra người này chính là Cheng Yi, và kế hoạch của Cheng Yi là cưỡng hiếp Xiu Ting mà cô không hề biết đó là anh ta.

"Cứu! Dừng lại! Ah... đừng..."

Tú Đình càng sợ hãi thế giới hắc ám. Bàn tay của người đàn ông xa lạ di chuyển trên bộ ngực đầy đặn của cô càng khiến cô sợ hãi hơn, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể để tránh chúng.

Một tiếng kêu "Chi!", Trình Nghị thô bạo xé toạc quần áo của Tú Đình.

"Chi!" lại được nghe thấy, và chiếc quần bị rách. Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt anh, bởi vì Xiu Ting đang mặc đúng chiếc quần lót mà anh muốn cô mặc.

"A! Dừng lại, giúp đỡ!"

"Thưa cô, tôi không ngờ cô lại ăn mặc gợi cảm như vậy!" Trình Nghị cố ý nói bằng giọng khàn khàn.

"Làm ơn đừng, bố tôi sẽ quay lại sớm thôi!" Tú Đình cầu xin nói.

"Không! Con cặc của tôi đã cương cứng khi nhìn thấy cơ thể gợi cảm của em rồi."

Nói xong, Trình Nghị cởi quần, áp con cặc vốn đã dày đặc của mình vào mặt Tu Đình.

"Không! A..."

Đối với Tú Đình, người không biết người kia chính là cha mình, việc dương vật áp vào mặt khiến cô cảm thấy buồn nôn và nổi da gà khắp người. Lúc này, tay Trình Nghị bắt đầu di chuyển trên làn da mịn màng của Tú Đình. Tay anh hoàn toàn đặt lên gò thịt trên mông Tú Đình, anh chậm rãi vuốt ve như muốn tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi của cặp mông. 

"Không! Xin hãy tha cho tôi."

Xiu Ting liên tục cầu xin nhưng Cheng Yi lại tận hưởng niềm vui như bị cưỡng hiếp. Bàn tay anh liên tục chạm vào mông cô xuyên vào âm đạo giữa hai gò mông của Tú Đình. 

"Không! Bạn không thể làm điều đó ở đó!"

Tú Đình kẹp chặt chân cô, nhưng trước đó, tay Trình Nghị đã luồn vào trong âm đạo của Tú Đình. 

"Không? Nhưng thưa cô, tinh dịch của cô đã chảy ra ngoài rồi, âm đạo của cô đang rỉ ra nước."

"Không! Tôi không làm vậy!" Xiu Ting vặn lại, vặn vẹo hông. 

Cheng Yi ngạc nhiên khi Xiu Ting vẫn phản ứng mà không biết đó là anh. Nhưng sau đó trên mặt hắn lộ ra nụ cười, bởi vì đây chính là hắn mong muốn kết quả. 

"Vậy, đây là gì?"

Trình Nghị đưa ngón tay vừa rút ra vào mặt Tú Đình. Tú Đình cảm nhận được chất nhầy trên đầu ngón tay của người đàn ông trên mặt mình. Cô cảm thấy hoài nghi trước phản ứng đơn thuần của mình trước món đồ chơi của người đàn ông lạ. 

"A... đừng..." Tú Đình quay mặt đi, không ngừng vùng vẫy với đôi tay bị còng sau lưng. 

"Bà ơi, sao âm hộ của bà ướt thế này? Bà muốn con cặc to của tôi làm âm đạo của bà rỉ ra ngoài à?"

"Không, không! Đừng nói thế!"

"Em muốn làm tình! Nó ướt quá để cho cặc của em đưa vào lồn dễ dàng hơn! Đúng không?" Cheng Yi dùng đủ mọi lời lẽ tục tĩu để trêu chọc Xiu Ting. 

"Không, không!" Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến tai Tú Đình đỏ bừng, sau đó cô lắc đầu như trống, mái tóc đen rải rác trên giường khi cô lắc đầu. 

Trình Nghị kéo mảnh vải nhỏ che lỗ âm đạo lên. Với lực kéo này, sợi dây kẹp giữa hai mông đã chạy vào khe hở của lỗ âm đạo. Trình Nghị kéo lên kéo xuống khiến sợi dây trong vết nứt cọ xát lên xuống. 

"A! Đừng...làm ơn...dừng lại...ah..."

Cheng Yi không ngừng nghe những lời của Xiu Ting. Ngược lại, anh ta kéo lên xuống nhanh hơn. 

"Bà thấy khỏe không? Thưa bà!"

"Chà... không, xin đừng..." Xiu Ting không ngừng cầu xin trong nước mắt. 

"Nào! Bà ơi, bú con cặc to của tôi nữa đi! Đừng cắn nó, nếu không sau này bà sẽ không vui đâu. Nếu tôi bị thương, cả thế giới sẽ biết về chúng ta."

Nói xong, Trình Nghị nằm ở bên cạnh Tú Đình, áp mặt Tú Đình vào bụng dưới của cô. Con gà đen đỏ đã lộ rõ ​​bộ dáng xấu xí khi anh bước xuống, đứng thẳng và cứng cáp. 

"Nhanh lên!"

Cheng Yi dùng bạo lực xoay cái đầu đang vùng vẫy của Xiu Ting, để cái miệng khép kín đáng yêu như cánh hoa của Xiu Ting ấn vào cặc anh. Xiu Ting than thở cho số phận bất hạnh của mình và buồn bã rơi nước mắt vì không thể chống lại sự ép buộc của người đàn ông. Lúc này Tú Đình ngửi thấy mùi tanh, không khỏi quay mặt đi. 

"Bạn có thích nó không? Hãy mang nó vào!" Trình Nghị ấn đầu Tú Đình, đồng thời nâng mông cô lên. 

"Ờ, ừ..."

Con cặc cứng của Cheng Yi đã thọc sâu vào cổ họng cô, ngay lập tức khiến Xiuting nôn mửa, cơ hoành của cô rung lên dữ dội. 

"Tiểu thư, nhanh lên đi!" Trình Nghị túm tóc Tú Đình, liên tục đẩy mông cô lên. 

Miệng của Xiu Ting mở ra đến mức tối đa, và con cặc của Cheng Yi đã tàn phá nó không thương tiếc. Điều này khiến Tú Đình cảm thấy đầu óc tê dại, toàn thân nóng bừng, giống như đang ở trong mộng. Những ngón tay nghịch ngợm của Cheng Yi cũng đưa vào âm đạo của Xiu Ting. 

"Ờ... đừng...!"

Tú Đình dùng lực kẹp chặt đùi cô, nhưng Trình Nghị lại không hề quan tâm mà xâm nhập vào âm đạo mềm mại, bóc ra âm vật đang cương cứng và tắc nghẽn của Tú Đình rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Cảm giác no trong miệng và niềm vui khi được chơi đùa với nơi nhạy cảm nhất của cô. Mặc dù Tú Đình biết mình bị cưỡng hiếp, bàn tay chạm vào cô là bàn tay của một người đàn ông xa lạ, nhưng cô cũng cảm thấy khắp cơ thể mình có một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng. Lý trí duy nhất còn lại yêu cầu cô phải kiềm chế ham muốn tình dục của mình. Cô sợ mình sẽ bị làn sóng dục vọng lấn át.

(Chuyện gì đã xảy ra với mình mà mình có thể...?) Xiu Ting tự nghĩ. 

Trên mặt Trình Nghị hiện lên một nụ cười đắc ý, bởi vì đùi của Tú Đình kẹp cổ tay anh, từ từ thả lỏng sức lực của cô, anh càng bạo dạn hơn khi di chuyển ngón tay trong âm đạo của mình. Tú Đình bắt đầu vặn mông, đồng thời rên rỉ khi con cặc to lớn đưa vào miệng cô. 

"Liếm quy đầu bằng đầu lưỡi của bạn! Ôi!"

Đầu lưỡi của Tú Đình bắt đầu di chuyển trên miếng thịt lộ gân. Một chất lỏng trong suốt gợi cảm chảy ra từ miệng quy đầu, Tú Đình vươn đầu lưỡi liếm nó. 

"Ồ...vâng...chính là nó...ồ..."

Trình Nghị không khỏi ậm ừ, máu trong cơ thể bọt biển cương cứng sôi lên kịch liệt. Đã một tuần kể từ khi cô làm tình với Tú Đình. Hơn nữa, Tú Đình trước mặt cô cũng không biết đối phương là mình mà bị ép buộc, đành phải dùng hành động trẻ con. Nó thực sự dễ thương.

“Thưa cô, hãy ngậm nó vào cổ họng cô đi.” 

Xiu Ting ngậm con cặc trong miệng và lắc đầu tỏ vẻ không muốn.

"Hãy làm như thế này!" Sau khi ấn đầu Tú Đình xuống, mông Trình Nghị lên xuống dữ dội. 

"Ngậm môi lại, nhéo môi!" Trình Nghị di chuyển mông nhịp nhàng. 

Cheng Yi kéo chiếc áo lót gợi cảm của Xiu Ting lên, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô, xoa xoa núm vú của cô, dang rộng hai chân của Xiu Ting trong khi vuốt ve ngực cô. Khi hai chân dang rộng ra, tấm vải nhỏ vốn che phủ âm đạo từ từ rút ngắn lên trên, để lộ ra âm đạo đầy đặn và hơi nhô lên. Lúc này, Trình Nghị nhẹ nhàng dùng tay trái xoa xoa một bên ngực. Chẳng mấy chốc, tay phải của anh di chuyển từ bên trong đầu gối đến đùi. Sau khi do dự, ngón tay anh di chuyển đến lông mu và xoa nhẹ ở đó. 

"Wow! Cô ơi, lồn cô đẹp quá."

Giọng nói khàn khàn của Trình Nghị xuyên qua trái tim Tú Đình. Mặc dù Tú Đình cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng hai chân cô vẫn vô tình dang rộng ra xa hơn. Bàn tay vuốt ve ngực cô của Trình Nghị dần dần trở nên cứng rắn hơn, bàn tay đặt trên lông mu của cô cũng bắt đầu co giật linh hoạt. Hơi thở của Tú Đình bắt đầu dồn dập hơn, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dần dần. 

"Oa! Phu nhân, nước chảy càng ngày càng nhiều."

Sau một tuần kiên nhẫn, âm vật rất nhạy cảm của Xiu Ting, ngay cả khi được kích thích bằng máy móc, vẫn tạo ra sức hấp dẫn giới tính mạnh mẽ. Mặc dù cô đã kiềm chế nhưng ngón tay của Trình Nghị càng tìm kiếm bộ phận nhạy cảm nhất một cách mãnh liệt hơn, khi cô dùng ngón tay nhéo vào đầu vú đã cương cứng hoàn toàn, Tú Đình cảm thấy một cảm giác ngọt ngào khó cưỡng. 

"À..."

Tú Đình không khỏi rên rỉ vì khoái cảm trong cơ thể mình, không ngừng vặn vẹo mông. Những ngón tay của Trình Nghị di chuyển nhanh hơn, nhịp nhàng vuốt ve những ngọn đồi hơi nhô cao và khe hở bên dưới. Ngón tay cái của anh không ngừng kích thích âm vật nhạy cảm, anh có thể nhìn thấy ánh sáng ẩm ướt từ cái lỗ màu hồng nhạt giống như trinh nữ. 

"À..."

Bị một người đàn ông lạ chơi đùa! Cảm giác xấu hổ và cảm giác như vậy khiến cơ thể Tú Đình vô cùng hưng phấn. Cơ thể trắng như tuyết của cô hơi đẫm mồ hôi, bộ ngực bị chạm vào cho đến khi hồng hào. Cô từ bỏ mọi xấu hổ và lòng tự trọng, Xiu Ting cuối cùng cũng rên rỉ. 

"A... vậy... thoải mái quá... ồ..."

Cheng Yi, người nghe thấy tiếng rên rỉ của Xiu Ting, biết rằng Xiu Ting có cảm xúc. Sau đó anh ta thọc ngón giữa vào lỗ thịt. 

"Ồ...được rồi..." Tú Đình nhẹ nhàng hừ một tiếng, nâng chiếc cằm xinh đẹp lên. 

Khớp thứ hai của ngón giữa của Trình Nghị đã đi vào lỗ thịt, cọ xát vào vách thịt xung quanh bên trong. Tay còn lại cũng di chuyển từ ngực xuống phần dưới cơ thể, tay trái và tay phải xoa bóp âm vật nhạy cảm vào nhau. Điều này khiến cơ thể Tú Đình như muốn tan chảy, bắt đầu biến thành một dòng điện cực mạnh, khiến cô vô tình vặn vẹo mông. 

"A... thật thoải mái... ồ..." Tú Đình nhắm chặt mắt lại và cắn môi. Để theo đuổi cao trào sắp tới, hai đùi trắng như tuyết bị kẹp vào nhau. 

Tay Trình Nghị kẹp giữa cặp đùi mịn như cẩm thạch của Tú Đình, anh vặn vẹo càng hoạt bát hơn, vuốt ve, xoa bóp, chọc vào vùng nhạy cảm của Tú Đình mà anh quen thuộc nhất. Bụng dưới truyền đến tiếng thịt ma sát, dịch âm đạo chảy ra làm ướt hậu môn. 

"Ồ... vậy... nhanh quá... tôi thấy hạnh phúc quá... ôi..."

Sau khi tỉnh dậy sau khoái cảm thể xác, mọi suy nghĩ không cần thiết đã hoàn toàn rời khỏi đầu Tú Đình. Cô quên mất mình đang bị một người đàn ông lạ cưỡng hiếp. Cô nâng mông lên và kẹp chân. Khi ngón tay của cô đâm vào thật sâu, sau hai ba lần đẩy mạnh, cô không khỏi vặn vẹo mông. Đây là dấu hiệu cho thấy cao trào sắp đến. 

"A... cảm giác thật thoải mái..."

Cơ thể của Xiu Ting ngửa ra sau, cơn cực khoái mạnh mẽ khiến cái mông vốn đã nâng lên của cô lại càng cao hơn. Một lúc sau, phần thân dưới trắng như tuyết của cô run rẩy rồi ngã xuống giường. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô trở nên hồng hào, thân dưới khẽ run lên. 

Cheng Yi bế Tú Đình lên và để cô nằm trên người anh ở tư thế 69. Trình Nghị vuốt ve cái mông trắng như tuyết của Tú Đình, Tú Đình có thể cảm nhận rõ ràng một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. Trình Nghị đột nhiên cởi quần lót, gò má đầy đặn của Tú Đình lập tức xuất hiện trước mặt anh. Cái lồn ướt đẫm trên gò đất. Trình Nghị lập tức vùi mặt vào giữa hai chân Tu Đình. Mùi nồng nặc từ lồn khiến Trình Nghị lập tức lè lưỡi tiến vào cái lỗ nơi tinh dịch chảy ra. Anh thè lưỡi liếm môi ướt át của Tú Đình, hít thật sâu tinh dịch. 

"À...ồ...được rồi..."

Tú Đình hít một hơi rồi thở ra một hơi dài. Trong khoảnh khắc này, cô quên mất mình đã bị cưỡng hiếp. Việc liếm lưỡi của người đàn ông xa lạ khiến cơ thể cô cảm thấy khá vui vẻ. Trình Nghị cũng hôn thành thạo hơn, thọc lưỡi vào da thịt, kích thích âm vật nhạy cảm, mang đến cho Tú Đình khoái cảm mãnh liệt khiến cô bồn chồn. Niềm vui vừa lắng xuống lại là một niềm vui khác xuất hiện trên cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô. Cô không thể không xoay hông từ bên này sang bên kia. Gò mu mà vốn dĩ cô muốn trốn thoát giờ lại gặp phải lưỡi của người đàn ông. 

Loại hành vi này đã khiến Cheng Yi bị sốc. Bây giờ chuyện đã xảy ra, anh rất muốn biết Tú ​​Đình sẽ dâm đãng đến mức nào mà không biết đó là anh. Hôm nay Cheng Yi quyết tâm để bản chất dâm đãng của Xiu Ting bộc lộ trọn vẹn vào ngày hôm nay. 

"À...tôi không thể làm được nữa...ồ..."

Cheng Yi để Xiu Ting nằm trên giường, anh trèo vào giữa hai chân hình chữ M của Xiu Ting. Sau khi lấy chiếc nẹp sói mua ở cửa hàng tình dục lần trước ra đeo vào con cặc của mình, anh dùng đầu quy đầu ấn vào cửa âm đạo của Tú Đình và xoa bóp. 

"Bà ơi, bà có muốn con cặc to lớn của tôi đụ bà không?"

"..." Tú Đình theo bản năng lắc đầu. 

"Thật sao? Đừng nói dối, lồn em đã ướt đẫm rồi mà còn nói không!"

Trình Nghị dùng hai tay tách ra hai bên môi trái và phải, tinh dịch lập tức chảy ra ngoài. Cheng Yi cầm con cặc và nhét thật mạnh vào.

"A...!" 

Tú Đình phát ra một tiếng kêu như dã thú, để lộ cổ họng trắng như tuyết của mình. Đối với cô, con cặc trong âm đạo của cô rất dày và con cặc bị bao phủ bởi những vết lồi lõm. Những hạt nhô ra mang lại những cảm giác khác nhau cho phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Đây là cảm giác mới mẻ mà cô chưa từng trải qua khiến âm đạo vốn chật hẹp của Tú Đình nhẹ nhàng bao bọc lấy con cặc, nó bắt đầu co giật, như thể cô muốn hút con cặc vào sâu hơn. Mông của Tú Đình bắt đầu vặn vẹo như thể cô ấy không thể nhịn được nữa. 

"Bạn có muốn con cặc to lớn của tôi đụ bạn không?" Trình Nghị thì thầm vào tai Tú Đình. 

Lúc này Tú Đình cau mày, tựa hồ không cam lòng. 

"Bà ơi, đừng nói dối nữa, nếu không tôi sẽ rút ra!" Trình Nghị tựa hồ đang thăm dò phản ứng của Tú Đình, từ từ nâng mông cô lên. 

"A... đừng... đừng rút ra..." Tú Đình nhấc mông lên như đang đuổi theo một con gà trống. 

"Này, này, này, anh nói rồi đấy! Tôi muốn đụ cái lồn của anh!" Nói xong, cái mông đang nâng lên của Trình Nghị lập tức dùng lực hạ xuống. 

"À...được rồi..."

Tú Đình ngẩng đầu lên và di chuyển cơ thể lên trên. Sự kích thích ngọt ngào đi thẳng vào tâm trí cô. Nếu tay cô có thể tự do cử động, cô sẽ thực sự muốn ôm lấy cơ thể của người khác. Cô cảm thấy động tác của người đàn ông này khác với động tác của cha cô, và con cặc của ông ta càng khiến cô cảm thấy to hơn. Đó là một niềm vui khác mà cô cảm nhận được khi ở bên cha mình. Nó không chỉ mạnh mẽ mà còn thực tế. 

"A... quá... nhanh... âm hộ của tôi tê quá... mềm quá... ôi..."

Tốc độ đâm của Trình Nghị bắt đầu tăng nhanh, giống như đang chống đẩy, đưa cặc của mình vào âm đạo của Tú Đình. Chiếc giường phát ra âm thanh, cả chiếc giường rung chuyển. Bây giờ Tú Đình đã quên mất mình đã bị cưỡng hiếp. Những hạt trên cặc khiến cô có cảm giác khoái cảm chưa từng có. Để theo đuổi cao trào, Xiu Ting đã vô tình nâng gò mu của mình lên cọ sát vào bạn tình. Lông mu trên gò mu của cô dường như được phủ một lớp dầu và trở nên bóng mượt. Vì phần thân trên của cô đã được kéo dài ra phía sau nên bộ ngực xinh đẹp của cô càng được nhấn mạnh hơn. Núm vú hồng hào của cô cũng cương cứng lên như đang đòi hỏi điều gì đó. 

"A... thôi nào... ồ... sướng quá... ồ... âm hộ của tôi sướng quá... à... thôi nào... chết tiệt tôi đi..."

Xiu Ting trước đó chỉ vô tình rên rỉ, nhưng cô đã kìm nén ngay sau khi nhận ra điều đó. Thứ lý trí duy nhất còn sót lại lúc này đã dễ dàng bị tan vỡ bởi những cú đâm bạo lực của người đàn ông. Hàm răng nghiến chặt cuối cùng cũng thả lỏng và thở ra một hơi đầy vui sướng. Một khi phát ra âm thanh như vậy, người ta không khỏi ngâm nga liên tục. 

"A...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với tôi...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi cặc của bạn...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ..."

Khi con cặc dày đặc của Cheng Yi thâm nhập, Xiuting có cảm giác như cả cơ thể cô sắp nổ tung. Nhưng khi gà rời đi, những làn sóng điện ngọt ngào lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể nàng. Tú Đình căng thẳng toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể để nắm bắt khoảnh khắc cô đang dần đạt đến cao trào. 

"Ồ...tốt...âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ...con cặc làm tôi cảm thấy thật tuyệt...ah..."

Nghe được tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Tú Đình, Trình Nghị cảm thấy hưng phấn. Ban đầu cô nghĩ rằng Xiu Ting sẽ chiến đấu đến chết, nhưng Xiu Ting đang khóc nức nở trước sự cưỡng hiếp của anh ta. Vì vậy, Cheng Yi đã sử dụng tất cả các kỹ năng tình dục mà anh ấy biết lên Xiu Ting. Anh ta liên tục sử dụng con cặc của mình ba nông và một sâu. Sau khi đưa nó vào, anh ấy thay đổi góc của con cặc và xoay nó trong khi dùng ngón tay véo vào núm vú đang cương cứng. Âm đạo nóng bỏng của Xiu Ting lại bắt đầu co giật một cách kỳ diệu, và thành thịt của cô quấn quanh cặc cô. 

"A... cảm giác thật tuyệt... âm hộ của tôi cảm giác thật tuyệt... ồ... âm hộ của tôi cảm giác thật tuyệt... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Tú Đình đặt hai chân đang kẹp eo Trình Nghị xuống dưới chân của người kia rồi duỗi thẳng chúng lại với nhau. Trình Nghị hiểu rằng đây chính là tư thế chào mừng cao trào của Tú Đình. Anh ngân nga và thâm nhập nhanh chóng và sâu sắc. Xiu Ting cũng đáp lại bằng cách siết chặt cơ mông và cương cứng âm đạo. Cô không còn xấu hổ về hành động của mình nữa, bởi vì khoái cảm tuôn ra từ cơ thể khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ về phản ứng của mình. Cô chỉ có thể phản ứng theo bản năng trước những cú thúc của người đàn ông.

"A... thoải mái quá... Chịu không nổi nữa... Rò rỉ ra... a..."

Sau khi Tú Đình hét lên, toàn thân cô lập tức cứng đờ. Một cơn cực khoái mạnh mẽ xé nát cơ thể cô đập vào não Xiu Ting. Toàn thân cô run lên. Trong bóng tối, ánh sáng trắng bùng nổ tiếp tục phát ra. Sau khi Trình Nghị rút dương vật ra, Tú Đình vẫn không thể cử động được. Cô ấy bị suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần. Hiện thực đã ở rất xa, chỉ còn lại một cơ thể tràn ngập dư vị khoái cảm.

"Thưa bà, bà có vui không? Còn nhiều nữa!"

Nói xong, Trình Nghị kéo thi thể Tú Đình lên giường, đổi hướng, để Tú Đình cưỡi lên bụng dưới của Trình Nghị. Xiu Ting ôm lấy con cặc của Cheng Yi bằng đôi tay bị còng ra phía sau. Xiu Ting cảm thấy các hạt trên cặc ngày càng nhô ra và được bao phủ bởi tinh dịch của chính mình. Sau khi cầm con cặc nhắm vào lỗ âm đạo của mình, Tú Đình từ từ hạ mông xuống, phần thân dưới của cô lập tức có cảm giác như khe hẹp đang bị ép mở ra. Tú Đình nghiến răng chịu đựng. Dù vừa được con cặc to lớn rửa tội nhưng cảm giác đau đớn khi bị thanh thép nóng hổi đưa vào vẫn khiến Tú Đình rên rỉ đau đớn.

"Ồ..."

Xiu Ting tạo thành tư thế nửa cúi người và phát ra âm thanh cảm kích.

Lúc này, Trình Nghị hung hăng đẩy mông lên.

"À, à..."

Tiếng kêu phát ra từ cổ họng của Xiu Ting là do quy đầu sưng tấy đi vào và chạm vào cổ tử cung.

"Nào! Thưa bà, làm nhanh lên!" Cheng Yi tiếp tục đẩy mông cô lên cao nhất có thể.

"A, a... đừng..." Tú Đình lắc đầu tuyệt vọng như thể cô ấy không thể chịu được tác động mạnh mẽ. Do hai tay bị còng ra sau nên cô không giữ thăng bằng được nên ngã về phía trước.

"Vẫn chưa kết thúc đâu thưa cô, bây giờ mới bắt đầu thôi."

Trình Nghị ôm Tú Đình, dùng tay ôm ngực cô như trái đào trắng thơm ngon. Sự đàn hồi mạnh mẽ khiến ngón tay cô bật ngược lại. Khi Trình Nghị dùng ngón tay véo núm vú đang nhô lên, Tú Đình hừ một tiếng.

"Cô nương, tự mình làm đi!"

Tú Đình bắt đầu lắc mông chậm rãi, nhẹ nhàng nâng mông lên rồi hạ xuống nhẹ nhàng. Con cặc dày và sưng tấy khiến cô có cảm giác như khe hở của mình sắp bị tách ra. Cô không còn cách nào khác đành phải nghiến răng chịu đựng, chậm rãi lắc mông.

"Cảm giác có sướng không? Bởi vì con cặc to của tôi khác với những con cặc khác!"

Trình Nghị trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, hắn càng cẩn thận xoa xoa bộ ngực có chút đẫm mồ hôi của Tú Đình. Anh ta dường như muốn lấp đầy hoàn toàn bụng dưới của Xiu Ting và không ngừng cương cứng con cặc của mình. Đồng thời, anh không ngừng xoa bóp núm vú đang cương cứng của Tú Đình. Cái lồn đầy đặn khiến Xiuting gần như không thở được, nhưng phần thịt âm đạo mềm mại ngay sau khi đạt cực khoái đã bị các hạt trên cặc kích thích, khiến cô không ngờ lại cảm nhận được một loại vẻ đẹp khác xuất hiện. Cô chưa bao giờ cảm thấy hưng phấn tuyệt vời như vậy khi quan hệ với cha mình trong mấy lần trước, nhưng bây giờ nó không ngừng chảy ra khỏi cơ thể cô, Tú Đình chậm rãi lắc mông nhanh hơn.

"A...thoải mái quá...ồ...tuyệt quá..."

Trình Nghị cũng theo Xiu Ting lắc mông, thay đổi phương pháp. Mông anh chuyển động như sóng, cặc anh từ từ đưa vào âm đạo của Tú Đình. Khi Tú Đình nâng mông cô lên, Trình Nghị dùng cả hai tay giữ mông cô và đưa cặc anh vào thật sâu, sau đó bắt đầu trêu chọc âm đạo của cô. Mỗi lần như vậy, Tú Đình đều phát ra một tiếng rên rỉ ai oán vừa đau đớn vừa sung sướng.

"Ồ... vậy... cảm giác thật tuyệt... à... âm hộ của tôi thật mềm mại... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Tú Đình nằm trên người Trình Nghị, không ngừng di chuyển mông của cô ấy lên xuống. Mồ hôi chảy từ chiếc cổ trắng ngần đến khe ngực của cô. Khớp nối giữa cặc và âm đạo phát ra âm thanh ma sát. Bộ ngực đầy đặn cứ rung lên. Âm đạo vốn hẹp dần dần giãn ra, thành thịt tiết ra nhiều dịch âm đạo bao quanh cặc hơn. Trình Nghị ngừng nói, nhìn sắc mặt Tú Đình. Mặc dù bị trói mắt nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn đầy dục vọng của Tú Đình. Nhìn thấy Xiu Ting chủ động lắc mông để đưa cặc vào người mình, có khi cặc đã hoàn toàn đưa vào âm hộ của cô, Xiu Ting cũng xoay mông để cặc cọ vào âm đạo, điều này sẽ tạo ra hưng phấn tột độ. Anh cưỡng lại sự thôi thúc xuất tinh và đẩy tới đẩy lui như thế này.

"Ồ... âm hộ của tôi sướng quá... à... thôi nào... cảm giác sướng quá... anh đụ tôi nhiều quá... ồ... âm hộ của tôi tê quá... à..."

Ngồi trên eo Trình Nghị, Tú Đình ngửa đầu ra sau, không ngừng nâng mông lên. Trình Nghị cũng bắt đầu đâm mạnh. Tú Đình lộ ra vẻ mặt vị tha. Mái tóc đen của cô tung bay khi cô lắc đầu. Cô nắm lấy đôi chân cong cong của Cheng Yi bằng cả hai tay và thọc ngón tay vào da thịt cô.

"A... thôi nào... mạnh hơn... ồ... vâng... cảm giác thật tuyệt với tôi... nhanh lên... ồ... con cặc của anh làm tôi đau quá... nhanh lên... tôi sướng chết đi được... ồ... âm hộ của tôi sắp bị anh bóp chết rồi... à..."

Mỗi lần Cheng Yi thâm nhập sâu, bộ ngực xinh đẹp của Xiuting lại lắc lư và những giọt mồ hôi bay đi. Tốc độ đẩy ngày càng tăng, sau lần xâm nhập bạo lực cuối cùng, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Tú Đình lại bắt đầu có kinh nguyệt, đồng thời cơ thể cô ngã về phía trước như một con rối bị đứt dây. Lúc này, trên người Tu Đình để lại dư vị nồng nặc, toàn thân cô khẽ run lên, nhưng cơ thể cô không thể rời khỏi cơ thể người đàn ông.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Nghỉ ngơi một lát, Tú Đình cuối cùng cũng tỉnh lại, chậm rãi nâng thân thể lên. Khi Trình Nghị rút dương vật của mình ra, Tú Đình cảm thấy có thứ gì đó dày đặc nhét vào giữa hai chân cô, tinh dịch từ đùi cô chảy xuống.

Trình Nghị lại đeo mặt nạ vào, đặt một chiếc gương lớn ở đầu giường. Anh cởi tấm vải đen buộc trên đầu Tú Đình.

Tú Đình, người đang ở trong bóng tối, đột nhiên cảm thấy căn phòng đặc biệt sáng sủa. Cô chưa quen nên nhắm mắt lại ngay. Trình Nghị ôm chân Tú Đình, ngồi ở mép giường đối diện với gương.

"Phu nhân, mở mắt ra nhìn xem!"

"A!..."

Sau khi Tú Đình mở mắt ra, cô nhìn thấy trong gương hai chân của mình dang rộng, âm đạo cũng bị kéo căng ra. Môi âm hộ của cô ấy có màu đỏ tươi, và cô ấy ngượng ngùng quay đầu đi.

"Thưa bà, hãy nhìn con cặc của tôi! Hãy nhìn xem con cặc này to cỡ nào khiến bà cảm thấy sướng quá!"

Tú Đình chậm rãi quay đầu lại, sau đó cô nhìn thấy con cặc dày đặc được bao phủ bởi một thứ gì đó không rõ, và những hạt nhô ra trên con cặc đều là từ lớp vỏ bọc. Tú Đình ngẩng đầu nhìn Trình Nghị đang đeo mặt nạ. Cô không nhận ra anh.

"Bà ơi, tôi muốn bà nhìn cái lồn của bà nuốt cặc của tôi. Mau dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, nếu không cặc của tôi sẽ không thể lọt vào lồn của bà!"

Cheng Yi giữ chân của Xiu Ting và cọ xát con cặc của cô ấy vào lồn của Xiu Ting. Chẳng bao lâu sau, tinh dịch của Tú Đình lại chảy ra ngoài, tinh dịch chảy xuống cặc.

"Ừm... ồ..."

Con cặc liên tục nghiến vào miệng âm hộ của cô, điều này khơi dậy ham muốn tình dục của Xiu Ting. Tú Đình nhịn không được cầm con cặc chĩa vào âm hộ của mình. Mặc dù cô vừa đạt được nhiều lần cực khoái, nhưng việc cọ xát con cặc ở miệng âm hộ khiến Xiu Ting cảm thấy lúc này cô vẫn cần con cặc của người đàn ông đó, thậm chí cô còn có cảm giác muốn đưa nó vào nhanh hơn.

"Ồ... thôi nào... tôi muốn... tôi không chịu nổi nữa rồi..." Tú Đình vặn vẹo mông cầu xin.

Cheng Yi cảm thấy rất thú vị khi nhìn cô con dâu xinh đẹp của mình cầu xin mình một cách dâm đãng như vậy, nhưng anh vẫn không đưa con cặc của mình vào lồn Xiu Ting.

"Làm ơn... Tôi muốn con cặc của bạn... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Vào ngay đi..."

"Cô nương, nhìn vào gương đi!"

"Ồ... ừm... được rồi, được rồi... đụ tôi nhanh lên... ồ..."

Xiu Ting cảm thấy phấn khích khi nhìn con cặc trong gương bị âm hộ của mình nuốt chửng từng chút một. Cô ấy nhét con cặc từ phía sau khi ngồi theo cách này. Vì sức nặng của bản thân mà con cặc đâm sâu vào khiến Tú Đình có cảm giác kích thích mới.

"Bà ơi, bà có thấy không? Con cặc của tôi đang đụ vào lồn bà! Nào, vặn mông bà đi."

Tú Đình bắt đầu thận trọng di chuyển mông, nhíu mày xinh đẹp, chậm rãi lắc mông qua lại. Trình Nghị từ phía sau ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, xoa xoa. Có lẽ vì đã quen với con cặc to lớn của người đàn ông nên cảm giác đau đớn như thể âm đạo của cô bị xé toạc đã chuyển thành một khoái cảm mới. Niềm khoái cảm mãnh liệt trong âm đạo khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo của Tú Đình tê dại.

"A...cảm giác thật tuyệt...âm hộ của tôi cảm giác thật tuyệt...ồ...chưa bao giờ cảm giác dễ chịu đến thế...ah..."

Nhìn thấy con cặc dày đặc không ngừng ra vào trong âm hộ của mình, Tú Đình càng lắc mông qua lại một cách điên cuồng, Trình Nghị cũng không ngừng nâng mông lên. Anh không quên bộ ngực của Tú Đình khi xuyên vào lỗ, hai tay không ngừng vuốt ve đầy đặn, vòng eo vặn vẹo.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt! Con cặc được đưa vào trong tôi cảm giác thật tuyệt...ah...cảm giác...thật tuyệt..."

Tóc của Xiu Ting tung bay, cô vặn eo để đáp ứng tốc độ của con gà trống. Trình Nghị dùng tay bóp nắn bộ ngực của Tú Đình, dùng ngón tay nhéo và kéo căng núm vú đã cứng lại, sau đó cử động ngón tay liên tục khi chúng run rẩy. Anh ta muốn cô gái dâm đãng Xiu Ting trải qua sự tra tấn mới và truyền bá cơn đói tình dục bản năng của cô.

"A... đau quá... đau quá... ôi... sướng quá... sướng quá..."

Tú Đình cảm thấy núm vú đau nhức, lập tức biến thành một dòng điện khoái cảm, chạy khắp cơ thể cô. Thì ra cô bị đau do bị Trình Nghị nhào nặn, chẳng mấy chốc dưới sự dẫn dắt của ngón tay cô trở nên rất hưng phấn. Cô hé đôi môi mím chặt trong cơn say. Trình Nghị dùng tay trái trêu chọc núm vú của cô, tay phải đưa vào âm đạo của Tú Đình. Con cặc của cô lao thẳng vào âm đạo, tay phải của cô cọ xát thật mạnh dọc theo rãnh giữa âm đạo và lỗ đít. Dưới sự tác động của ngón tay cô, cảm xúc của Tú Đình dâng trào.

"Ồ...vâng...thoải mái quá...tuyệt...thoải mái quá...vâng! Cảm giác này thật tuyệt...Tôi thích nó...ồ..."

Cheng Yi hiểu rõ vùng nhạy cảm của Xiu Ting, tấn công cặc và ngón tay của cô qua một lớp da mỏng. Nhìn thấy sự va chạm dữ dội giữa cặc và âm đạo trong gương khiến toàn thân Tú Đình sôi sục ham muốn.

"Ồ... đừng dừng lại... Tôi muốn... à... tốt quá... tốt quá... ồ... sướng quá... âm đạo của tôi bị đâm đến chết mất... tôi cũng bằng lòng... lại đến... sớm thôi... à..."

Tú Đình ngẩng đầu vung lên một hai lần, khiến trái tim cô ăn mòn sâu sắc. Cô say sưa nhắm mắt lại, liều mạng vặn vẹo thân thể xinh đẹp, xoay mông theo ý mình, triệt để tận hưởng khoái cảm hồi hộp và nhột nhột, cúi đầu và thân trên về cực điểm.

"A... chịu không nổi... sướng quá... ôi... lồn của tôi sướng quá... chịu không nổi nữa... sướng quá... à... bị anh đụ quá... chịu không nổi nữa... tôi sắp... xuất tinh... ôi..."

Trong phút chốc, toàn thân Tú Đình đột nhiên cứng đờ, sau đó đến cao trào, thân trên của cô từ từ ngả về phía sau. Cheng Yi ôm Xiuting, người vẫn đang tận hưởng cực khoái mạnh mẽ, nằm xuống giường, sau đó rút cặc ra. Anh ấy chưa xuất tinh nhưng dương vật vẫn cứng và cương cứng. Con gà trống được bao phủ bởi dịch âm đạo dính của Xiu Ting, lộ rõ ​​những đường gân và tỏa sáng rực rỡ. Trình Nghị bảo Tú Đình nằm ở bên giường, dùng gối nâng mông Tú Đình, nhét phần thân dưới của cô vào giữa hai chân Tú Đình, nhấc cặp đùi đầy đặn của Tú Đình lên, đè lên người Tú Đình.

"A... nó không hoạt động được... con mèo nhỏ của tôi không hoạt động được... ôi..."

Con cặc của Cheng Yi nhắm vào âm đạo ướt át của Xiu Ting. Cơn cực khoái của Tú Đình nhanh chóng chuyển thành khoái cảm mãnh liệt hơn. Cheng Yi nở một nụ cười kiêu hãnh và bắt đầu di chuyển mông một cách chậm rãi.

"Ôi, tiểu thư, mèo của cô trơn quá, lần này chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé."

"Chà... thôi nào... nhét cặc của anh vào... làm anh hạnh phúc quá..."

Niêm mạc ẩm ướt và da thịt mềm mại của Tú Đình kẹp chặt con cặc. Cảm giác thoải mái khiến đầu óc Tú Đình lần nữa tê liệt. Trình Nghị bắt đầu thực hiện động tác đẩy. Khi xoay con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Tú Đình, anh ta lập tức phát ra âm thanh ma sát tục tĩu.

"Bà ơi, lồn của bà thật tuyệt. Bây giờ nó thật chặt... ôm cặc của tôi thật sướng."

Cheng Yi đưa con cặc của mình vào sâu bên trong và tiếp tục đẩy mạnh. Lông mu của họ đẫm mồ hôi và cọ xát vào nhau. Gà trống của họ đã đạt đến giới hạn. Cảm giác ngứa ngáy tích tụ nhanh chóng được giải phóng từ sâu trong cơ thể Tú Đình. Tú Đình ngẩng đầu, lộ ra cổ họng trắng nõn, hừ một tiếng không thành tiếng.

"Nó thế nào? Được chứ?"

"Ồ...vậy, hay quá...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa...ồ...nhanh lên...địt tôi chết đi...ồ..."

"Này này này, đi thôi!"

Cheng Yi ôm chặt cơ thể Xiu Ting và đẩy mạnh hơn. Mái tóc đen của Tú Đình rối tung, thân hình trắng như tuyết trông như được bôi dầu, mồ hôi bóng loáng. Còn ở bụng, khi Trình Nghị đâm vào, mồ hôi của anh rơi xuống hòa lẫn với mồ hôi trên người cô. Đó là một cảnh tượng tục tĩu không thể diễn tả được.

"Bà ơi, giữa cặc của tôi và chồng bà thì ai mạnh hơn? Chồng bà đã bao giờ cho bà khoái cảm như vậy chưa? Cái này... tốt không?"

Con cặc của Cheng Yi đã cắm sâu vào lồn Tú Đình và cô ấy xoay mông. Đầu quy đầu của cô nằm ở bên trái và bên phải của phần thịt mềm. Như thể có con mắt trên quy đầu, luôn cọ xát vào chỗ ngứa nhất.

"À... vậy... hay quá... à... điều đó làm anh rất hạnh phúc... em... em thật mạnh mẽ... điều đó làm anh cảm thấy thật dễ chịu... ồ..."

Âm đạo của Xiu Ting hút cặc Cheng Yi như một con bạch tuộc. Con cặc to và khỏe đã hoàn toàn lấp đầy trong âm đạo của Xiu Ting, khiến Xiu Ting phát điên. Để đáp lại động tác đẩy của Cheng Yi, cô vô tình nâng mông lên, dùng chân kẹp chặt eo Cheng Yi và lắc mông như một con thú dâm đãng, phù hợp với lực đẩy hung bạo của con cặc của Cheng Yi.

"Ồ... tôi không thể làm được nữa... à... âm hộ của tôi sướng quá... ồ... à... ừ... ồ... hay quá... làm đi... tôi sắp chết rồi... tôi không thể làm được nữa... nhanh lên... anh làm tôi sướng quá... à... à..."

Lúc này, cơ thể xinh đẹp của Tú Đình bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung của cô quấn quanh con cặc cứng ngắc. Tú Đình tuyệt vọng lắc đầu, dương vật của cô bắt đầu tê liệt. Trình Nghị nhìn thấy liền rút dương vật của mình ra.

"A... đừng..." Sau khi Tú Đình tạo thành một cái lỗ trên âm đạo, cô ấy siết chặt đùi và phát ra một tiếng rên nhẹ.

Lúc này, con cặc của Cheng Yi đã chạm tới mặt Tú Đình, anh dùng găng tay để xử lý con cặc khổng lồ sắp nổ tung.

"Mở miệng ra."

Tú Đình không biết nó có ý gì, mở to đôi mắt mờ mịt của mình.

"Để tôi uống cho cậu!"

Trình Nghị túm tóc Tú Đình, kéo mặt cô lên. Tú Đình không còn cách nào khác ngoài mở đôi môi đỏ mọng ra và cau mày.

“Ồ…………Ồ…………”

Trình Nghị càu nhàu, tinh dịch bắn ra như một đường trắng. Đồng thời, anh ta liên tục xoa nó bằng tay.

"Uống đi! Uống hết đi!"

"Ừ... Ờ..." Mặt Tú Đình đỏ bừng, cô chỉ có thể nuốt xuống. 

Trình Nghị bắn rất nhiều, lực bắn cũng rất mạnh. Một số nằm rải rác trên chóp mũi hoặc mặt của Xiu Ting. Cảm giác vui sướng khi bị ngược đãi nảy sinh trong cơ thể Xiu Ting, đồng thời cô cũng hình thành tâm lý phục tùng đàn ông. Sau khi xuất tinh cuối cùng cũng kết thúc, Tú Đình không khỏi lè lưỡi liếm sạch khu vực xung quanh con cặc. 

Hai tay của Tú Đình vẫn bị còng khi cô đang nằm trên giường. Đầu óc cô dần tỉnh táo lại. Nhìn thấy người đàn ông khỏa thân nằm bên cạnh dường như không rời đi, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi. Cô sợ bố cô sẽ sớm quay lại, cô không thể tưởng tượng được phản ứng của ông khi nhìn thấy cô nằm với một người đàn ông lạ khi ông quay lại. Đột nhiên cô cảm thấy quen thuộc với người đàn ông xa lạ đang nằm cạnh mình. Cô cảm thấy bóng dáng người đàn ông này quen thuộc như thể cô đã từng gặp qua. Cô vật lộn trên giường và lặng lẽ đứng dậy. Lúc Tú Đình đứng dậy, Trình Nghị cũng vì động tác của cô mà chú ý tới. 

"Muốn chạy? Còn chưa xong!"

"A! Không, làm ơn thả tôi đi!"

"Phu nhân, vừa rồi ngươi không phải rất vui sao? Sau này ta sẽ làm cho ngươi càng dễ chịu hơn!"

"Không! Đi nhanh đi, bố tôi sắp về!"

"Trở về để hắn chơi với chúng ta cũng không sao, hai chúng ta có thể cùng nhau đụ ngươi, ngươi nhất định sẽ vui vẻ như vậy!"

Cheng Yi bảo Xiu Ting nằm trên giường, anh lấy dương vật giả điện mà anh đã chuẩn bị từ lâu ra. Tú Đình nhìn người đàn ông lạ mặt cầm một chiếc dương vật giả điện khổng lồ phát ra ánh sáng đen khiến cô sợ hãi. 

"Bạn định làm gì?"

"Hehehe! Điều này sẽ khiến bạn hạnh phúc lắm!"

Cheng Yi bật dương vật giả điện lên, đầu dương vật giả bắt đầu vặn xoắn. Anh ấn dương vật giả vào ngực Tú Đình, dùng dương vật giả điện màu đen sáng bóng chậm rãi cọ xát dương vật giả từ mép đến đỉnh ngực. Bộ ngực nhỏ xinh của Xiu Ting có độ đàn hồi mạnh mẽ, bật ra khỏi dương vật giả, rung lên trên đầu vú cương cứng như quả anh đào đáng yêu của cô. Tú Đình không khỏi thở dài. 

Cheng Yi dùng dương vật giả điện cọ xát vào cơ thể trưởng thành của Xiu Ting, từ vòng eo thon gọn cho đến cặp mông đầy đặn của cô, rồi từ từ trượt nó về phía âm đạo của cô. Lúc này cô nhìn thấy đầu hồng từ từ nhô ra. Xiu Ting nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô lại khịt mũi không chịu nổi, bụng dưới trắng nõn co thắt. Cheng Yi dang hai chân của Xiu Ting thành hình chữ M và di chuyển dương vật giả trong tay anh ta xuống dưới. Có một lỗ âm đạo sáng màu trên lông mu hình tam giác, vốn đã hé mở một nửa. Trình Nghị dùng đầu dương vật giả xoa xoa khe hở từ trên xuống dưới. 

"A... làm ơn... đừng..." Tú Đình siết chặt cơ thể, cố gắng khép đôi chân xinh đẹp lại. 

"Nào! Thưa bà, cảm giác thật tuyệt!". 

Sau khi Trình Nghị dùng giọng điệu trêu chọc ngăn Tú Đình lại, cô dùng tay vuốt ve môi âm hộ của mình. Những bức tường thịt màu hồng được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng sữa. Mặc dù Xiu Ting hét lên không, nhưng phần thân trên của cô ấy dường như đang vặn vẹo không thể kiểm soát, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, cơ thể chìm đắm trong những nhu cầu vô tận như thể cô ấy hiểu được niềm vui của tình dục. Lúc này, các vùng nhạy cảm trên toàn cơ thể cô ấy hoàn toàn cởi mở và cô ấy sẽ phản ứng với những kích thích dù là nhỏ nhất. 

"Bà ơi, tinh dịch của bà lại chảy ra nữa rồi!" Cheng Yi ấn đầu dương vật giả vào khe hở của Xiu Ting và cọ xát nó. 

"A... không, đừng..." Đùi trong của Tú Đình bắt đầu co giật, đồng thời cô vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình. 

"Đừng làm vậy... làm ơn, làm ơn để tôi đi..."

Cheng Yi cười lạnh và ấn đầu dương vật giả vào khe hở của Xiu Ting. Anh cẩn thận đưa quy đầu vặn vẹo của dương vật giả vào trong âm đạo chật hẹp. Đầu dương vật quy đầu lập tức chìm vào môi âm hộ của Tú Đình. 

"Ồ... đừng... à..."

Đã đi qua lỗ âm đạo vừa bị con cặc to lớn của Tú Đình tàn phá, cô nhẹ nhàng nuốt chửng quy đầu của dương vật giả. Cheng Yi từ từ đưa dương vật giả vào để kiểm tra phản ứng của Xiuting. Hai môi âm hộ bao quanh dương vật giả đen bóng như một lực hút. Dương vật giả điện có cảm giác giống gà thật nhưng có các nhánh nhô ra kích thích âm vật nhạy cảm phía trên khe. Tay Trình Nghị nhẹ nhàng xoa bóp ngực Tú Đình. 

"A... âm hộ của tôi thoải mái quá... ồ... à... tôi sẽ phát điên mất..."

Không lâu sau, trong miệng Tu Đình lộ ra một tiếng thở dài thỏa mãn, từ đùi cô phát ra âm thanh ma sát đầy dục vọng. 

Thân hình Tú Đình ngửa ra sau, đầu ngửa ra sau, để lộ cổ họng trắng như tuyết. Dương vật giả từ từ thâm nhập sâu, đồng thời cũng gây ra những rung động tinh tế cho âm vật ở đầu khe. 

"Phu nhân, thật thoải mái!" Trình Nghị tay trái điều khiển dương vật giả, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve Tú Đình ngực. 

"A... thoải mái... ôi... thoải mái quá..." Tú Đình dần dần cảm thấy khoái cảm, không khỏi vặn vẹo mông. 

"Tiểu thư, tôi sẽ làm cho cô cảm thấy dễ chịu hơn!"

Cheng Yi đưa toàn bộ dương vật giả vào âm đạo của Xiu Ting. Dương vật giả trong âm đạo rung lên phát ra âm thanh vận động thấp, một phần nhô ra khác trên dương vật giả cũng kích thích môi âm hộ. Cheng Yi thậm chí còn chuyển công tắc của dương vật giả điện sang vị trí mạnh. 

"A...ah...âm hộ của tôi chật quá...ồ...ngứa quá...âm hộ của tôi ngứa quá...ah..."

Dương vật giả điện không ngừng rung lên vặn xoắn, kích thích không thương tiếc âm đạo nhạy cảm của Tú Đình. Tú Đình phản kháng cũng không có tác dụng, từ bụng dưới truyền đến một cỗ khoái cảm tê liệt. Khi Cheng Yi đưa dương vật giả vào, chất lỏng màu trắng và dính chảy ra, chảy qua đáy chậu và đến hậu môn, khiến nó tỏa sáng. Tú Đình đã xuất tinh nhiều lần trong một ngày và cô đã quen với việc quấn mình quanh dương vật giả để tận hưởng khoái cảm. 

"A... âm hộ của tôi sướng quá... ôi... âm hộ của tôi tê tê quá... cảm giác sướng quá... cảm giác sướng quá..."

Niềm vui ngày càng mãnh liệt khiến Tú Đình bất giác vặn vẹo cơ thể. Những đốm đỏ sau khi đạt cực khoái xuất hiện từ chiếc cổ trắng như tuyết cho đến ngực cô, nhưng dương vật giả điện vẫn vặn xoắn không thương tiếc trong âm đạo của cô. 

“Không nhịn được nữa… Tôi sắp xuất ra… Tôi không chịu nổi nữa… Tôi sắp ra… Tôi cảm thấy trong âm đạo thật dễ chịu… ôi…”

Cái mông trắng như tuyết của Tú Đình rung lên lắc xuống, bụng dưới phồng lên dữ dội, tứ chi trở nên cứng ngắc. Cùng lúc đó, Xiu Ting hét lên và vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tú Đình cảm giác như sắp ngất đi. 

"Đi thôi, đây là kết thúc!"

Cheng Yi rút dương vật giả điện ra khỏi âm đạo của Xiu Ting và ấn đầu dương vật của mình vào hậu môn của Xiu Ting. 

"A! Vậy... ở đó không có tác dụng!"

“Ở đâu, ý anh là ở đâu?” Trình Nghị ác ý hỏi. 

“Anh chạm vào đâu thế!”

"Này! Thưa bà, hãy nói cho tôi biết!" Cheng Yi từ từ đưa quy đầu vào hậu môn. 

"Mông, tha cho tôi, tha cho lỗ đít của tôi!" Tú Đình nhịn không được cầu xin. 

Đang nói, Tú Đình cảm giác được có thứ gì đó nhét vào nơi chưa từng có ai chạm vào. 

"Không...không...ah..." Tú Đình điên cuồng kêu lên. 

"Đừng la hét nữa, bạn sẽ vui mừng đến mức quên hết mọi chuyện sau này!"

"A...đau quá...ah...đau quá..."

Quy đầu vốn đang vuốt ve bề mặt đã được đưa vào hậu môn ngay khi anh nói xong. Trong lúc nhất thời, một cảm giác đau đớn hay khoái cảm tràn khắp cơ thể Tú Đình. 

"Phu nhân, không tệ!"

Tú Đình hoàn toàn rơi vào trạng thái tê liệt ảo tưởng, không khỏi hoài nghi mình đang nằm mơ. 

Trong vòng vài phút, hậu môn của Xiuting bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Tú Đình cứng đờ run rẩy vì khoái cảm trào ra từ cơ thể. Cheng Yi cầm dương vật giả và dùng lực bất ngờ đưa vào. 

"A!...Đau quá...hậu môn bị rách rồi...ah..."

Cùng với tiếng hét, Xiu Ting cau mày trong giây lát vì đau đớn hay hạnh phúc. Tuy nhiên, khi dương vật giả được đưa vào nơi bí mật nhất, thứ chảy qua cơ thể Tú Đình là khoái cảm vô cùng tục tĩu. 

"Đau quá! Nhưng tôi sẽ sớm nghiện thôi. Thưa bà, xin hãy kiên nhẫn với tôi một lúc."

Đang nói chuyện, Trình Nghị chậm rãi co giật. Mặc dù trong lòng Tú Đình phản kháng nhưng cô cũng không thể phát ra âm thanh nào. Bởi vì lúc này tôi cảm thấy mãn nguyện và hài lòng hơn trước. Và điều đáng sợ nhất là tôi đang đắm chìm trong khoái cảm mà không thể thoát ra được. 

"Ồ... Cảm giác thật dễ chịu... Cảm giác thật dễ chịu... Ồ... Thôi nào..."

Trình Nghị ôm Tú Đình, để cô quỳ trên giường. Anh cũng quỳ phía sau Xiu Ting. Anh ta cầm dương vật giả bằng một tay và tiếp tục đẩy nó. Anh tay còn lại ôm mông, đưa lưỡi vào cái rãnh hồng hồng bên dưới cô. Anh đưa lưỡi vào khe hở của Tú Đình và liếm môi âm hộ của cô. 

"A... ta cảm thấy sướng quá... ồ... nhanh lên... nhét nó vào chết... ta không chịu nổi nữa..."

Cheng Yi cầm dương vật giả trong tay và không ngừng đẩy, quy đầu của dương vật không ngừng xoay trong hậu môn của Xiu Ting, và lưỡi của cô ấy không ngừng khuấy động trong âm đạo! 

“Bà ơi, bà thấy khỏe không?”

"A... thật thoải mái... thật thoải mái... ôi... ừ, thật... thoải mái... thật mạnh mẽ... chịu không nổi..."

Nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Xiu. Tinh dịch làm ướt mặt nạ của Trình Nghị, chảy xuống chân Tú Đình xuống giường. Cheng Yi đứng dậy, giữ dương vật và đẩy mạnh hơn. Anh nhét toàn bộ dương vật vào hậu môn của Xiu Ting và vặn thật mạnh. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... ồ... khốn thật... cảm giác thật tuyệt... ồ... giữ nó trong chốc lát... à..."

Cheng Yi cầm dương vật giả và nhét nó vào bên trong. Niềm khoái cảm tan chảy lan khắp tứ chi của Tú Đình. Cùng lúc đó, dục vọng mãnh liệt chảy khắp cơ thể Tú Đình, một lượng lớn chất dịch chảy ra từ âm đạo của Tú Đình. 

"Làm sao? Bạn không thể chịu đựng được nữa!"

Tú Đình nửa mở mắt, rên rỉ, bất giác gật đầu. 

"Nói nhanh đi, nếu không tôi sẽ rút ra!" Trình Nghị ra hiệu rút ra.

Tú Đình vội vàng nói: "A... Chịu không nổi... sướng quá..." Cô lo lắng hét lên, đẩy eo lên. Trình Nghị dần dần tăng tốc độ đâm, đẩy Tu Đình đến cao trào. Ngay khi Tú Đình sắp chìm vào cơn say, lực đẩy của Trình Nghị đột nhiên chậm lại, dương vật giả bị rút ra khỏi lỗ đít của cô. 

"A... đừng..." Tú Đình khàn giọng hét lên, cố gắng kẹp chặt dương vật. 

"Nào! Hãy nghịch ngợm hơn nữa!"

Trình Nghị vừa nói vừa co giật dương vật giả. Tú Đình lập tức co giật hợp tác, bắt đầu lắc lư eo và hông. Nhưng ngay trước khi Xiu Ting sắp đạt đến cao trào, Cheng Yi lại ngắt lời và rút dương vật ra. Việc này cứ lặp đi lặp lại hai ba lần, ham muốn trong cơ thể Tú Đình càng tăng cao. 

"Ôi! Làm ơn!...Đừng làm vậy...để tôi chết vì sung sướng...nhanh lên..." Xiu Ting cầu xin như một cô bé. 

"Được rồi! Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn hạnh phúc như vậy!" Cheng Yi vừa nói vừa rút dương vật giả ra khỏi hậu môn đã ướt đẫm của Xiu Ting. 

"A...đừng...vào...nhanh lên..."

Cheng Yi ôm lấy dương vật của cô ấy và căn chỉnh quy đầu với hậu môn của Xiu Ting, đồng thời đẩy mạnh quy đầu. Ngoại trừ lỗ hậu môn của Tú Đình hơi chật, có thể nhét cặc vào bên trong rất dễ dàng. 

"A... nó bị nứt rồi..."

Các hạt trên cặc khiến Xiuting cảm thấy nóng rát. Một cảm giác áp lực mạnh mẽ lan từ bụng đến cổ họng. Cheng Yi từ từ bắt đầu đẩy vào và ra khỏi con cặc của mình. Sức mạnh của cơ vòng Tú Đình gần như đã bóp đứt gốc gà. Sức mạnh này mạnh gấp mấy lần huyệt đạo khiến Yi cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi cô đẩy mạnh vào, cơ thể Tú Đình lắc lư như một chiếc xích đu. Hậu môn sưng tấy và các hạt trên dương vật khiến Xiu Ting cảm thấy như sắp ngất đi. 

"Ah... sướng quá... sướng quá... sướng quá... ồ... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... chết tiệt với tôi... à... vậy... sướng quá... à... anh... nhanh lên... chết tiệt tôi đi..."

Thân trên của Tú Đình nằm trên giường, những ngón tay mảnh khảnh cào vào ga trải giường, mông run rẩy kịch liệt. Con cặc của Cheng Yi tăng tốc độ đẩy. Một lúc sau, Trình Nghị cảm thấy eo mình chịu không nổi, đột nhiên ngừng đẩy. 

"A...đừng dừng lại...làm ơn...tiếp tục đi...nhanh lên..." Xiu Ting dường như đang ngọ nguậy cái mông của mình một cách thiếu kiên nhẫn. 

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Trình Nghị cười khổ, lại nhịp nhàng đẩy ra. 

"Được rồi...Địt tôi...Địt tôi thật sâu!...Địt tôi đến chết đi..."

Xiu Ting phát ra một âm thanh như dã thú từ cổ họng và vung mông mạnh mẽ, giống như một con chó cái đang động dục. Cheng Yi đụ mạnh theo phong cách doggy. 

Khi Trình Nghị đẩy mạnh, cô dùng ngón tay xoa nhẹ núm vú ướt đẫm mồ hôi của mình. Tú Đình phát ra một thanh âm vui sướng vô cùng xúc động, vặn vẹo mông theo nhịp điệu của Trình Nghị, một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ truyền đến sau đầu cô. Những giọt mồ hôi từ trên trán Trình Nghị rơi xuống, nhỏ xuống cặp mông run rẩy của Tú Đình. Âm thanh da thịt va vào da thịt khi nhét vào khiến Cheng Yi và Xiu Ting co giật điên cuồng. 

"A... được rồi... nhét mạnh hơn nữa... à... tôi sắp chết rồi... à... tôi rỉ ra rồi..."

Sau một lúc nghỉ ngơi, Trình Nghị rút dương vật của mình ra và đặt Tú Đình lên giường. 

"Chà! Nước chảy nhiều quá. Nào, mở rộng chân ra, tôi sẽ cho bạn cảm giác dễ chịu!"

Khi Cheng Yi mở hai chân của Xiu Ting sang hai bên, Xiu Ting đã mất lý trí và nâng eo cô lên. Cheng Yi ấn con cặc của mình vào âm đạo của Xiu Ting và đưa nó vào.

"A...!" Khoảnh khắc gà được đưa vào, Xiu Ting hét lên và ngả người ra sau. 

Khi Xiu Ting say sưa với con cặc trong âm hộ của mình, Cheng Yi đã nhặt dương vật giả lên và đưa nó vào hậu môn của cô. Chỉ cách nhau vài cm bởi thành niêm mạc, hai con cặc khổng lồ đã cắm sâu vào cơ thể Xiu Ting từ phía trước và phía sau. Bởi vì dương vật giả được đưa vào hậu môn sẽ khuấy động bên trong cơ thể nên dương vật được đưa vào từ phía trước sẽ tạo ra khoái cảm lớn hơn. 

"Bà ơi, cứ thoải mái đi! Tôi sẽ đụ bà bằng hai con cặc cùng một lúc." Trình Nghị nói xong bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

Cùng với sự co giật của con cặc, dương vật trong tay Trình Nghị cũng bắt đầu co giật. Khi con gà phía trước đẩy lên, con gà phía sau sẽ lùi lại. Ngược lại, người đi sau lao tới thì người đi trước lùi lại. Tú Đình bị khoái cảm chưa từng có xâm chiếm, cô không còn cơ hội để thở. Dưới tác động mạnh mẽ của khoái cảm, từng đợt khoái cảm từ trong cơ thể Tú Đình truyền thẳng vào trán cô. Cô hoàn toàn mất đi lý trí và tuyệt vọng đẩy phần thân dưới của mình ra để gặp con cặc to lớn. 

"A... cảm thấy sưng quá... a... nhanh lên... đút mạnh hơn... đút sâu hơn... đút mạnh hơn... à... con cặc to... nó to quá... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... với tôi thật sướng... à..."

Hai lỗ âm đạo ở bụng dưới bị gà trống chọc vào khiến Tú Đình có cảm giác căng tức và đau đớn. Cô cũng cảm thấy đầu óc tê liệt, cơ thể như lơ lửng. Nó làm cho Xiu Ting gần như sợ hãi. Nhưng lúc này, cặc và dương vật trong hậu môn của Cheng Yi đã cắm sâu vào, giống như một dòng điện cao thế truyền tới đỉnh đầu cô. Tú Đình không khỏi toàn thân run rẩy. Cheng Yi dường như hoàn toàn hiểu được mong muốn của Xiu Ting, và liên tục dùng tay vuốt ve bộ ngực của Xiu Ting, ma sát nhẹ kích thích núm vú.

"A... cảm giác thật dễ chịu... ừ... ngay đó... đút mạnh hơn... một chút... ôi... anh thật biết cách xuyên vào... nó làm cho tôi... tôi cảm thấy thật dễ chịu... dùng... lực... ôi..."

Tâm trí của Xiu Ting đã trở nên tê liệt. Bây giờ cô ấy chỉ đang phản ứng với việc theo đuổi khoái cảm tình dục theo bản năng của cơ thể phụ nữ. Trình Nghị đương nhiên biết được sự thay đổi của Tú Đình. Anh tìm đủ mọi cách để khiến cho khoái cảm của Tú Đình càng lớn hơn, dần dần tăng tốc độ thúc đẩy.

"À... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... mông tôi cũng vậy... sướng quá... đụ tôi mạnh hơn nữa... ồ... tôi sắp chết rồi... à..."

Mái tóc xinh đẹp của Tú Đình tung bay, toàn thân uốn éo như sóng. Trình Nghị đột nhiên tăng tốc. Mông và âm đạo của cô liên tục bị tác động mạnh, Tú Đình cảm thấy dục vọng sắp bùng nổ tràn ra từ phần dưới cơ thể mình. Đó là lần đầu tiên tôi có cảm giác này. Tôi cảm thấy sợ hãi trong giây lát, nhưng ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Khi con cặc dày và dương vật được đưa sâu vào, những bông hoa vàng hiện lên trong mắt tôi và cơ thể tôi như muốn vỡ ra. Tốc độ của Trình Nghị càng lúc càng nhanh, khuôn mặt xinh đẹp của Tú Đình vặn thành một quả bóng, cô không ngừng nức nở, hai bộ ngực non nớt không ngừng run rẩy.

"À... à... xong rồi... tôi thấy dễ chịu quá... à..."

Trình Nghị gầm lên và dùng toàn lực đâm vào, âm đạo của Tú Đình dường như co thắt lại đáp lại. Cheng Yi đẩy lưng anh lên và xuất tinh dịch mà anh đã kìm nén bấy lâu vào âm đạo vốn đã tê cứng của Xiu Ting.

Tú Đình cảm giác được thân dưới nóng bừng, mông cô di chuyển xuống phía dưới, nhưng chất lỏng màu trắng đục phun ra một cách thô bạo đã chạm đến điểm sâu nhất. Không lâu sau, Cheng Yi rút con cặc bị teo nhỏ ra, Tú Đình thậm chí còn không đủ sức để khép đùi lại. Cô nằm nhẹ nhàng trên giường, đầu óc trống rỗng, cơ thể chỉ còn dư vị của cực khoái ngự trị. Trong ý thức mơ hồ của mình, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng thở của người đàn ông.

Cuộc ân ái mãi đến hơn năm giờ chiều mới kết thúc. Xiu Ting và Cheng Yi ngủ thiếp đi trong ánh hào quang của cao trào.

*** *** *** *** ***

Khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình vẫn đang nằm trong vòng tay của một người đàn ông xa lạ, hai tay vẫn bị còng, dương vật vẫn nhét vào hậu môn. Thấy đã hơn mười giờ, cô không biết cha cô vẫn chưa về hay là ông đã rời đi sau khi nhìn thấy cô ngủ với người đàn ông khác khi ông về.

Cô cố gắng thoát khỏi còng tay, nhưng tay cô đau nhức khi vùng vẫy. Trình Nghị lúc này đã tỉnh lại, lấy chìa khóa mở còng tay Tú Đình. Với đôi tay được tự do trở lại, Xiu Ting sắp thoát khỏi nanh vuốt của người đàn ông xa lạ này. Nhưng Trình Nghị nhanh chóng ôm lấy cô.

"Tú Đình, là tôi!"

Giọng nói quen thuộc khiến Tú Đình không thể tin vào những gì mình nghe được.

"Là tôi!" Cheng Yi xoay người Xiu Ting lại và tháo mặt nạ ra.

Tú Đình không thể tin được chính cha cô đã cưỡng hiếp cô. Mặc dù cô cảm thấy quen thuộc với cơ thể của người đàn ông xa lạ này nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng người đàn ông cưỡng hiếp cô lại chính là người đàn ông mà cô hằng mong ước.

"Ư...ghét...tại sao..."

Sự sỉ nhục và phản bội mà cô cảm thấy đột nhiên biến mất khỏi trái tim cô. Nước mắt cô tuôn ra như thác, cô liên tục dùng hai tay đánh vào ngực Trình Nghị.

"Không phải là tôi không đưa nó cho cậu... tại sao cậu lại muốn hạ nhục tôi... tại sao...?"

"Xiu Ting, tôi xin lỗi! Tôi chỉ muốn có một kiểu quan hệ khác với bạn! Và như vậy bạn và tôi sẽ cư xử khác nhau! Bạn không phải phấn khích hơn bình thường sao?"

Khi Trình Nghị nói lời này, Tú Đình lập tức nghĩ rằng cảm giác vừa rồi quả thực sâu sắc hơn trước, hơn nữa cô cũng được hưởng khoái cảm tình dục khác với khoái cảm thường ngày.

"Tụ Đình, vừa rồi ngươi không phải cảm thấy tốt hơn bình thường sao? Nhìn xem, cái này vẫn còn cắm vào bên trong ngươi!"

"Tôi ghét bạn! Tôi ghét bạn rất nhiều!" Lúc này Tú Đình mới ngừng khóc.

"Trả lại đây! Tôi đi tắm đây!" Tú Đình rút dương vật vẫn còn cắm trong hậu môn của cô ra, ném cho Trình Nghị, cô quay người trở về phòng.

Trình Nghị cũng theo Tú Đình vào phòng cô.

"Đừng tức giận được không? Bố xin lỗi con, con xin lỗi!" Trình Nghị ôm Tú Đình, thì thầm vào tai cô.

Tú Đình cố ý quay đầu lại, phớt lờ lời xin lỗi của anh.

"Xiu Ting, nếu con tiếp tục phớt lờ bố, ông ấy sẽ lại nhét dương vật này vào hậu môn của con!" Vừa nói, Trình Nghị vừa đẩy dương vật trong tay cô vào hậu môn của Tú Đình.

"A! Không, vẫn còn đau!"

"Thật sao? Cho bố xem!"

"KHÔNG!" Tú Đình nói một cách nịnh nọt.

"Được rồi! Bố ơi, kiểm tra xem anh ấy có bị thương không!"

"Bố! Đừng gây rắc rối nữa! Chúng ta đi tắm đi!"

Sau khi đến bồn tắm, họ nằm trong bồn tắm như thường lệ, Trình Nghị ôm chặt Tú Đình.

"Xiu Ting, chiều nay em thấy thoải mái không?"

"Ừ! Cảm giác thật dễ chịu! Nhưng đau quá!"

"Thật sao? Đứng lên."

"Để làm gì?"

"Đứng lên!"

Sau khi Tú Đình đứng dậy, Trình Nghị dang mông Tú Đình ra, đưa lưỡi liếm hậu môn sưng đỏ của Tú Đình.

"Không... không! Sao em có thể..." Tú Đình nói, đẩy eo cô ra xa.

Cô không bao giờ ngờ rằng bố cô lại dùng lưỡi liếm hậu môn của cô. Vừa đến gần hậu môn, Tú Đình đã sợ hãi. Nhưng Trình Nghị lúc cô chuẩn bị trốn thoát đã tóm lấy eo Tú Đình, dùng lực xòe mông cô ra, đưa lưỡi cô lại gần.

"Không, không... Bố không muốn!"

Mặc dù cha cô đã xuyên qua hậu môn của cô vào buổi chiều nhưng cô không có kinh nghiệm dùng lưỡi vuốt ve Tú Đình. Trình Nghị kiên trì ấn đầu lưỡi vào hậu môn của cô.

"Không...đừng...bố...không...đừng...ah!"

Trình Nghị im lặng tiếp tục đưa đầu lưỡi lên xuống, liếm và hôn. Kết quả là Xiuting phải dùng hai tay ôm vòi để đỡ cơ thể yếu ớt của mình.

"À... ừm... không..."

Tú Đình dần dần mất đi sức phản kháng. Sau đó có cảm giác nhột nhột, tuyệt vời ở hậu môn. Không phải toàn thân, chỉ là cảm giác mất đi sức lực ở nửa thân dưới. Không biết lúc nào, giọng nói chống cự của Tú Đình biến thành tiếng rên rỉ ngọt ngào.

"Tú Đình, còn đau không?"

"Không còn đau nữa...nhưng lạ quá. Đây là lần đầu tiên tôi bị hôn vào chỗ đó. Ngứa quá." Tú Đình thở dốc trả lời.

"Anh cũng có vùng gợi cảm ở đây." Trình Nghị lại ôm Tú Đình nói.

“Nhưng ở đó bẩn lắm.”

"Đối với anh, toàn bộ cơ thể em không bẩn mà rất sạch sẽ. Anh yêu từng bộ phận trên cơ thể em!"

"Nhưng mà ngứa quá bố ơi, con thèm quá! Con muốn bố dùng cặc của bố đụ con ở đó, được không?"

"Con điếm nhỏ, ta lại nghĩ tới đây rồi! Ta không còn sợ đau nữa! Chiều nay ngươi chơi đùa đủ chưa?"

"Không thành vấn đề! Hiện tại chính là ngươi làm cho ta muốn, ngươi phải chịu trách nhiệm, nhanh lên!" Nói xong, Tú Đình quỳ trong bồn tắm, nhấc mông lên.

Cheng Yi ôm lấy vòng eo trắng ngần của Xiu Ting, cầm con cặc của cô trong tay và nhắm vào lỗ mông của Xiu Ting. Cô duỗi thẳng eo, dùng lực đẩy nó xuống rồi đút toàn bộ con cặc vào lỗ mông của Tú Đình. Lỗ đít của Xiu Ting kẹp chặt con cặc của Cheng Yi, khiến Cheng Yi cảm thấy một loại an ủi khác. Anh lắc lắc eo lên xuống, vui vẻ bơm con cặc ra vào cơ thể Tú Đình.

"A... a... sướng quá... lỗ đít của tôi sướng quá... ngay cả âm đạo của tôi cũng sướng quá... ôi..." Tú Đình thở hổn hển và hét lên.

Con cặc dày đâm vào lỗ đít chật hẹp của cô, khiến Tú Đình cảm nhận được khoái cảm trong lỗ đít của cô và con cặc sưng lên. Trong ý thức choáng váng, cô nghe thấy tiếng cha cô gọi tên mình. Cây gậy của người cha đang đâm vào và ra khỏi lỗ mông của anh, cơ thể họ dính chặt vào nhau cho đến khi tinh dịch của Cheng Yi phun mạnh vào lỗ mông của Xiu Ting...

Đêm đó họ ngủ một cách mãn nguyện!

*** *** *** *** ***

Trong những ngày Yifan đi vắng, họ liên tục quan hệ tình dục một cách điên cuồng. Chỉ cần ở nhà, Tú Đình và Trình Nghị đều hoàn toàn khỏa thân, không mặc quần áo. Đây là quyết định chung của cả hai để thuận tiện cho việc quan hệ tình dục bất cứ lúc nào. Họ khá nắm bắt được thời gian Yifan đi vắng. Có lúc Trình Nghĩa chủ động, có lúc Tú Đình yêu cầu. Dù đang ăn, xem TV, tắm rửa hay trò chuyện, chỉ cần hai người muốn, họ sẽ ân ái một cách điên cuồng.

Cheng Yi cảm thấy không thể tin được rằng cơ thể đã ngoài năm mươi của mình vẫn còn đủ sức để làm tình gần như mỗi ngày. Anh không biết là do anh vẫn giữ được sức lực sau hơn mười năm không quan hệ, hay là do sự quyến rũ trên cơ thể của Tú Đình. Càng đi xa khỏi sự trở về của Yifan, họ càng làm tình điên cuồng hơn!

Hôm nay Cheng Yi thậm chí còn xin nghỉ học. Đây là lần đầu tiên anh xin nghỉ phép kể từ khi vợ anh qua đời. Sở dĩ anh xin nghỉ phép là vì sáng sớm thức dậy, anh nhìn thấy thân hình hấp dẫn của Tú Đình, không khỏi xâm nhập Tú Đình khi cô vẫn đang ngủ. Khi Tú Đình tỉnh dậy vì âm đạo của cô bị con cặc của bố xâm nhập, cô cũng rất cố gắng hợp tác với những cú thúc của bố anh. Sau khi cả hai đạt đến cao trào, họ ôm nhau mãn nguyện rồi chìm vào giấc ngủ. Cô tỉnh lại thì đã hơn mười giờ, Trình Nghị phải xin nghỉ học ở trường.

Buổi trưa dùng bữa đơn giản, Trình Nghị nằm trên giường, Tú Đình nằm trên người Trình Nghị ở hướng ngược lại. Cảnh ân ái vào buổi sáng hiện lên trong tâm trí cô. Ham muốn tình dục của Cheng Yi cũng bị khơi dậy bởi hành động của Xiu Ting. Anh dùng đầu lưỡi và ngón tay liên tục chơi đùa với âm đạo của Tú Đình.

"A...ah...Bố...bú hậu môn của con...để con lên trời..." Tú Đình không nhịn được rên rỉ.

Kể từ khi Cheng Yi hôn hậu môn của Xiu Ting lần trước, Xiu Ting đã yêu thích cảm giác ngây ngất khi bố cô chơi đùa với hậu môn của cô. Ngón tay và lưỡi của Cheng Yi liên tục di chuyển giữa âm đạo và lỗ đít. Ngay sau đó, toàn thân Tú Đình run lên như bị điện giật, toàn bộ tinh dịch trong âm đạo đều chảy vào miệng Yi. Tú Đình cũng liên tục xoa qua lại con cặc của bố rồi mút. Đầu lưỡi của cô ấy di chuyển lên xuống quanh quy đầu như một con rắn nhỏ.

"Hmm... vết, vết... ôi..."

Trình Nghị đưa ngón tay vào âm đạo của Tú Đình, kích thích phần thịt mềm mại và âm vật trong âm đạo của cô. Cùng với sự co giật của các ngón tay, Xiu Ting phát ra một tiếng rên đầy dục vọng, điều này bộc lộ đầy đủ tầm nhìn của cô về tình dục. Trong cơn phấn khích, cô ấy liên tục trêu chọc quy đầu bằng đầu lưỡi, giữ con cặc bằng ngón cái và ngón trỏ, dùng lòng bàn tay chơi đùa với tinh hoàn.

"A... a... a... sướng quá... bố... nhanh lên... liếm môi âm hộ của con... ôi..." Tú Đình lắc mông thúc giục Trình Nghị.

Thế là Trình Nghị mở môi âm đạo và đưa ngón trỏ vào âm đạo. Anh dùng ngón tay đưa vào âm đạo và liên tục mút âm vật vào miệng. Tay còn lại của anh đang xoa bóp ngực cô, núm vú của Tú Đình sưng lên vì chơi đùa với chúng. Xiu Ting lúc này đã quên giúp Cheng Yi bú cặc. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, lông mày lộ ra vẻ hài lòng, khuôn mặt lắc lư từ bên này sang bên kia và phát ra những tiếng rên rỉ không ngừng.

"A...cảm giác thật tuyệt...Tôi không thể giữ được nữa...Tôi sẽ thả nó ra...tôi cảm thấy thật tuyệt vời..."

Trình Nghị biết Tú Đình đã đạt cao trào nên cô càng bơm âm đạo nhanh hơn. Chẳng bao lâu ham muốn tình dục của Xiuting đã bị đốt cháy đến mức cao nhất. Sau khi đạt đến cao trào, âm đạo của cô lại càng ngứa ngáy đến mức tột độ. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô và cơ thể cô lắc lư điên cuồng. Trình Nghị biết thời cơ đã đến nên cô hạ người Mei Xiu Ting xuống, ấn phần thân dưới của cô về phía trước, đưa thẳng con cặc to lớn và khỏe mạnh của mình vào âm đạo của Xiu Ting, chạm tới điểm sâu nhất. Âm hộ của Xiu Ting không ngừng co lại, đầu cô ấy vô thức di chuyển từ bên này sang bên kia, cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy và mông cô ấy không ngừng đung đưa lên xuống theo lực đẩy của con cặc.

"A...ah...ah...Bố...con muốn...đụ con chết mất...ah...con...vui quá...ah..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Tú Đình trộn lẫn với tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô. Dòng nước chảy ra từ âm đạo của cô dường như vô tận. Khi gà được đưa vào, nước bắn tung tóe khắp nơi. Tử cung của Tú Đình co thắt, toàn bộ âm đạo của cô ấy ngậm chặt lấy con cặc.

"A...cảm giác thật dễ chịu...chà...tôi cảm thấy thật dễ chịu..." Xiu Ting nói một cách đầy ham muốn.

Mặc dù Xiu Ting lại đạt đến cao trào nhưng điều đó vẫn chưa đủ đối với cô, một người nghiện nhục dục, và cô cũng biết rằng cha cô vẫn chưa xuất tinh. Cô lật người nằm trên người Trình Nghị, hai chân đặt lên eo Trình Nghị. Xiu Ting cầm con cặc trong tay và chỉ nó vào âm đạo trơn trượt của cô. Đầu tiên cô ấy đặt con cặc vào miệng âm đạo và liên tục xoa bóp môi âm hộ và âm vật của mình. Trình Nghị nằm trên giường nhìn vẻ mặt dâm đãng của Tú Đình. Có lúc cô nâng eo lên để quy đầu cọ xát sâu hơn, có lúc cô dùng tay xoa xoa âm vật của Tú Đình. Sau khi Tú Đình không nhịn được, cô từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo tê dại của mình.

"Ồ...thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt, bố...cảm giác thật tuyệt khi có cặc của bố trong lồn con..." Xiu Ting thở ra quên lãng.

Tú Đình bắt đầu kéo dương vật của Cheng Yi lên xuống, sang trái và phải, trong khi Cheng Yi đẩy mạnh từ bên dưới lên.

*** *** *** *** ***

Có thể họ đã quá nghiện cơ thể nhau, hoặc có thể họ không để ý vì khoái cảm tình dục mãnh liệt. Họ thậm chí còn không nhận ra Yifan đang đứng ở cửa.

Yifan nhìn người vợ xinh đẹp của mình ngồi trên eo bố và chủ động vuốt ve con cặc của bố. Vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt cô là điều anh chưa từng thấy trong hơn một năm chung sống. Anh ấy không biết làm thế nào để phân biệt. Anh không còn cách nào khác là trốn ở cửa và nhìn Xiu Ting "đụ" cha mình lên xuống. Vốn dĩ anh muốn tạo bất ngờ cho vợ bằng cách về sớm nhưng không ngờ chính anh lại là người gây bất ngờ.

Lúc này, Xiuting có lẽ đã quá mệt mỏi khi phải chủ động. Cô nằm trên người Trình Nghị, nhưng mông vẫn chuyển động lên xuống. Kết quả là con cặc của Cheng Yi liên tục ra vào âm đạo của Xiu Ting. Mà khớp nối giữa bộ phận sinh dục của Tú Đình và Trình Nghị lại vô tình nhắm vào mặt Nhất Phàm, như thể chúng được cố ý làm cho trông như thế này, mọi thứ đều lọt vào tầm mắt của Nhất Phàm.

Nhìn thấy Tú Đình chủ động di chuyển con cặc của mình, Yi Fan không thể tin được. Kể từ khi Tú Đình cưới anh, Nhất Phàm lần nào cũng yêu cầu cô quan hệ tình dục. Trong lúc quan hệ, Tú Đình chưa bao giờ cư xử như thế này. Ngay cả khi Tú Đình cảm thấy vui vẻ, cô ấy cũng sẽ cau mày. Yifan lặng lẽ thu dọn hành lý và rời khỏi nhà.

Yifan xách hành lý bước đi không mục đích trên đường. Anh bước đến công viên gần nhà như một linh hồn lang thang. Ngồi trên ghế, anh nhìn lũ trẻ đang chơi đùa trong công viên. Anh nhớ lại cảnh anh và bố chơi đùa ngày xưa. Một người là người cha yêu quý của anh và người kia là người vợ yêu quý của anh. Hai người họ đã cùng nhau làm điều gì đó có lỗi với anh ấy. Cú đánh này quá lớn đối với anh ta. Tâm trí anh cứ nghĩ về người vợ yêu dấu của mình đang cưỡi trên lưng người cha yêu quý của mình, và anh không ngừng đặt tay lên đầu, cố gắng phá vỡ những gì anh nhìn thấy. Nhưng dù anh có đánh mạnh đến đâu, cái lồn của cô vợ xinh đẹp và con cặc dày đặc của bố anh vẫn cứ co giật trong đầu anh.

Yifan bất lực bỏ tay xuống. Khi tay vô tình chạm vào háng mình, anh không thể tin được sự thật: anh thấy con cặc của mình vô cùng hưng phấn và cương cứng. Anh nghĩ cảnh tượng vừa nhìn thấy bố và vợ đi ngủ đã khiến anh phản ứng lúc này. Anh nghĩ điều đó là không thể. Phản ứng của anh ta là tức giận và đau đớn, nhưng tại sao con cặc của anh ta cũng phản ứng? Phải chăng việc nhìn bố đụ vợ cũng khơi dậy hưng phấn tình dục trong cơ thể anh? Anh ghét phản ứng của mình.

Nhất Phàm ngồi trong công viên, không ngừng nghĩ xem mình nên đối mặt với bố và vợ như thế nào. Liệu anh có nên đối mặt với sự thật về những gì họ đã làm? Hay coi như họ không biết và để họ tiếp tục?

Yifan nghĩ về việc bố anh ngủ với vợ, điều đó đã thay đổi tâm trí và cơ thể anh. Anh xách hành lý bước ra khỏi công viên và tìm thấy một chiếc điện thoại công cộng. Anh nhanh chóng bấm số điện thoại. Điện thoại reo rất lâu mà không có ai trả lời. Yifan đang nghĩ: (Vẫn đang làm việc này à?!) Cho đến hồi chuông thứ tám thì không có ai bắt máy.

"Xin chào!" Giọng nói lười biếng của Tú Đình vang lên từ trong điện thoại.

"Này, Tú Đình? Là tôi, Yi Fan đây!"

"Ừ, ừ..."

"Là anh đây, em không sao chứ? Ở nhà không có chuyện gì à?"

"Tôi không sao, ở nhà cũng không có chuyện gì! Sao cậu lại gọi vào lúc này? Cậu ổn chứ?" Tú Đình lo lắng hỏi.

"Tôi có một tin tốt cho bạn! Bây giờ tôi đang ở sân bay và sắp về nhà!"

"Tại sân bay!" Tú Đình hét lên.

"Ừ! Tôi đang ở sân bay chuẩn bị đáp chuyến bay về Trung Quốc. Chắc tối mai tôi sẽ về nhà!"

"Ngày mai cậu sẽ về sao? Không phải vẫn còn một tuần nữa sao?"

"Kết thúc sớm rồi! Được rồi, không nói nhiều nữa, tôi chuẩn bị lên máy bay, tạm biệt!"

Sau khi cúp điện thoại, Yifan quay lại công viên và trốn vào một góc nơi anh có thể nhìn thấy cửa trước nhà mình.

*** *** *** *** ***

"Bố, dậy nhanh lên! Yifan sắp về rồi!"

"Cái gì?" Trình Nghị giật mình tỉnh giấc trước tin tức bất ngờ này.

"Khi?"

"Tối mai!"

"Sao có thể được? Yifan phải đợi đến tuần sau mới về, vậy tại sao ngày mai anh ấy lại về?"

"Anh ấy vừa gọi lại và nói đã kết thúc sớm! Bây giờ anh ấy sắp đáp chuyến bay về! Bố ơi, làm sao con biết được?" Nói xong, Tú Đình nằm trên ngực Trình Nghị.

"May mắn thay, phải đến ngày mai chúng ta mới về. "Tuần trăng mật" của chúng ta đã kết thúc!" Trình Nghị bất lực nói.

"Bố!" Xiu Ting cũng có vẻ bất lực.

"Đi thôi, Tú Đình!"

"Bố, bố đi đâu thế?"

“Chúng ta đi ăn cơm trước để bổ sung năng lượng, để buổi tối còn sức làm việc chăm chỉ nhé!”

"Vâng!"

*** *** *** *** ***

Yifan đang trốn trong công viên nhanh chóng trở về nhà sau khi nhìn thấy bố và Xiuting từ nhà đi về. Anh vốn tưởng rằng nếu cha anh và Tú Đình biết ngày mai anh sẽ về, họ sẽ không nhịn được mà quan hệ tình dục. Anh muốn lợi dụng việc họ không để ý và lặng lẽ lẻn về nhà. Nhưng anh không ngờ họ sẽ đi ra ngoài. Anh nghĩ rằng dù họ có đi đâu thì cuối cùng họ cũng sẽ quay trở lại.

Nhìn chiếc giường bừa bộn, anh biết đây là kết quả của trận chiến khốc liệt mà họ vừa trải qua. Khăn trải giường thậm chí còn dính đầy dịch âm đạo của Xiu Ting. Nhất Phàm nằm tại chỗ Tú Đình rỉ tinh, dùng mũi ngửi tinh dịch. Anh không nhịn được mà lè lưỡi liếm nó. Đây là một hương vị quen thuộc với anh, nhưng Tú Đình chưa bao giờ trải qua cảm giác dâm đãng với anh nhiều như vậy. Nhất Phàm nghĩ đến việc trốn ở đó để họ không chú ý và có thể nhìn rõ mọi hành động của họ? Dưới gầm giường? Không, tôi không thể nhìn rõ! Cuối cùng anh quyết định trốn vào tủ. Anh ta chuyển quần áo trong tủ sang một chiếc tủ khác để tạo ra một không gian để anh ta có thể trốn!

*** *** *** *** ***

"Xiu Ting, tối nay chúng ta sẽ vui vẻ lắm đây!"

"Vâng!"

Sau khi Yifan nghe thấy giọng nói của bố và Xiu Ting, anh vội vàng trốn vào tủ. Nhưng sau đó anh nhận ra rằng có thể họ sẽ không làm việc đó trong căn phòng này. Nhưng Cheng Yi và Xiu Ting đã mở cửa vào lúc này. Họ ôm nhau hôn thật chặt rồi vội vã cởi quần áo thừa cho nhau. Yifan bí mật theo dõi từng cử động của họ qua khe cửa tủ.

"Xiu Ting, Yi Fan sẽ trở lại vào ngày mai. Hãy tận dụng tối nay và thể hiện sự điên rồ và dâm đãng nhất có thể nhé?"

"Ừ! Bố ơi, con sẽ tận hưởng nó. Sau ngày hôm nay, con không biết chúng ta sẽ phải đợi đến khi nào?"

Trình Nghị ôm Tú Đình, mời cô ngồi vào bàn trang điểm. Anh ta kéo hai chân của Xiu Ting ra cho đến khi Xiu Ting không thể chịu đựng được nữa. Trình Nghị quỳ trước bàn trang điểm, nhìn vào âm đạo của Tú Đình một hồi. Âm đạo của Xiu Ting lúc này đã phình ra, được bao phủ bởi một mảng lông mu mảnh mai, mềm mại và bóng mượt, âm đạo thon gọn, môi lớn màu hồng được đóng chặt lại. Cheng Yi dùng tay mở môi lớn màu hồng, âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên lỗ âm đạo. Bên cạnh cái lỗ hơi hé ra là hai môi bé màu đỏ tươi, dính chặt vào môi lớn. Phần thịt mềm màu đỏ tươi đang tỏa sáng với ánh sáng của dịch âm đạo.

"Xiu Ting, lồn em đẹp quá...đẹp quá..."

"Cha, đừng nhìn... Không phải cha nói cần nắm bắt thời gian sao?..."

"Ừ! Cho nên bố mới muốn nhìn kỹ, bởi vì sau đêm nay, không biết khi nào mới có thể nhìn thấy lại?"

Khuôn mặt hồng hào của Xiu Ting tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi hơi nhếch lên, chiếc mũi thẳng hồng hào thở ra như xanh, cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú cỡ quả anh đào, đứng cao trên một vòng quầng vú màu đỏ tươi, cùng với làn da trắng nõn và mềm mại, khiến Trình Nghị càng thêm sừng sỏ. Anh mở miệng mút núm vú của Tú Đình, liếm quầng vú và ngực cô. Những cú liếm khiến toàn thân Tú Đình tê dại, cô vô thức rên rỉ...

"À... à...Bố..."

Trình Nghị không ngừng mút núm vú đỏ tươi của Tú Đình, đưa tay vào lỗ âm đạo của Tú Đình nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô. Trình Nghị một tay xoa ngực, tay kia duỗi vào giữa hai chân Tú Đình. Cô dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xoa liên tục lên hai môi âm hộ, trong khi ngón giữa thọc nhẹ vào lỗ đang liên tục rỉ dịch âm đạo. Xiu Ting ngứa ngáy và run rẩy toàn thân vì Cheng Yi. Sự phấn khích và vui sướng đã quên mất sự trở lại của Yi Fan. Bây giờ cô chỉ muốn con cặc to lớn của bố được đưa vào lồn mình.

"Bố!...ah...thật...ngứa quá...nhanh...âm đạo của con ngứa quá...ôi..."

Trình Nghị tăng tốc chuyển động của các ngón tay, ngón giữa không ngừng thọc sâu vào lỗ nơi dịch âm đạo chảy ra, rồi đến ngón trỏ, rồi đến ngón đeo nhẫn. Ba ngón tay không ngừng khuấy động trong âm đạo của Tú Đình, lúc co giật, lúc lại xoay tròn.

"A...Bố...thật...ah...thoải mái...thoải mái quá...ồ..."

Tú Đình cảm nhận được một cỗ khoái cảm dâng trào từ âm đạo của mình, trong cơ thể cô dâng lên một cảm giác quen thuộc. Cô ôm chặt đầu Trình Nghị như sợ Trình Nghị bỏ chạy. Nhưng ngón tay của Cheng Yi liên tục kích thích vào âm vật nhạy cảm nhất.

Yifan trốn trong tủ và không thể tin được tiếng hét tục tĩu của Xiu Ting. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Tú Đình, sự hưng phấn trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh không khỏi nuốt nước bọt, nhìn bọn họ không chớp mắt.

Lúc này, đầu của Trình Nghị đã tiến tới âm đạo của Tú Đình. Cheng Yi nhìn hai môi âm hộ ẩm ướt, thở hổn hển và âm vật nhỏ nhô ra. Anh thè lưỡi đi lang thang trên âm vật của Xiu Ting, hai môi bé và lỗ âm đạo, nếm thử dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của Xiu Ting. Lưỡi của anh tiếp tục mở rộng vào âm đạo, liếm và đẩy qua lại. Và tay của Xiu Ting cũng ấn vào đầu Cheng Yi, khiến Cheng Yi dính chặt vào âm đạo quyến rũ. Cơ thể cô ấy run rẩy bất thường trước sự liếm láp của tôi từ Cheng Yi.

"A...Bố...vậy...thật...tuyệt...ồ...con...không thể...không thể...ah...âm hộ của con ngứa quá...nó...ah..."

"Xiu Ting, để anh giảm ngứa cho em nhé!"

"Bố ơi, nhanh lên!...Lồn vợ con ngứa quá...Nhanh đưa...con cặc của bố vào lồn con..."

Tú Đình ôm chân cô. Hành động này giúp Yifan đang trốn trong tủ có thể nhìn rõ âm đạo của Xiu Ting. Anh nhìn thấy âm đạo của Tú Đình đã mở ra một lỗ nhỏ. Anh tự hỏi tại sao trước đây anh chưa bao giờ nhận thấy âm hộ của Xiu Ting lại quyến rũ đến vậy. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và oi bức, tinh dịch thỉnh thoảng chảy xuống...

Cheng Yi cầm con cặc to trong tay và nhẹ nhàng xoa đầu dương vật trên lỗ âm đạo của Xiu Ting vài lần. Cheng Yi từ từ di chuyển mông và đưa dương vật vào lỗ âm đạo của Xiu Ting. Vì quy đầu được bôi trơn bởi tinh dịch, phát ra âm thanh “bốp” nên toàn bộ quy đầu lớn đã đi vào.

"À...được rồi...Bố...cuối cùng cặc của bố cũng được đưa vào rồi...ah..."

Cheng Yi nâng mông lên và đưa quy đầu vào âm đạo một lần nữa. Anh bắt đầu xoay nó nhẹ nhàng, rồi đẩy nó vào với một lực nhỏ. Con gà trống lớn đã vào hơn hai inch.

"Bố... cặc của bố... nóng quá... dày quá và dài quá... con cảm thấy thật tuyệt... à..."

Đúng lúc này, Trình Nghị đột nhiên đẩy mông lên, phát ra một tiếng ken két, con cặc dài và dày của anh đâm vào âm đạo chật hẹp của Tú Đình.

"A...Bố...con cặc của bố to quá...làm con sưng lên và đau đớn...cảm giác sướng quá...ồ...mau...đụ chết vợ con đi...ôi..."

Cheng Yi đâm mạnh vào trong khi chiêm ngưỡng biểu cảm trên khuôn mặt hồng hào của Xiu Ting. Anh ấn vào cơ thể trắng nõn mềm mại của cô, dùng hai tay chơi đùa với núm vú đỏ tươi của Tú Đình. Tú Đình co giật run rẩy, một dòng dịch âm đạo chảy ra khỏi tử cung.

"Hmm... ừm... tốt... ừ... chính là nó... à... à... Bố, cặc của bố... thật mạnh mẽ... Vợ à... thoải mái quá... à... à..."

Trình Nghị bị tinh dịch từ lồn của Tú Đình xuất tinh, khiến quy đầu của anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhìn vẻ mặt quyến rũ của Xiu Ting, anh ta nâng mông lên và đâm mạnh, quy đầu to lớn của anh ta chạm vào cổ tử cung của Xiu Ting. Xiu Ting bị đụ đến mức xuất thần, toàn thân cô vặn vẹo và đôi mắt tràn ngập mùa xuân.

"Ah...Bố...được...ừm...vâng...ah...ah...Con thấy sướng quá...ah...ahhh...Con sắp thua...Con sắp thua...đừng dừng lại...vâng...Bố, giữ...chết tiệt...đừng dừng lại...ah...ah...nhanh...ah...nhanh..."

Nghe xong lời này, trong lòng Trình Nghị càng thêm dục vọng. Anh vội vàng dùng cả hai tay nâng hai chân của Tú Đình lên rồi ấn xuống ngực cô, khiến toàn bộ lỗ âm đạo của Tú Đình nhô ra ngoài. Cheng Yi liên tục đưa cặc của mình vào âm đạo của Xiu Ting. Mỗi lần con cặc được đưa vào phía dưới, Cheng Yi luôn vặn hông để con cặc của mình có thể xoay trong phần thịt mềm mại trong âm đạo của Tú Đình. Trình Nghị gần như điên cuồng thọc vào trong lồn Tú Đình, bàn trang điểm rung chuyển dữ dội theo động tác hung hãn của Trình Nghị.

"A...Bố...con sắp chết rồi...ồ...thật tuyệt...âm đạo của con sướng quá...ồ...con không thể làm được nữa...ah..."

Có lẽ là do sự thúc đẩy điên cuồng của Cheng Yi, hoặc nhiều khả năng là do Xiu Ting đã hiểu rằng cô không biết phải đợi đến tối nay mới có được cơn cực khoái tuyệt vời này. Chẳng bao lâu, âm đạo của Xiu Ting bắt đầu co giật và bú cặc của Cheng Yi lên đến đỉnh điểm. Trình Nghị cũng biết thời gian không còn nhiều nên lập tức bế Tú Đình vẫn đang đạt cực khoái lên giường. Anh nằm thẳng trên giường và yêu cầu Xiu Ting quay lại. Bây giờ lưng của Tú Đình đang hướng về phía anh. Tú Đình cũng lập tức hiểu được suy nghĩ của cha cô. Cô quỳ trên giường và ngồi trên đùi bố, đùi dang rộng. Cô nhẹ nhàng di chuyển mông ra sau cho đến khi âm đạo ướt đẫm của cô hoàn toàn áp vào con cặc dày và cứng của bố cô. Cô bắt đầu di chuyển mông của mình, kẹp con cặc của Cheng Yi vào giữa và xoa bóp. Cheng Yi nâng mông của Xiu Ting lên, giữ con cặc của anh ta và nhắm vào âm đạo của Xiu Ting.

"Tú Đình, tôi tới đây!"

Góc quay của họ tình cờ nhắm vào mặt Yifan. Yifan mở mắt ra và nhìn cha mình ôm con cặc dày đặc vào môi âm hộ đang căng cứng vì phấn khích của Xiu Ting. Anh nhìn cha mình nắm lấy tay Tú Đình và kéo chúng xuống. Kết quả là, đùi của Xiu Ting dang rộng hơn, và âm đạo của cô tự nhiên nuốt chửng toàn bộ con cặc dày đặc vào. Dần dần, từng inch một, con cặc của anh bị cái lồn xinh đẹp của vợ nuốt chửng.

"À... tốt... âm hộ đã căng đầy rồi... à..."

"Xiu Ting, cố lên! Lắc hông đi."

Xiu Ting ngoan ngoãn bắt đầu lắc hông, và con cặc nóng bỏng của cô bắt đầu co giật trong âm hộ nhầy nhụa của cô. Cheng Yi bắt đầu cảm thấy những cơn ngứa ngáy bùng phát từ dương vật của mình. Điều này là do âm đạo của Xiu Ting càng thắt chặt hơn sau khi cô lên đỉnh.

"A...ồ...thoải mái quá...ừm...ah...thoải mái quá...Tôi không thể chịu nổi...ồ..."

Khi con cặc dày cọ xát vào âm đạo của cô một lần, Tú Đình cảm thấy khoái cảm trong âm đạo của cô giống như thủy triều dâng cao, từ âm đạo dâng lên toàn thân cô từng chút một. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến cô nhẹ nhàng cúi người ra sau và đặt tay lên ga trải giường. Lúc này Trình Nghị cũng đưa tay xoa xoa ngực Tu Đình.

"A... thật thú vị... à... thật là dễ chịu... ồ... cảm giác thật thoải mái... cảm giác thật dễ chịu..."

Con cặc khổng lồ của Cheng Yi đã được đưa vào âm đạo của Xiu Ting, khiến Xiu Ting có cảm giác âm đạo của mình sắp bị kéo căng ra. Tuy nhiên, con cặc lớn cứ theo chuyển động của cô mà đưa vào âm đạo của Xiu Ting, khoái cảm liên tục phát ra từ âm đạo của cô nên Xiu Ting vẫn cố gắng vặn eo cô. Lúc này, Cheng Yi duỗi tay phải vào giữa đùi của Xiu Ting và chơi đùa với âm vật của Xiu Ting.

"A...Bố...vâng...thế thôi...nhanh...vợ con vui quá...ồ..."

Nhìn thấy Xiu Ting liên tục nhấc mông lên để nhét con cặc dày của bố vào âm hộ của mình, và nhìn âm hộ của cô bị con cặc dày của bố đẩy ra ngoài, Yifan mới nhận ra con cặc của mình nhỏ đến mức nào. Anh không chỉ có chút ghen tị với cha mình mà còn không có gì lạ khi vợ anh là Xiu Ting lại cư xử dâm đãng như vậy.

"A...Được rồi...Bố ơi, hãy đẩy mạnh hơn nữa...À...con đang rỉ ra...Âm hộ của con đang rỉ ra..."

Tú Đình ngã ngửa ra sau như bị tê liệt. Trình Nghị ngồi dậy khỏi giường, một tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của Tú Đình, tay kia ôm lấy đùi cô. Anh bế cô lên, lật cô lại để Tú Đình quỳ trên giường. Tú Đình ngoan ngoãn nâng cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô lên, để lộ lỗ âm đạo dài và hẹp dưới mông cô. Dịch âm đạo ẩm ướt ở miệng lỗ khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng trong như pha lê. Xiu Ting quay lại và nhìn cha cô bằng đôi mắt quyến rũ.

"Bố... nhét vào nhanh lên... chết tiệt cái lồn của con..."

Trình Nghị quỳ xuống phía sau Tú Đình, dùng hai tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của Tú Đình.

"Ồ..." Tú Đình khịt mũi.

Xiu Ting cau mày và nắm lấy tấm trải giường. Hóa ra Trình Nghị đã đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô và đẩy mạnh phần thân dưới của anh. Con cặc cứng ngắc của anh được đưa vào âm đạo ẩm ướt của Tú Đình từ phía sau. Anh cúi xuống tấm lưng trắng xinh đẹp của Xiu Ting và bơm thật mạnh vào con cặc của anh.

"A...Bố...đụ con mạnh hơn nữa...ah...đụ con mạnh hơn nữa...ah...đụ con chết đi...ah...nhanh lên...vợ...thật tuyệt...đụ con đến chết đi...ôi..."

Cha cô liên tục đẩy con cặc của mình về phía trước, Tú Đình cũng lắc lư cái mông béo của cô qua lại để phục vụ cho con cặc của cha cô. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. Âm thanh "Bất Tử! Bất Tử!" trong phòng thậm chí còn to hơn và rõ ràng hơn.

Tư thế này khiến Yifan đang trốn trong tủ liên tưởng đến những chú chó đang làm tình trên đường phố. Đây là điều mà một người chồng như anh chưa từng làm trước đây, anh thì thầm: “Thật là một cặp đôi”.

"Ồ...ồ...Bố...thật dễ chịu...thật...thoải mái...âm hộ của con chịu không nổi...đối với con nó đẹp quá...đưa nó vào thật mạnh...ah...cảm giác thật sướng..."

Tay Trình Nghị cũng không ngừng nhào nặn bộ ngực đang đung đưa của Tú Đình, con cặc to ấn vào sau mông cô, khiến âm đạo của Tú Đình tê dại và sung sướng, khiến toàn thân Tú Đình rung lên vì hưng phấn.

"A... âm đạo của con sướng quá... Con chịu không nổi nữa... à... thoải mái quá... con thấy sướng quá... bố... bố tốt... vợ con cảm thấy dễ chịu khi bị bố đụ... Con không chịu nổi... đẹp quá... cảm giác thật sướng... Con sắp mất vợ lần nữa..."

Tú Đình hưng phấn hét lên, không quan tâm ngoài phòng có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không, cô cũng không ngờ rằng nó sẽ truyền đến tai chồng mình. Trình Nghị nghe được tiếng kêu của Tú Đình liền đâm mạnh hơn, sự kích thích từng đợt đẩy niềm đam mê của Tú Đình lên đến đỉnh điểm. Hai môi âm hộ mỏng manh trong âm đạo của cô ra vào theo lực đẩy của cặc khiến toàn thân cô tê dại và co giật xuất thần. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ trong lồn Tú Đình phóng ra, khiến quy đầu của Trình Nghị tê dại. Anh cảm nhận được lồn Tú Đình đang co lại và mút con cặc, anh bơm nó nhanh hơn. Tú Đình cũng cố gắng hết sức nâng hông lên để đón cú đâm cuối cùng của cha cô.

"Cảm giác thật tuyệt... thật... thoải mái quá... âm hộ của tôi không thể chịu nổi... à..."

Xiu Ting, người đã vượt qua đỉnh điểm cực khoái, khập khiễng toàn thân. Trình Nghị không nhịn được phóng tinh dịch đặc quánh nóng hổi vào sâu trong bụng Tú Đình. Tinh dịch đặc nóng bắn vào cổ tử cung của Tú Đình, khiến tử cung của Tú Đình run lên. Tú Đình thở hổn hển dựa vào giường, còn Trình Nghị ngã ngửa ra sau. Sau đỉnh điểm của đam mê, họ ôm nhau thật chặt, say sưa trong dư vị của đỉnh điểm. Bộ phận sinh dục kết hợp của họ vẫn còn mút nhẹ, không muốn tách ra.

Yifan đang trốn trong tủ phấn khích nhìn hai người đạt đến cao trào. Anh cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt, cặc cũng sưng tấy khó chịu.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Trình Nghị rút con cặc đã mềm ra khỏi lồn Tú Đình. Anh bế Xiu Ting đang yếu ớt lên và bước vào phòng tắm.

Trong phòng tắm, anh bảo Tú Đình ngồi ở mép bồn tắm, bật vòi hoa sen lên, bắt đầu rửa sạch mồ hôi và dấu vết yêu đương trên cơ thể cô. Lúc này Tú Đình cũng lấy lại được chút sức lực. Đùi của cô ấy hơi hở ra và có thể thấy rõ tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên của cô ấy. Cô nheo mắt nhìn cha cô lau chùi cơ thể, trên môi nở nụ cười hài lòng. Chẳng bao lâu Trình Nghị đã ngồi vào bồn tắm và để Tú Đình ngồi lên đùi mình. Họ nằm lặng lẽ trong bồn tắm. Tay Trình Nghị không ngừng xoa xoa ngực Tú Đình, còn Tú Đình thì nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của cha mình.

Yifan nhìn hai người vào bồn tắm rất lâu mà vẫn chưa ra. Anh tò mò bước ra khỏi tủ. Anh bước đến cửa nhà tắm và lén nhìn qua khe cửa để xem chuyện gì đang xảy ra bên trong nhà tắm.

"Ồ...Bố...liếm lỗ đít của con...ah...nhanh lên...liếm lỗ đít của con đi..."

Lúc này, Yifan nhìn thấy vợ mình đang nằm trên người cha ruột của mình, hai người ở tư thế 69, lưỡi của Cheng Yi đang chạy từ âm vật của Xiuting dọc theo môi âm hộ, xuyên qua đáy chậu và đến lỗ đít. Anh lăn lưỡi quanh những nếp nhăn hậu môn của lỗ đít, dùng lưỡi đẩy và liếm nhiều nhất có thể. Cùng lúc đó, Xiu Ting cũng ngậm cặc của Cheng Yi vào miệng và mút. Cô từ từ liếm quy đầu con cặc của Cheng Yi, và dùng đầu lưỡi liếm lỗ gắn trên quy đầu. Sau đó cô ấy liên tục chạm vào tinh hoàn của Cheng Yi bằng một tay.

Miệng của Cheng Yi không chỉ ở trên lỗ đít của Xiu Ting mà còn ở trong lồn của Xiu Ting. Anh liều mạng đưa lưỡi vào môi âm hộ sưng đỏ của Tú Đình, ăn uống tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ gấp lại. Tinh dịch của Tú Đình tràn đầy trên mặt Trình Nghị. Cái miệng nhỏ nhắn của Tú Đình bị con cặc to lớn của bố kéo căng ra nhưng cô vẫn không ngừng mút cặc ra vào.

Nhất Phàm đang nằm ngoài cửa nhìn thấy vợ mình dùng ngón tay thon dài đang ôm con cặc to lớn của bố, cái miệng đỏ tươi vẫn đang mút và chuyển động. Anh ta muốn lao vào, tóm lấy đầu của Xiuting, rồi nhét con cặc của mình vào miệng Xiuting.

Đang nghĩ tới đây, hắn chợt bị động tác đứng dậy của Tú Đình làm cho giật mình, vội vàng trốn vào trong tủ. Nhưng mấy phút sau, anh vẫn không nghe thấy tiếng bố và Tú Đình đi ra. Anh chỉ có thể mơ hồ nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của vợ mình. Anh không khỏi lén lút nằm ở cửa phòng tắm xem.

"Ừm...Bố...đụ con...đưa con vào..." Xiu Ting trêu chọc và lắc lư hông cô.

Lúc này, Cheng Yiren cũng đến phía sau Xiu Ting. Anh ôm lấy con cặc của mình và từ từ đưa nó vào lỗ đít của Xiu Ting. Tú Đình cảm giác được một cỗ khoái cảm như điện giật lan khắp toàn thân, toàn thân run lên như bị điện giật.

"Hí... ồ..." Tú Đình thở hổn hển.

Cheng Yi dễ dàng và từ từ đưa con cặc của mình vào hậu môn của Xiu Ting. Tú Đình chống hai tay xuống đất, quỳ gối, chân co lại, khiến Trình Nghị cảm thấy như con cặc của mình bị một vòng thép bao phủ. Anh bắt đầu chậm rãi tiến vào hậu môn của Tú Đình, đưa hai tay ra phía trước xoa bóp bộ ngực săn chắc của Tú Đình.

"A...Bố...nhanh...thật tuyệt...mạnh hơn...đụ con chết đi...ôi...lỗ đít của con sướng quá..."

Nhất Phàm nuốt nước miếng, hít một hơi thật sâu, nhìn vợ nâng mông lên. Lỗ mông bị con cặc của bố chọc thủng. Nhất Phàm bỗng nhiên cảm động, hưng phấn, cảm thấy rất vui vẻ.

Trình Nghị ôm lấy vòng eo trắng nõn của Tú Đình. Anh hưng phấn lắc eo cô lên xuống, vui vẻ bơm cặc của mình vào hậu môn Tú Đình.

"A... sướng quá... Bố... sướng quá... à... lỗ đít của con sướng quá... ôi..."

Con cặc của Cheng Yi di chuyển ra vào lỗ đít của Xiu Ting. Anh ta điên cuồng đụ lỗ đít của Xiu Ting, cơ thể họ dính chặt vào nhau. Toàn thân Tú Đình đổ đầy mồ hôi và không ngừng run rẩy. Khi con cặc của Cheng Yi được rút ra, một loại khoái cảm hoàn toàn khác được tạo ra trên thành thịt do quy đầu khổng lồ gãi, khiến Xiu Ting có cảm giác da thịt của chính mình cũng bị rút ra. Và khi con cặc được đưa vào thật mạnh, Xiu Ting cảm thấy khoái cảm toàn thân khi con cặc đưa vào thẳng đến não, khiến cô cảm thấy ngây ngất và thoải mái vô cùng.

"À... được, được... con cặc lớn... cứng... vâng, vâng... con cặc lớn làm tôi cảm thấy dễ chịu... tôi cảm thấy dễ chịu quá... à..."

Sau khi Cheng Yi bơm nhanh con cặc của mình, anh ấy giảm tốc độ và vuốt ve tay qua lại trên lưng và mông của Xiu Ting, thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của Xiu Ting. Sự trêu chọc như vậy khiến Tú Đình vô tình lùi mông ra sau để cặc cô tiến sâu hơn, mông cô cũng kẹp chặt cặc Trình Nghị.

"A...Bố...cảm giác thật...thật tuyệt...ah...ah...cảm giác thật dễ chịu...Bố, bố thật mạnh mẽ...vợ con sắp bị bố đập chết mất...ah...cảm giác thật sướng...cảm giác thật sướng..."

Có khi Trình Nghị đâm mạnh vào rồi rút ra từ từ, có khi lại đưa vào từ từ rút ra nhanh chóng, tốc độ đẩy thay đổi như vậy. Và Tú Đình cũng phối hợp với cú đẩy của Trình Nghị, lúc thì kẹp chặt con cặc, khi thì thả lỏng. Dần dần, Tú Đình cảm nhận được khoái cảm từ hậu môn xen lẫn cảm giác bị trực tràng cọ xát khiến toàn thân cô mềm nhũn, khập khiễng trên mặt đất.

"A... thoải mái quá... thoải mái quá... tốt... bố... con... con đang xuất tinh... con sắp... mất nó rồi... con gần như... thoải mái quá... Ôi... con xong rồi... con chết tiệt... Ah... cảm giác thật tuyệt..."

Sau khi Yifan nhìn động tác của họ dừng lại, anh biết rằng họ đã quan hệ xong. Anh trốn trong tủ và đợi họ quay lại giường. Một kế hoạch khủng khiếp hiện lên trong đầu anh.

Lúc này Trình Nghị và Tú Đình cũng đi tới phòng. Cả hai đều nằm trên giường, Tú Đình nằm trong vòng tay của Trình Nghị, còn Trình Nghị thì ôm chặt Tú Đình. Họ dường như đang nghỉ ngơi nhưng cũng dường như đang chờ đợi một giới tính khác.

Tay Trình Nghị chưa bao giờ rời khỏi ngực Tú Đình. Anh nâng niu và xoa bóp bộ ngực đàn hồi và xinh đẹp của Xiu Ting. Tay Tú Đình cũng nắm lấy con cặc của bố cô và di chuyển lên xuống. Trình Nghị ngồi trên giường nhìn thân hình trần trụi, trắng trẻo không tì vết của Tú Đình. Làn da của Xiu Ting rất thanh tú và mịn màng, chiếc bụng phẳng mịn màng và mềm mại, đùi tròn trịa và bắp chân thon thả. Lông mu trên âm đạo đầy đặn của cô ấy sẫm màu và gọn gàng, che đi âm đạo gợi cảm đầy quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật là quyến rũ. Cheng Yi không khỏi dang rộng đôi chân tròn trắng như tuyết của Xiu Ting, dùng miệng hôn lên lỗ âm đạo, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của Xiu Ting, sau đó dùng răng cắn nhẹ vào âm vật giống hạt đậu.

"Hmm...ah...được rồi...Bố...bố thật tuyệt...Con...cảm giác được bố liếm thật sướng...ah..."

Tú Đình bị Trình Nghị liếm đến nỗi từng đợt khoái cảm ập vào trái tim cô. Hông cô liên tục vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Trình Nghị. Cheng Yi cũng mút, cắn và liếm âm đạo ẩm ướt của Xiu Ting. Tinh dịch trong lồn Tú Đình chảy ra như suối. Toàn thân cô run rẩy, cô co chân và nâng mông lên cao hơn. Cái lồn trở nên lồi hơn, tạo điều kiện cho bố liếm lồn cô sâu hơn.

"Bố... làm ơn... giúp con nhét nhanh vào... con... ngứa quá... à... ngứa quá con không chịu nổi nữa... à... bố... làm ơn..."

"Xiu Ting, cậu đang nhét cái gì vào vậy? Nói cho tôi biết!"

"Chà... Bố... dùng con cặc to của bố... để đụ... âm hộ của vợ con... Con cần con cặc to của bố để đụ con... làm ơn... nhanh lên..."

Cheng Yi cầm con gà trống trong tay và đầu tiên cọ xát đầu rùa lớn vào lỗ âm đạo của Xiu Ting. Việc mài giũa khiến Tú Đình ngứa ngáy không chịu nổi, mông cô liên tục run lên, thậm chí cô còn giơ âm đạo lên che cặc.

"A...bố ơi...đừng mài nữa...lồn vợ con ngứa quá...nhanh lên, đưa con cặc to...vào âm hộ của cô ấy...đưa nó vào âm hộ của con...con ngứa quá...làm ơn nhanh lên...đưa nó vào..."

Xiu Ting đang trong trạng thái hưng phấn. Cô rất cần một con cặc to để trút bỏ ham muốn cao độ của mình. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của Xiu Ting, Cheng Yi không còn do dự nữa mà đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô với một âm thanh "hụt hơi". Đầu dương vật to lớn của anh chạm vào cổ tử cung của Tú Đình.

"À...Được rồi...Được rồi...Bố...con cặc to của bố...di chuyển nhanh hơn...vâng, vâng...con cặc to làm con thấy sướng quá...ah...con thấy sướng quá..."

Sau khi bị con cặc to bơm vào, Tú Đình trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, tóc rối bù, mồ hôi đầm đìa. Khi con cặc của Cheng Yi bơm ra, cảm giác ngứa ngáy, khó chịu và trống rỗng do lần trêu chọc trước đó gây ra đều được thay thế bằng sự căng mọng của con cặc trong âm đạo và khoái cảm khi Cheng Yi đẩy vào. Tú Đình liên tục vặn hông lên xuống để đón nhận lực đẩy của con cặc.

"A...thoải mái quá...thật...tuyệt quá...ah...Bố...bố chết tiệt...đụ con chết mất...Con...không thể chịu đựng được nữa...ôi...thật sự...thật là..."

"Xiu Ting,...ừm...bạn có thấy thoải mái không?..."

Xiu Ting đang tận hưởng khoái cảm trọn vẹn và tê dại khi con cặc lớn lấp đầy âm hộ của cô. Cô hai tay ôm chặt lưng bố, giơ cao hai chân vòng qua eo Trình Nghị. Âm đạo của cô thường xuyên được đẩy lên để phù hợp với lực đẩy của con cặc, cô hoàn toàn không nghe thấy lời nói của Trình Nghị.

"A... Bố... Con cảm thấy sướng quá từ con cặc to của bố... Ồ... Vợ con sắp xuất tinh rồi... Ah... Bố... Làm mạnh hơn nữa... Con... Con... Con không thể... Con không chịu nổi nữa... Con gần như... mất nó rồi... Ah... Bố ơi, nhanh lên!... Oh... Ôm con thật chặt... Ôm con... Ah... Ah..."

Khi Trình Nghị ôm Tú Đình, Tú Đình đã đạt đến cao trào. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co rút mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Cheng Yi. Dịch âm đạo cũng phun lên quy đầu của Cheng Yi. Tay Tú Đình cũng ôm thật chặt Trình Nghị. Trình Nghị cũng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi da thịt mềm mại trong âm đạo co thắt mút lấy quy đầu lớn và cảm giác thoải mái khi từng đợt dịch âm đạo đổ lên quy đầu.

Khi Tú Đình từ từ đi xuống từ đỉnh điểm, Trình Nghị đã nhấc chân cô lên đặt lên vai cô, đồng thời đặt một chiếc gối dưới mông của Tú Đình, khiến lỗ âm đạo của Tú Đình càng cao hơn. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình, nhắm vào lỗ âm đạo của Xiu Ting rồi đâm thẳng vào trong. Anh ta đâm và đâm không thương tiếc, lắc lư hông vài lần, nghiến mạnh quy đầu to vào sâu trong lỗ âm đạo của Xiu Ting.

"Bố...con, con không chịu nổi...Con...con sắp bị bố đụ...đến chết rồi...ôi...ôm con thật chặt...nhanh...ôm con thật chặt...đụ con mạnh hơn nữa...đụ con mạnh hơn nữa...ah..."

Cái nhìn đầy dục vọng của Xiu Ting khiến Cheng Yi càng đẩy mạnh hơn. Con cặc của anh dường như sẵn sàng xâm nhập vào âm đạo quyến rũ của Xiu Ting trước khi anh sẵn sàng làm như vậy. Xiu Ting cũng cố gắng hết sức nâng âm đạo của mình lên để con cặc có thể xâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. Cô liên tục vặn hông để phục vụ cho con cặc của Cheng Yi. Tinh dịch không ngừng bị cặc đẩy ra ngoài, chảy xuống đùi Tú Đình, làm ướt một tấm chăn lớn.

"Ôi...Bố...con cặc của bố thật mạnh mẽ...thật thoải mái...ah...đừng dừng lại...vâng...tiếp tục...con thấy thoải mái quá...con muốn mất nó...con muốn mất nó...đừng dừng lại...ah...nhanh...nhanh...ah..."

Trình Nghị đặt chân Tú Đình xuống, bế cô lên ngồi ở mép giường, để Tú Đình ngồi lên đùi anh. Xiu Ting duỗi thẳng con cặc của Cheng Yi và nhắm nó vào lỗ âm đạo của cô, sau đó ngồi xuống và vòng tay ra sau đầu Cheng Yi.

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...Bố...cái này...thật...thật...tuyệt...ah...Bố...con yêu bố nhiều lắm...bố...cặc của bố khỏe quá...ah...ah...thật...ngon quá...ah..."

Tú Đình dùng hai tay ôm chặt đầu Trình Nghị, ấn vào ngực cô, nhét bao cao su lên xuống vào trong cặc Trình Nghị. Cheng Yi dùng lưỡi liếm bộ ngực lắc lư trên ngực Xiu Ting. Cả căn phòng tràn ngập không khí ham muốn, khiến Yifan đang trốn trong tủ phấn khích.

Cheng Yi ôm eo Xiu Ting và đứng dậy, trong khi Xiu Ting ôm cổ Cheng Yi và kẹp eo anh, đẩy cơ thể cô về phía sau, và họ làm tình bằng những lực đẩy và co thắt. Đầu và mái tóc đen của Xiu Ting đung đưa theo cú đâm.

"A...ah...tôi không thể...tôi không thể...xuất tinh...nhanh lên...âm hộ của tôi sướng quá...ồ..."

Trình Nghị ôm Tú Đình rồi nằm trở lại giường. Xiu Ting cuộn tròn trong vòng tay của Cheng Yi và vẫn bất động, tận hưởng khoái cảm và hưng phấn sau khi đạt cực khoái. Một lúc sau, mông của Tú Đình di chuyển con cặc lên xuống. Cô vặn người lên xuống, ngực cũng lắc lư lên xuống. Trình Nghị đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Tú Đình, nhào nặn bóp chặt hết mức có thể. Bộ ngực đầy đặn ban đầu của Xiu Ting càng trở nên săn chắc hơn và núm vú của cô cứng và sưng lên như hạt đậu.

"Ồ... đẹp quá... bố... vợ con sướng quá... ôi... ôi... âm hộ của con sướng quá..."

Tú Đình càng ngày càng lành vết thương, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co lại để mút quy đầu lớn. Xiu Ting dùng toàn bộ sức lực di chuyển con cặc lên xuống thật nhanh, mái tóc đen bóng bay tung khi cô lắc lư cơ thể. Bản giao hưởng của những tiếng rên rỉ vui vẻ của cô và âm thanh "bu zi" "bu zi" của con cặc được rút ra và đưa vào khiến Cheng Yi say sưa. Đặc biệt là quy đầu rất thoải mái khi được hút. Anh đẩy mạnh lên để đón nhận sự xâm nhập cuồng nhiệt của Xiu Ting. Khi Xiu Ting hạ dương vật xuống, Cheng Yi đã đẩy con cặc to lớn của mình lên.

"A...tôi cảm thấy thật dễ chịu...hôm nay thật dễ chịu...ôi...tôi...tôi sắp mất nó...tôi không thể làm được nữa...tôi sẽ mất nó...tôi sẽ mất nó..."

Tú Đình đạt đến cao trào càng ngày càng nhanh. Cheng Yi biết rằng Xiu Ting thực sự sắp chết. Nghĩ đến việc họ đã làm việc chăm chỉ như thế nào kể từ bữa ăn hôm nay, Xiu Ting đã đạt hơn chục lần cực khoái và cô đã xuất tinh ba lần. Đã đến lúc phải kết thúc. Trình Nghị xoay người, đè lên thân thể mảnh dẻ của Tú Đình. Anh quỳ xuống, cầm con cặc to cứng trong tay rồi đưa vào âm đạo của Tú Đình. Anh ta ôm ngực của Xiu Ting trong tay và nhào nặn, véo, xoa và vặn xoắn, trong khi con cặc to lớn mà anh ta đưa xuống đang đâm mạnh vào âm đạo của Xiu Ting.

"A...Bố...con thật sự không chịu nổi...âm đạo của con không chịu nổi...ah...thật...thoải mái...âm hộ con sướng quá...Bố...con cặc dày của bố...cắm sâu quá...sâu quá...ah...đưa nó vào lần nữa...ah...đúng rồi...thật thú vị...con không chịu nổi...ah...tử cung không chịu nổi...âm hộ con tê dại...ah..."

"Xiu Ting, bố... cũng sắp xuất tinh rồi... à... sướng quá..."

Khi nghe thấy điều này, Xiu Ting lập tức di chuyển hông, dùng lực co lại âm đạo của cô và kẹp chặt con cặc của Cheng Yi hơn.

"A... Tú Đình... âm đạo của con thật dễ chịu đối với bố... Bố... Bố sắp xuất tinh rồi..."

Bắp chân của Xiu Ting quấn quanh eo Cheng Yi, và âm hộ của cô kẹp chặt quanh cặc. Trình Nghị đẩy liên tục, sau khi quy đầu ấn sâu vào tử cung của Tú Đình, anh nhanh chóng xuất ra tinh dịch nóng hổi.

Tú Đình hài lòng ôm chặt Trình Nghị, Trình Nghị cũng ôm chặt lấy thân thể Tú Đình. Anh ta không rút con cặc của mình ra mà thay vào đó đưa con cặc của mình vào âm đạo của Xiu Ting và từ từ co lại. Sau một hồi thỏa mãn, họ ôm nhau mệt mỏi rồi ngủ thiếp đi.

*** *** *** *** ***

Lúc này, Yifan đang trốn trong tủ đợi họ ngủ say rồi mới bước ra khỏi tủ. Anh đi tắm khác để làm sạch cơ thể. Cảnh tượng vừa rồi khiến anh nổi hứng. Anh mở vòi và để dòng nước lạnh chảy qua đầu. Cảnh tượng vừa rồi khiến cặc anh cương cứng đến tận bây giờ. Anh cảm thấy mình chưa bao giờ phấn khích đến thế.

Yifan bước trở lại phòng ôm con cặc cứng ngắc của mình. Anh quỳ xuống bên giường nhìn Trình Nghị và Tú Đình đang nằm nghiêng, bộ phận sinh dục vẫn còn dính vào nhau. Yifan không khỏi lè lưỡi liếm bộ phận sinh dục kết hợp của họ, dùng tay chạm vào cái lỗ đít xinh đẹp nhưng hơi đỏ của Xiu Ting.

Xiu Ting dường như cảm thấy điều gì đó và vặn vẹo mông. Cú xoay người này khiến Yi Fan càng hưng phấn hơn khi liếm lồn Xiu Ting và con cặc của bố cô. Con cặc của anh thậm chí còn dày và cứng hơn trước. Yifan đứng dậy và nằm xuống phía sau Xiu Ting. Anh ta cầm con cặc của mình và nhét nó vào lỗ đít của Xiu Ting.

Sự thâm nhập này đã đánh thức Xiu Ting dậy và cô nghĩ rằng cha cô đã nhét dương vật giả vào mông cô khi cô đang ngủ.

"Bố! Vậy...ồ...ah..."

Nhưng khi nhìn thấy bố cô nằm cạnh vẫn ngủ say, cô lập tức quay lại và thấy người cô nhìn thấy chính là chồng cô, Yifan đang đút vào lỗ đít cô từ phía sau, cô sợ hãi tỉnh dậy. Cô hét lên và đánh thức Cheng Yi khỏi giấc ngủ. Trình Nghị cũng bị đứa con trai trước mặt làm cho sợ hãi.

"Bố! Thôi nào!... Cùng nhau đụ Xiu Ting... Hãy để Xiu Ting cảm thấy thật tuyệt... Thôi nào..."

Những cú thúc của Yifan khiến con cặc của Cheng Yi, vẫn đang được đưa vào âm đạo của Xiu Ting, thoát ra ngoài. Trình Nghị cứng người trên giường, anh không thể tin được lời Er nói.

"Bố!... Cu của bố vẫn chưa cương cứng... Vừa rồi bố mệt quá... A... Không sao đâu, bảo Tú Đình giúp bố thổi... Ồ... Con biết cô ấy rất giỏi thổi cặc..."

Khi đang bơm con cặc vào lỗ đít của mình, Yifan đã túm tóc của Xiu Ting và kéo đầu của Xiuting về phía con cặc của bố anh.

"Xiu Ting, ngậm cặc của bố vào miệng đi!...Nhanh lên..."

"A...đừng..."

Tóc của Xiuting bị kéo một cách đau đớn, và con cặc của Yifan liên tục đâm vào lỗ đít của cô, khiến cô không thể không mở miệng và ngậm con cặc của Cheng Yi vào miệng. Sau khi Yifan nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình ngậm con cặc của cha mình trong miệng, một biểu cảm thỏa mãn tà ác và biến thái xuất hiện trên khuôn mặt anh ta.

Cheng Yi nhìn vào mặt Yifan và không thể tin được rằng sau khi con trai mình biết được chuyện họ ngoại tình, thay vì tức giận lại lại tham gia vào việc ngoại tình của họ. Nhìn con cặc của con trai mình cuồng nhiệt co giật và vẻ mặt thỏa mãn, Trình Nghị chợt nhớ đến một chuyện đã xảy ra nhiều năm trước:

Chuyện đó xảy ra khi Yifan lên năm hoặc sáu tuổi. Một đêm nọ, khi anh đang ân ái với vợ mình thì mẹ của Yifan, Yifan bất ngờ xuất hiện trong phòng của họ. Anh không biết Yifan đã theo dõi họ làm tình bao lâu, nhưng khi tìm thấy Yifan, Yifan đã có biểu cảm tà ác như thế này.

Từ đó trở đi, Yifan luôn xuất hiện trong phòng họ khi họ quan hệ tình dục. Tất nhiên, anh không muốn Yifan nhìn thấy họ quan hệ tình dục, nhưng vợ anh thích sự phấn khích khi con trai mình xem. Khi đó, ông cũng cho rằng con trai mình còn nhỏ, chưa hiểu biết nên đã cho con xem họ ân ái trong phòng. Cuối cùng, Yifan thậm chí còn cởi quần áo và tham gia cùng họ, dùng dương vật nhỏ bé của mình xoa mông mẹ. Họ cũng bắt đầu thế giới ba người này, nó không kết thúc cho đến khi vợ anh qua đời.

"Bố, cặc của bố đang cứng lên!...Bố đụ con từ phía trước...Con đụ bố từ phía sau...Nhanh lên..."

Vô tình, con cặc của Cheng Yi đã bị miệng Xiu Ting làm cứng lại, anh nhớ lại lần hai cha con cùng nhau chơi đùa với vợ. Chuyện xưa cũng như vậy, chỉ khác là đối tượng giao cấu đã thay đổi, trở thành vợ của con trai ông và con dâu của ông.

Khi Xiu Ting nhìn thấy chồng phát hiện ra chuyện giữa cô và bố cô, thay vì tức giận, cô lại khuyến khích bố đụ cô cùng nhau. Cô nghĩ điều này sẽ tốt cho mọi người nên đã cầm lấy con cặc của bố và xoa lên xuống.

"Bố,...ừm...thôi nào...ah..." Xiu Ting nhìn Cheng Yi với ánh mắt đầy dục vọng.

Cheng Yi nhấc một chân của Xiu Ting lên. Anh không còn nghĩ ngợi gì nữa. Anh nâng eo lên và đưa con cặc của mình vào lồn Tú Đình.

"À...được rồi...hai người chết tiệt với tôi...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...con điếm này...ah...nhanh lên...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi thật mạnh...ah..."

Xiu Ting nằm nghiêng trên giường, Cheng Yi đụ âm đạo của cô ở phía trước, còn Yi Fan đụ lỗ đít cô từ phía sau. Tú Đình bị kẹp giữa hai người, vặn vẹo thân thể để chịu lực đẩy của hai con cặc. Hai cha con đã có sự hiểu biết ngầm. Khi con cặc của Cheng Yi được đưa vào, con cặc của Yifan được rút ra, mang lại cho Xiu Ting cảm giác thích thú khi được đưa vào và cảm giác tuyệt vời khi được rút ra. Và khi hai cha con họ dùng lực nhét cặc của họ vào nhau, Xiuting cảm thấy như mình đang bị một thứ gì đó rất lớn xâm nhập. Và khi dương vật của cha con họ đã được đưa vào hết cỡ, họ đồng loạt quay người lại rồi rút ra ngay lập tức, điều này khiến Xiuting có cảm giác như mình bị kéo ra một cách mạnh mẽ.

"Xiu Ting, anh... và bố... sắp đụ em cùng nhau... em có thấy thoải mái không..."

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...anh đều là những người chồng tốt của em...những gì anh làm khiến em cảm thấy rất hạnh phúc...ah...nhanh...địt em chết đi, con đàn bà dâm đãng này...ah...anh yêu em nhiều lắm...đụ em...đụ em chết đi..."

Cheng Yi và Yifan đều ôm chân Xiu Ting, họ đụ Xiu Ting ngày càng nhanh hơn. Bị ngăn cách bởi một tấm màng mỏng, hai người đàn ông cô yêu, cũng yêu cô, cùng lúc đụ vào âm đạo và lỗ đít của cô, khiến Tú Đình cảm thấy rất vui vẻ.

"A... sướng quá... các người đụ tôi nhiều quá... ôi... âm hộ và lỗ đít của tôi sướng quá... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa..."

Bị hai con gà trống đụ, Xiu Ting nhanh chóng đạt đến cao trào chưa từng có. Đồng thời, âm đạo và lỗ đít của cô cũng ngậm chặt hai con cặc. Với chiếc kẹp như vậy, Yifan cũng xuất một lượng lớn tinh dịch của mình vào lỗ đít của Xiu Ting. Sau khi xuất tinh, dương vật của Yifan vẫn cương cứng.

"Bố ơi... chúng ta hãy ngồi lên giường để Tú Đình lắc... được rồi..."

"Ừm...được rồi..."

Nói xong, họ ôm Tú Đình ngồi lên giường. Tú Đình cũng nghỉ ngơi một lúc rồi bắt đầu di chuyển hai con gà trống lên xuống. Cheng Yi đang mút vú của Xiu Ting từ phía trước, trong khi Yi Fan đang dùng một tay xoa bóp ngực còn lại của Xiu Ting và âm vật của Xiu Ting từ phía sau.

"Ôi...đẹp quá...sâu quá...ah...thật...thoải mái...âm hộ của tôi sướng quá...lỗ đít của tôi sướng quá...ah...âm hộ của tôi...lỗ đít của tôi chết tiệt...Tôi sắp chết rồi...chết...cảm giác sướng quá...cảm giác sướng quá...ồ..."

Ngoài tiếng hét dâm đãng của Tú Đình và hơi thở nặng nề của Trình Nghị và Nhất Phàm, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng ba người đánh nhau. Không có điều cấm kỵ hay xấu hổ, chỉ có niềm vui tình dục nguyên thủy nhất của đàn ông và phụ nữ.

Cho đến khi ba người đạt đến cao trào cuối cùng, ba người vẫn không tách rời. Con cặc của Cheng Yi được đưa vào âm đạo của Xiu Ting, trong khi Yi Fan được đưa vào lỗ đít của Xiu Ting.

Sau đó, Cheng Yi kể cho Yifan nghe về thời thơ ấu của anh và mối tình của họ bắt đầu như thế nào. Yifan cũng kể cho họ nghe về việc trốn trong tủ.

Mối quan hệ của họ không hề xấu đi mà trở nên hòa hợp hơn. Mỗi lần quan hệ tình dục, cả ba đều làm chuyện đó cùng nhau. Đôi khi Yifan đứng ngoài quan sát bố anh đụ vợ mình, rồi cuối cùng không thể không bước tới tham gia cùng họ. Đôi khi nó ngược lại. Xiuting và Cheng Yi hài lòng với kết quả này. Chỉ bằng cách này, tình yêu của họ mới có thể tiếp tục một cách công khai.

Vài tháng sau, Tú Đình nói với cha con cô rằng cô đã mang thai. Hai cha con không hỏi đó là con của ai, vì họ biết dù là con của ai thì đó cũng là máu thịt của họ. Họ không kết thúc mối quan hệ phi lý này vì sự xuất hiện của đứa trẻ, vì đứa trẻ không thay đổi cuộc đời họ, chỉ vì họ đã chìm đắm trong ham muốn xác thịt tuyệt vời này.
