============================================================
  con gái quyến rũ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%98%e4%ba%ba%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-01-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Bạn Lữ Giao Hoán, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi là một người cha còn tệ hơn cả một con thú. Vợ tôi đã kinh doanh ở nước ngoài nhiều năm. Ở nhà chỉ có tôi và con gái. Một mình đối mặt với đứa con gái quyến rũ của mình, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Năm đó cô đang học lớp một trung học cơ sở và vừa tròn mười sáu tuổi. Cô cao 165 cm, mảnh khảnh nhưng bụ bẫm, đôi chân dài và vòng eo thon. Điều bắt mắt nhất là bộ ngực của cô ấy, nó thực sự tương đối lớn. Không ngờ một người mảnh khảnh như vậy lại có bộ ngực đầy đặn như vậy, lại không có cảm giác chảy xệ. Làn da trắng như tuyết và thanh tú, mái tóc dài, đôi mắt lấp lánh, nụ cười với lúm đồng tiền nhỏ ở một bên, cô ấy đẹp đến mức khiến tôi chảy nước miếng. Cô có dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn quyến rũ, cùng cặp mông to, trắng nõn và đầy đặn khiến con cặc của đàn ông khi đưa vào trong cô đều phải ngây ngất. Nghĩ đến con gái xinh đẹp khiến dương vật của tôi sưng tấy khó chịu. Tôi mơ tưởng đến việc lột trần cô con gái xinh đẹp của mình như nữ anh hùng trong phim khiêu dâm, ấn cô bé lên bàn và để tôi cưỡng hiếp cô bé. Một ngày nọ, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Đến tối, tôi chạy vội vào phòng con gái. Con gái tôi đã ngủ rồi. Cô ấy ngạc nhiên khi thấy tôi đứng dậy. Cô chỉ mặc áo lót và quần lót, thân hình trắng nõn xinh đẹp gần như khỏa thân hoàn toàn. Tôi thì thầm: “Con gái, con thật xinh đẹp”. Cô con gái che bộ ngực đầy đặn của mình và nói: "Bố, bố muốn làm gì?" "Con gái yêu, bố thực sự yêu con và muốn làm tình với con." “Nhưng bố ơi, con còn trẻ quá, sao có thể trông như thế này được?” Con gái tôi cười điệu đà, đẹp đến mức tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi lao tới chỗ con gái và rút dương vật to lớn của mình ra. Con gái tôi ngạc nhiên nắm lấy dương vật của tôi và nói: "Ôi chúa ơi, nó to quá. Không, không, con không thể. Âm hộ của con quá nhỏ." Tôi lấy dương vật xinh đẹp của con gái tôi. Anh ta ôm lấy cơ thể cô, nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn của cô, nói với cô: “Con gái, ta muốn loạn luân với con, ta muốn cưỡng hiếp con một cách vui vẻ﹍﹍” Cô con gái ngượng ngùng cười: “Con cũng biết quan hệ với con gái ruột của mình là loạn luân, tại sao vậy? Con còn có gan mà ham muốn ta sao?” "Bởi vì con gái của ta, con quá xinh đẹp, thân hình quá trắng và hấp dẫn﹍﹍" "Miệng con thật ngọt ngào!" Con gái tôi nói một cách nũng nịu, cởi chiếc quần lót màu hồng trong suốt và kéo chúng ra. Cô nhấc hai cái đùi trắng như tuyết hồng lên, để lộ bộ phận sinh dục nữ thanh tú và hấp dẫn: "Nào bố, đến đụ con đi! Hôm nay con gái con sẽ cho bố chơi thỏa thích." Cô ấy rên rỉ và tựa vào vòng tay tôi như thể cô ấy bị chóng mặt. Cô ấy mềm nhũn vì sự cọ xát của tôi đến nỗi cô ấy giống như một vũng nước trong vắt. Tôi tiếp tục xoa bóp cô ấy trong khi hôn nhẹ lên môi cô ấy. Cô ấy nói “嘤四” rồi vươn tay ôm lấy cổ tôi, khiến môi họ áp vào nhau hơn. Cô ấy thè chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình ra đưa vào miệng tôi. Một tay tôi đưa tay vào trong áo cô ấy và vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy. Tay còn lại luồn vào váy và vuốt ve vùng tam giác bí ẩn xuyên qua quần lót của cô. Tôi thấy màng bọc đã rất ẩm ướt. Cơ thể cô ấy run lên, cô ấy ngã gục trong vòng tay tôi. Cánh tay cô ấy yếu ớt buông ra khỏi cổ tôi, tận hưởng sự đụng chạm của tôi. Một lúc sau, tôi bắt đầu cởi hết cúc áo và cởi áo lót của cô ấy, để lộ bộ ngực và phần đỉnh của cô ấy. Tôi say mê ôm eo nàng, vùi mặt vào ngực nàng, hôn và vuốt ve bộ ngực săn chắc của nàng. Con run rẩy đứng dậy, cởi quần lót, cởi trần, ngồi lên đùi tôi, tựa vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “Bố ơi, con nóng quá, ôm chặt con đi!” Tôi bế cô ấy lên, đi vào phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường. Cô ấy rên rỉ trên giường và nhìn tôi cởi quần áo. Cô ấy mỉm cười, đưa tay ôm lấy dương vật cứng cáp của tôi, ôm nó như một báu vật bằng cả hai tay và nhìn nó. Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, thấy trong mắt cô ấy đầy khao khát và phấn khích nhưng cô ấy không hề xấu hổ chút nào. Thế là tôi đưa tay xuống dưới chân cô ấy và chạm vào ba góc đã thành dòng nước róc rách. Tôi đút ngón tay vào thì cô ấy nói "ồ" rồi vặn vẹo eo một cách thô bạo. Tôi không kịp suy nghĩ đã nhảy lên người cô, cô ngoan ngoãn dang chân ra như chú mèo con tên Spring, khẽ kêu: "Con muốn! Bố ơi, đưa cho con!" Cây cột ngọc cứng cáp của tôi cọ vào miệng dòng cỏ mấy lần, chỉ cần đẩy nhẹ một cái là tôi đã cứng rắn bước vào vùng đất dịu dàng quyến rũ. Cảm xúc của cô ấy có lẽ đã lên đến đỉnh điểm nên ngay khi tôi bước vào, cô ấy bắt đầu rên rỉ và rít lên ầm ĩ, cong eo hợp tác với tôi. Tôi được truyền cảm hứng và bắt đầu đập mạnh vào cơ thể mềm mại đó như điên. Tôi ấn xuống cơ thể trắng trẻo và gợi cảm của con gái tôi, nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của nó và bắt đầu cưỡng hiếp nó. Bố ơi, đau quá. A, đau quá. Đây là lần đầu tiên của tôi. ﹍﹍con gái﹍﹍thân yêu, tôi sẽ nhẹ nhàng, chuyển động của tôi sẽ chậm lại, trong khi tôi đang cưỡng hiếp con gái mình, tôi sẽ đồng thời đánh giá cao vẻ đẹp của cô ấy! Con cặc to chỉ thọc vào cái lỗ non nớt của con gái tôi hơn chục lần, con bé cảm thấy vô cùng sung sướng. Vừa nhấc cái mông to trắng nõn lên hợp tác với tôi cưỡng hiếp, nó vừa hét lên khe khẽ: “A, bố ơi, bố hiền, địt con đi, địt con chết đi”. Con trai, tôi cảm thấy rất tốt! Bố tốt! Con gái tôi yêu bạn! Tiếng la hét dâm đãng của cô con gái xinh đẹp của tôi khiến cặc tôi càng sưng tấy hơn. Tôi đụ con gái tôi vào và ra khỏi âm đạo mịn màng của nó. Tôi đã rất ngây ngất! Con gái tôi không những trẻ đẹp như con gái mà âm đạo cũng căng như con gái. Con gái tôi đang bị tôi đụ, thân thể trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo dữ dội, hai bộ ngực to trắng nõn, cao lớn mềm mại đang run lên, cực kỳ cám dỗ. Tôi cưỡng hiếp con gái mình khi đang chơi đùa với bộ ngực khủng xinh đẹp của nó. Tôi cưỡng hiếp cô ấy nửa giờ trước khi xuất tinh dịch đặc màu trắng vào tử cung mỏng manh của cô ấy. Cô con gái xinh đẹp của tôi vui mừng đến nỗi ôm chặt tôi và nói: “Con gái, hãy ngậm cặc của mẹ vào miệng đi!” Tôi đặt con cặc to lớn của mình, nó sẽ sớm sưng lên trở lại, lên chiếc mũi xinh xắn và dịu dàng của con gái tôi. "Wow, con cặc to thế, chẳng trách vừa rồi nó suýt xé toạc âm hộ của tôi!" Con gái tôi vừa nói vừa há cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình ra, con cặc to lớn của tôi lập tức thọc sâu vào, quy đầu khổng lồ đập vào cái cổ họng thanh tú của con gái tôi. “Con gái, người đẹp của mẹ, liếm ngon và ăn ngon nhé.” Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng với cô con gái xinh đẹp của tôi, người đang ngậm cặc tôi vào miệng và thổi kèn cho tôi. Tôi dùng con cặc to của mình thọc vào cái miệng nhỏ của con gái như một cái âm đạo. Vì miệng nó đang ngậm con cặc to lớn của tôi nên con gái tôi không thể nói được. Cô ấy chỉ phát ra âm thanh “ừm, ừm” nhưng lại rất duyên dáng và cảm động. Trong khi đụ cái miệng nhỏ nhắn của con gái tôi, tôi nghịch mái tóc xinh đẹp và bộ ngực trắng nõn của nó. Quan hệ bằng miệng hơn mười phút, tôi xuất tinh vào miệng con gái và ra lệnh cho con: “Ăn đi”. Cô con gái xinh đẹp ngoan ngoãn uống một ngụm tinh dịch màu trắng. Tôi ôm cơ thể trắng như tuyết của con gái mình trong tay, vừa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại của con gái vừa nói: “Con gái, con thật xinh đẹp. Con thực sự muốn đặt toàn bộ cơ thể của mình vào trong người." Con gái tôi khẽ thở dài và nhẹ nhàng nói: "Bố ơi, bố thật tuyệt vời. Tôi đã đụ con gái tôi đến mức nó suýt chết!" "Con gái, con vẫn gọi bố là bố à?" "Vậy con gọi bố là gì?" "Con gái tôi đã lên giường với tôi và đã là của tôi rồi. Con nên gọi ta là chồng!" Tôi nói bên tai con gái. "Đừng xấu hổ, con là con gái của con!" Con gái tôi tát tôi một cái nhẹ. Giữa hai chân trắng như tuyết của con gái tôi có dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ người tôi, nhưng dương vật của tôi chẳng mấy chốc lại sưng lên. Tôi bắt con gái nằm trên giường như một con chó, cái mông to trắng hồng hếch lên cao. Tôi nghịch cái hậu môn thanh tú của con gái, dùng ngón tay vuốt ve hậu môn rồi đưa lưỡi vào trong. Hậu môn của con gái tôi liếm nó, lỗ đít mềm mại của con gái tôi tiết ra chất lỏng trong suốt màu nâu, tôi nhanh chóng hút bằng miệng, tôi nâng cái mông trắng trẻo của con gái lên để hậu môn mềm mại của nó lộ ra nhiều hơn, như thể đang gọi tôi để đụ nó. Tôi đặt cái vòi lớn lên hậu môn mềm mại của con gái tôi và yêu cầu nó giữ giường bằng cả hai tay. Tôi quay lại, tôi hôn vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của nó. Trực tràng mỏng manh! Con gái khẽ cau mày, với vẻ mặt đau đớn. Lỗ đít của nó rất mềm và căng, thật sự rất đau khi bị một con cặc dày như vậy của tôi xâm nhập, nhưng để tôi có thể bộc lộ hết ham muốn tình dục của mình, con gái tôi đã đứng cạnh tôi và thực hiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy. Bởi vì ta đau quá, ta chịu không nổi.” Con gái, có đau không? Hay là tôi rút dương vật của mình ra nhé?” “À, không, nó không đau lắm đâu. Chỉ là dương vật của bố quá dày thôi." "Con gái, hãy thả lỏng cơ vòng hậu môn của con, nó sẽ không đau đâu." Tôi vừa nói vừa thọc vào trực tràng mềm mại của con gái. Cô con gái xinh đẹp cố gắng hết sức để thả lỏng cơ vòng, khiến cặc của tôi thâm nhập vào hậu môn của cô ấy rất khoái cảm! Tôi cảm thấy như mình sắp lên thiên đường. Con cặc to của tôi đẩy mạnh, con gái tôi hét lên: "Bố ơi, cặc của bố to quá, nó đã nhét vào trong lồn của con gái con rồi. ruột! Ah!" Quy đầu to của tôi cọ vào thành ruột già mịn màng và mềm mại của con gái tôi. Con gái tôi bắt đầu có khoái cảm tình dục mạnh mẽ khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, và nó đã đạt cực khoái vài lần sau khi bị con cặc xâm nhập. Con cặc của tôi thâm nhập vào hậu môn mềm mại ngày càng nhanh hơn. Sau khi đụ lỗ đít của con gái tôi hơn 20 phút, tôi đã xuất tinh. Một dòng lớn tinh dịch loạn luân màu trắng sữa phun thẳng vào trực tràng mỏng manh của cô con gái xinh đẹp! Tôi xoa xoa con gái mình. Bộ ngực to trắng nõn mềm mại vừa xuất tinh vào lỗ đít vừa hét lên: “Con gái, con thật xinh đẹp. Cái lỗ đít của bạn thật đáng chết. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nơi mà phân của con gái tôi lại thoải mái đến vậy để cưỡng hiếp! "Con gái tôi yêu cầu tôi rút con cặc to lớn của mình ra và đưa vào miệng nó. Tôi tham lam liếm con cặc vừa đưa vào hậu môn của nó, thậm chí cặn trên đó cũng được liếm sạch! Đêm đó, đứa con gái trần trụi, xinh đẹp và dịu dàng của tôi để tôi cưỡng hiếp nó ở nhiều tư thế dâm dục khác nhau. Tôi đụ nó hơn chục lần, nó uống rất nhiều tinh dịch của tôi. Từ đó trở đi, con gái xinh đẹp trắng như tuyết của tôi và tôi cởi trần và quan hệ tình dục điên cuồng hầu như mỗi ngày, sống một cuộc sống hạnh phúc loạn luân giữa cha và con gái. Tôi và con gái tôi ngày càng bị kích thích tình dục, ngoài việc quan hệ loạn luân, chúng tôi thường đi chơi vui vẻ. Vào ngày này, tôi đưa con gái đến một hộp đêm khiêu dâm mới mở để quan hệ tình dục. Con gái tôi mặc một chiếc váy trắng xinh đẹp và đi giày cao gót màu trắng, trông vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. và chạm vào bộ ngực to trắng ngần của cô ấy trong khi thưởng thức màn trình diễn khiêu dâm trên sân khấu. Một phụ nữ trẻ xinh đẹp khoảng 21 hoặc 22 tuổi bước ra trên sân khấu. Cô ấy khỏa thân, làn da trắng nõn xinh đẹp của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng mạnh. Hai người đàn ông khỏe mạnh khoảng bốn mươi bước ra và yêu cầu người phụ nữ trẻ xinh đẹp cúi xuống. Xuất tinh vào miệng và âm đạo của mỹ nữ, người phụ nữ trẻ uống hết tinh dịch trong miệng, người đàn ông còn khiến cặp mông trắng nõn của cô hướng về phía khán giả, xòe hai cái mông mềm mại, tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của cô, sau đó là một màn lạm dụng tình dục trẻ con một cách điên cuồng, trong đó một cô gái xinh đẹp chỉ mới mười bốn, mười lăm tuổi đã bị ba người đàn ông to lớn trắng như tuyết cưỡng hiếp một cách điên cuồng. Cô gái bị cưỡng hiếp cho đến khi bất tỉnh. Sau đây là màn trình diễn thuốc xổ xinh đẹp, một phụ nữ trẻ và xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi bị lột quần áo và đồ lót ngay tại chỗ, sau đó bị ép nằm quỳ trên sân khấu như một con chó cái. Cặp mông to và trắng như sứ của cô được nâng cao để khán giả có thể nhìn rõ hậu môn và âm đạo đầy cám dỗ của cô. Sau khi nhét đầy ruột mềm của cô ấy, những người đàn ông dùng một cái nút hậu môn để cắm chặt hậu môn của cô ấy để ngăn chặn dịch ruột chảy ra ngoài, và hai con cặc lớn trắng như tuyết của cô ấy lần lượt bị cưỡng hiếp. Tôi và con gái bị kích thích bởi cảnh tượng đó. "Con gái xinh đẹp nói với tôi. Tôi chạm và nhéo bộ ngực trắng nõn, mềm mại và cặp đùi trắng như tuyết của con gái tôi. Làn da của con gái mười sáu tuổi của tôi rất mỏng manh và đàn hồi, trắng và mịn màng. Tôi hết lời khen ngợi khi chạm vào nó. Con gái tôi nhìn tôi trìu mến với đôi mắt to xinh đẹp, và bộ ngực to trắng ngần của nó dần dần phồng lên khi tôi chơi với chúng. Tôi nhìn khuôn mặt trắng hồng, xinh đẹp của con gái tôi. Tôi không nhịn được lấy con cặc to ra và chọc vào đôi má trắng nõn của nó. Đôi quy đầu to lớn, thỉnh thoảng tôi chọc vào cái cổ trắng như tuyết, đôi tai thanh tú và chiếc mũi nhỏ thẳng tắp của cô ấy: “Con gái, cái thứ này tên gì vậy?” Cô ấy đỏ mặt, thì thầm vào tai tôi: “Nó tên là Big Dick. Đây là con cặc to của bố tôi." Lúc này, cô gái xinh đẹp trên sân khấu lần lượt bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp. Nút hậu môn của cô ấy chưa được rút ra, chất lỏng thuốc xổ vẫn còn quấn trong bụng cô ấy. Cô gái tội nghiệp đau đớn khôn tả và vừa bị cưỡng hiếp vừa khóc. Vì vậy, tôi nhét con cặc sưng tấy của mình vào giữa hai chân trắng như tuyết của con gái tôi và đụ nó một lúc. Con gái tôi nói muốn đi vệ sinh, tôi muốn đi vệ sinh nên tôi ôm con cặc to của mình. Khi tôi đến cửa phòng tắm, khi tôi đang xuất tinh, con gái tôi bước vào phòng tắm nữ và tôi bước vào phòng tắm nam, có vài phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang thủ dâm. Có một cô gái trẻ khoảng hai mươi tuổi đang đi dép. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp dang hai cái đùi trắng nõn quyến rũ, để lộ âm hộ và hậu môn, yêu cầu tôi cưỡng hiếp cô ấy, tôi ấn vào người cô ấy, đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của cô ấy rồi cưỡng hiếp cô ấy. Khi tôi bước ra, con gái tôi tình cờ chạy ra khỏi nhà vệ sinh nữ và cười nói với tôi: “Thực sự có ba bốn người đàn ông trong nhà vệ sinh nữ đang cưỡng hiếp tập thể hai nữ sinh xinh đẹp. Có một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi nhìn thấy tôi xinh đẹp và nhất quyết đòi ăn phân của tôi. Thực ra tôi biết anh ấy chỉ muốn nhìn mông tôi nên tôi đành phải ngồi xổm lên đầu anh ấy để giải khuây. Phân đi thẳng vào miệng anh ấy và anh ấy thực sự đã nuốt hết phân của tôi. Anh ấy nói nó rất ngon. Anh ấy chạm vào mông tôi bằng cả hai tay và khen mông tôi trắng và mềm mại như thế nào. Sau đó anh ấy muốn đưa con cặc của mình vào miệng tôi và xuất tinh. Tôi muốn uống chút sữa nhưng sợ anh đợi không được nên anh ấy nói chồng tôi đang đợi ở ngoài rồi chạy ra ngoài ”. Tôi cảm thấy hưng phấn đến mức yêu cầu con gái quay lưng lại với tôi và đặt tay lên thành bồn tắm. Tôi vén váy cô ấy lên nhưng cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót! Một cái mông trắng xinh đẹp xuất hiện trước mắt tôi. Hậu môn của con gái tôi đã được làm sạch. Tôi chơi với môi bé mỏng manh của con gái tôi, nhưng hậu môn tươi tắn và hấp dẫn của nó khiến tôi chảy nước miếng. Tôi liếm vào cặp mông trắng nõn và cặp đùi trắng như tuyết của con gái mình, Hai ngón tay lần lượt đưa vào âm đạo và lỗ đít của con bé, con gái tôi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Con cặc của tôi sưng lên đến mức tôi muốn quan hệ qua đường hậu môn với con gái xinh đẹp của mình nên tôi nói với con gái: "Con gái ngoan, mẹ có thể dùng cặc của mình để mở âm đạo của con được không?" Con gái tôi bấm vào. Gật đầu đồng tình, tôi đặt quy đầu của mình lên hậu môn mỏng manh của con gái tôi. Với một lực mạnh, con cặc to hơn 20 cm của tôi từ từ ép vào trực tràng của con gái tôi. Khi con cặc to của tôi đút vào lỗ đít của cô ấy, tôi phát ra âm thanh "哜哜哜囜". Con gái tôi hét lên đau đớn. Một con cặc khổng lồ như vậy đã xâm nhập vào trực tràng của người đẹp. Nó sẽ làm tổn thương bất kỳ người phụ nữ nào. Nhưng tôi biết con gái tôi sẽ có khoái cảm tình dục sau một thời gian nên tôi đẩy con cặc to vào và ra khỏi trực tràng của nó. Con gái tôi bị tôi cưỡng hiếp quay lại nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ hài lòng. Tôi đã thọc vào hậu môn của con gái tôi hơn 500 lần liên tiếp và con bé đã xuất tinh nhiều lần. Và tôi cũng biết mình sắp xuất tinh nên hỏi con gái đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục: "Người đẹp, em muốn anh xuất tinh vào hậu môn hay vào miệng em?" Thân hình xinh đẹp của con gái tôi bị cặc tôi xuyên qua như một cây liễu yếu ớt, nó quay lại nói với tôi bằng giọng ngọt ngào: “Bố ơi, xuất tinh vào con gái của con”. “Trực tràng của con gái ông đã được quấn tốt chưa?” Tôi cảm thấy mắt mình buông lỏng, tôi ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của con gái mình. Tôi thọc mạnh con cặc to lớn của mình vài lần và xuyên vào toàn bộ mông của con gái tôi. "Bah, bah", một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào trực tràng mỏng manh và mịn màng của con gái tôi.﹍﹍Sau khi tôi rút cặc ra khỏi hậu môn của con gái tôi,

