============================================================
  Con gái hiếu thảo mất trinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ad%9d%e5%a5%b3%e5%a4%b1%e8%ba%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Chương 1: Mùa xuân đang đến trong tang lễ

Khi ánh bình minh lần đầu xuất hiện, trong một khu nhà ở tư nhân cao cấp, từng đợt tiếng rên rỉ truyền đến từ phòng chính của một trong những căn hộ. Thì ra trên giường trong phòng có một đôi bọ xác thịt đang gây chuyện. Người đàn ông trên giường khoảng bốn mươi tuổi. Tên anh ta là Nghê Quốc Minh, một cổ đông lớn của một nhà máy sản xuất đồ chơi. Người phụ nữ trên giường là vợ của Quốc Minh, Feng Yuzhu. Hai người chênh lệch tuổi tác rất lớn, Ngọc Trúc hiện tại mới ngoài ba mươi. 

Hơn mười năm trước, Yuzhu và Guoming đều làm việc trong cùng một nhà máy đồ chơi. Khi đó, Guoming rất đẹp trai và là chàng hoàng tử quyến rũ trong mắt các nữ công nhân trong nhà máy. Nhiều nữ công nhân đã cống hiến hết mình cho anh, trong đó có Yuzhu. Tuy nhiên, xã hội lúc đó còn tương đối bảo thủ, hầu hết mọi người đều thiếu kiến ​​thức về tình dục. Yuzhu thường xuyên lên giường với Guoming, cô không biết cách sử dụng biện pháp tránh thai, cuối cùng mang thai đen tối. 

Khi cha mẹ Yuzhu phát hiện ra, họ đã ép Guoming cưới cô. Guoming không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kết hôn với Yuzhu. Không lâu sau khi họ kết hôn, Yuzhu sinh được một cô con gái. Sau khi Guoming lên chức bố, anh ấy trở nên chú ý và tập trung hơn vào việc kiếm tiền. Sau vài năm, anh tiết kiệm được một khoản tiền và cùng bạn bè mở một xưởng sản xuất đồ chơi. Về phần Yuzhu, sau khi kết hôn, cô ở nhà nội trợ, hết lòng chăm sóc chồng và con gái. Khi có thời gian, cô đến phòng tập thể dục cùng một nhóm quý cô giàu có. Vì vậy, dù đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng cân đối. Không có dấu hiệu nào của cặp vú 35 inch trên ngực cô ấy. Về phần eo và đùi của cô, thậm chí không có một chút mỡ thừa nào. 

Vì Yuzhu giữ được vóc dáng đẹp nên Guoming quá lười để tán tỉnh phụ nữ. Anh rất hài lòng với khoái cảm tình dục mà Yuzhu mang lại cho anh. Vào ngày này, Guoming đã ôm Yuzhu và quan hệ tình dục ngay khi anh ấy tỉnh dậy, cuộc ân ái kéo dài hơn nửa giờ. Mặc dù Guoming đổ mồ hôi đầm đìa nhưng anh vẫn có được một niềm vui khó quên. 

Sau khi mây mưa trôi qua, Quách Minh ôm Ngọc Trúc vào lòng nghỉ ngơi một lúc. Có tiếng động ở đầu giường. Đã đến giờ Guoming phải đi làm. Anh miễn cưỡng buông Yuzhu và bước vào phòng tắm để tắm rửa. Sau khi mặc bộ đồ vào, Yuzhu lại chìm vào giấc ngủ. Guoming bước đến bên giường và hôn nhẹ Yuzhu trước khi quay lại làm việc. Ai mà không biết sẽ có điều gì đó bất ngờ xảy ra, nụ hôn này sẽ là nụ hôn cuối cùng của Quốc Minh dành cho Ngọc Trúc. Một giờ sau, tiếng chuông điện thoại đánh thức Yuzhu đang chìm trong giấc mơ, tin tức từ điện thoại khiến Yuzhu choáng váng đến mức choáng váng. 

Hóa ra Guoming đã bị một chiếc ô tô riêng vượt đèn đỏ đâm phải trên đường đi làm. Sau khi gây tai nạn, chiếc xe riêng phớt lờ anh và phóng đi. Sau khi Guoming được đưa đến bệnh viện, anh ấy đã bất tỉnh. Cảnh sát tìm thấy số điện thoại nhà của anh ta từ cuốn sổ ghi chú trên thi thể Guoming nên đã gọi cho Yuzhu để đến bệnh viện nhận dạng thi thể. 

Sau khi Yuzhu đến bệnh viện và nhìn thấy thi thể của Guo Ming, cô đã bật khóc. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Vừa khóc, cô vừa gọi cảnh sát để bắt giữ tài xế đã giết Quách Minh và lấp đầy cuộc sống của anh ta. Tuy nhiên, cảnh sát không thể giúp cô bắt được kẻ sát nhân thực sự của chồng mình. Mặc dù có người đã nhìn thấy biển số của chiếc ô tô tư nhân khi vụ tai nạn xảy ra nhưng sau khi điều tra, người ta phát hiện ra rằng chiếc ô tô tư nhân đó đã được báo mất cắp ngay trước khi vụ việc xảy ra. Mặc dù vài ngày sau cảnh sát đã tìm lại được chiếc xe bị mất nhưng chiếc xe bị mất đã bị đốt thành đống sắt và mọi tang vật đều bị bọn trộm xe đốt nên không thể truy tìm. 

Tục ngữ nói, sau khi chết con người không thể sống lại nên Yuzhu chỉ có thể bình tâm, lo liệu hậu sự cho Guoming. Vì Quách Minh không có người thân ở Hồng Không nên đêm tang lễ đầu tiên rất vắng người. Đến đêm khuya, trong phòng tang lễ chỉ còn một người duy nhất ngoại trừ Yuzhu và con gái Ni Peisi. Tên anh ta là Luk Zhiguang, một cổ đông khác của nhà máy đồ chơi. Ngoài Yuzhu và hai cô con gái, anh là họ hàng thân thiết nhất của Guo Ming ở Hồng Không.

Yuzhu và hai cô con gái đang khóc và đốt quần áo và giấy tờ bằng vàng bạc trong phòng tang lễ. Đã quá nửa đêm trước khi họ biết điều đó. Zhiguang khuyên họ nên về nhà nghỉ ngơi, nhưng Yuzhu nhất quyết phải canh thức cho người chồng quá cố của mình. Tuy nhiên, cô cũng cho rằng Pess còn quá nhỏ để cảnh giác nên đã nhờ Zhiguang đưa Pess về nhà.

Khi Zhiguang chở Pace về nhà, Pace có lẽ đã mệt đến mức khóc nên đã ngủ quên. Trí Quang chỉ có thể đặt một tay cô lên vai anh, tay còn lại vòng qua lưng Pace để đỡ cô vào nhà. Khi họ bước đi, tay của Zhiguang từ từ di chuyển đến ngực Pace.

Pace năm nay mới mười tám tuổi, bộ ngực mới phát triển của cô chỉ gầy như quả chanh. Bàn tay của Zhiguang nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô, anh cảm thấy dưới bộ đồ tang của Pace không có bức tượng bán thân. Zhiguang lén nhéo bộ ngực trong tay, nhưng Pess vẫn còn nửa tỉnh nửa mê, không phản ứng nên Zhiguang mạnh dạn chạm vào. Anh nhanh chóng tìm ra vị trí của núm vú. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của Pess. Núm vú đang phát triển đặc biệt nhạy cảm. Zhiguang nhéo nó cho đến khi nó cứng lại. Có hai vết phồng rõ ràng trên bộ tang phục màu trắng.

Zhiguang đỡ Pace vào phòng ngủ, Pace vừa nằm trên giường đã ngủ ngay. Zhiguang muốn tận dụng cơ hội vàng này để chạm vào Pace một cách cẩn thận. Anh thậm chí còn muốn cởi cúc áo của Pace, nhìn bộ ngực nhỏ mới phát triển của cô và xem liệu hai chân cô đã bắt đầu mọc lông chưa, nhưng anh không làm vậy vì không muốn phá hỏng kế hoạch của mình chỉ vì ham muốn. 

Hóa ra trong nhà máy đồ chơi do Zhiguang và Guoming cùng mở, Zhiguang chỉ nắm giữ 20% cổ phần, 80% còn lại thuộc sở hữu của Guoming. Vì vậy, dù Zhiguang là cổ đông nhưng mọi việc trong nhà máy đều do Guoming xử lý. Vốn dĩ anh ta muốn chia tay quan hệ đối tác với Guoming và mở một nhà máy sản xuất đồ chơi khác, nhưng anh ta không có đủ vốn nên chỉ có thể tiếp tục làm ông chủ trên danh nghĩa. Tuy nhiên, Zhiguang không tin rằng mình sẽ bị Quách Minh điều khiển suốt đời nên đã nảy ra một kế hoạch độc ác là chiếm lấy nhà máy đồ chơi làm của riêng mình. Bước đầu tiên trong kế hoạch là giết Quách Minh. 

Chiếc xe ăn trộm giết chết Quách Minh ngày hôm đó chính là bị Chí Quang đánh cắp. Anh ta cũng là người dùng xe của mình tông chết Quách Minh. Anh ta cũng là người đốt xe sau đó! Vì Zhiguang đã tiêu hủy tất cả bằng chứng và cảnh sát không nghi ngờ anh ta nên bước đầu tiên trong kế hoạch của anh ta đã rất thành công, và những gì anh ta đang làm hiện tại là bước thứ hai của kế hoạch. 

Zhiguang đưa Pace về nhà và lập tức quay lại phòng tang lễ. Chỉ có Yuzhu trong phòng tang lễ. Cô ngơ ngác nhìn ảnh Guoming, nghĩ về quá khứ ngọt ngào với Guoming. Bởi vì quá mải mê suy nghĩ nên cô không hề biết rằng Chí Quang đã trở lại nhà tang lễ. Mãi đến khi Chí Quang đưa tay vỗ vỗ vai cô, cô mới từ trong ký ức trở về thế giới thực. 

"Guoming đã chết rồi," Zhiguang an ủi Yuzhu và nói: "Đừng quá buồn và hãy chăm sóc bản thân. Pess thực sự cần sự quan tâm của bạn."

"Bạn đã ngủ từ khi Pess về nhà chưa?" Yuzhu lo lắng hỏi. Kể từ khi Guoming qua đời, Pace là người thân thiết nhất của cô trên thế giới nên cô càng yêu Pace hơn.

"Đừng lo lắng, có thể cô ấy khóc quá mệt, vừa về đến nhà đã ngủ mất."

"Xin lỗi, tôi thực sự không biết làm thế nào để tổ chức đám tang này nếu không có sự giúp đỡ của bạn."

"Guoming là bạn của tôi nhiều năm, tôi đương nhiên sẽ giúp. Chị dâu, tôi nghĩ chị cũng mệt rồi, sao không nằm trên ghế nghỉ ngơi đi!"

"Làm sao ngủ được? Tôi và Quách Minh gả cho hơn mười năm, mỗi lần nhắm mắt lại đều có cảm giác như nhìn thấy Quách Minh. Anh ấy chết thảm quá. Tôi rất mong anh ấy có thể kể lại giấc mơ của mình cho tôi, nói cho tôi biết kẻ sát nhân đã dùng ô tô giết chết anh ấy là ai."

"Chị dâu..." Zhiguang bị lời nói của Yuzhu làm cho sợ hãi. Tuy nhiên, nếu tin lời quỷ thần nói, hắn sẽ không dám giết Quốc Minh nên rất nhanh lấy lại bình tĩnh. Anh ấy thay đổi chủ đề và nói: "Đừng nghĩ về quá khứ nữa. Bạn nên lập kế hoạch cho tương lai."

"Tương lai! Tôi không dám nghĩ tới. Khi Quốc Minh còn sống, tôi chưa từng dính dáng gì đến nhà máy. Bây giờ được yêu cầu tiếp quản nhà máy, tôi không biết phải xử lý thế nào. Từ giờ trở đi, nhà máy sẽ trông cậy vào anh."

"Anh yên tâm, tôi cũng tham gia vào nhà máy, tôi nhất định sẽ điều hành tốt nhà máy." Trí Quang đem chủ đề quay lại Quách Minh: "Quách Minh trước kia đối với ngươi rất tốt, hiện tại hắn đã chết, ta thật sự lo lắng cho ngươi."

"Anh Lữ..."

“Chị dâu, đừng khách sáo như vậy,” Chí Quang cắt đứt lời nói của Chu: “Tôi biết rõ Quốc Minh, chị có thể gọi tôi là Chí Quang.” Vừa dứt lời, anh đã nắm tay Yuzhu tỏ ý an ủi. 

"Trí...Trực Quang, Quốc Minh như vậy chết không hiểu sao, để lại cho ta và Pace hai đứa trẻ mồ côi góa bụa. Ngươi mong đợi ta sau này sẽ sống như thế nào?"

"Chị dâu, kỳ thật chị còn trẻ, chị có thể quên Quốc Minh đi. Nếu chị tìm được một người đàn ông tái hôn, sau này chị không cần lo lắng về cuộc sống tốt đẹp."

Zhiguang nói điều này là có mục đích, vì sau khi Guoming qua đời, 80% cổ phần của nhà máy đã rơi vào tay Yuzhu. Nhìn thấy Yuzhu năm nay đã ngoài ba mươi, cô đang bước vào tuổi sói hổ với ham muốn tình dục mãnh liệt. Anh đoán rằng cô sẽ không trở thành góa phụ của Guoming mãi mãi nên kế hoạch thứ hai của anh là khơi dậy ham muốn của Yuzhu. Chỉ cần chiếm được trái tim của Yuzhu, anh ta có thể hoàn toàn kiểm soát được xưởng sản xuất đồ chơi. 

"Tôi không còn trẻ nữa, tôi đã có một cô gái. Làm sao có người đàn ông nào muốn tôi?"

"Chị dâu, chị thật ra chăm sóc bản thân rất tốt. Khi chị và Pace đi cùng nhau, người khác sẽ tưởng hai chị là chị em. Ngay cả tôi cũng phải lòng chị."

“Đây là tang lễ của Quốc Minh,” Yuzhu tức giận nói với Zhiguang: “Hắn vừa mới chết, bảy ngày đầu còn chưa trôi qua. Làm sao ngươi có thể nói cho ta biết những chuyện này?!”

"Chị dâu, chị phải đối mặt với sự thật. Quốc Minh đã chết rồi, chị nên tính toán cho tương lai đi. Em chân thành muốn chiếu cố cho chị và Pess I."

Chí Quang nói xong, một tay kéo Ngọc Trúc đứng dậy, áp miệng mình vào môi Ngọc Trúc. Yuzhu sợ hãi và bối rối trong giây lát. Kể từ khi Guoming qua đời, cô luôn vô cùng đau buồn và chưa bao giờ nghĩ đến tình dục, nhưng nụ hôn của Zhiguang đã khơi dậy ham muốn tình dục đã bị kìm nén nhiều ngày của cô. Cô nhớ lại cảm giác ngọt ngào biết bao khi Guoming quan hệ tình dục tại nhà vào buổi sáng trước khi anh qua đời. Tuy nhiên, khi nghĩ đến Guoming, cô lập tức đẩy Zhiguang ra. 

"Việc này chúng ta không thể làm được, hiện tại Quách Minh thân thể còn lạnh lẽo, ta cũng không thể làm gì tiếc nuối Quách Minh." Yuzhu kiên quyết nói. 

“Nếu Quốc Minh lạnh xương, ngươi có chấp nhận ta không?”

“Tôi…” Ngọc Trúc không ngờ Chí Quang sẽ hỏi vấn đề này nên cô nói: “Tôi không biết.”

Zhiguang rất không hài lòng với câu trả lời của Yuzhu. Anh kéo Yuzhu vào nhà xác phía sau nhà tang lễ. Thi thể của Guoming đang nằm trên giường. Máy điều hòa lạnh cóng khiến Yuzhu rùng mình.

"Nhìn xem! Thân thể Quách Minh còn lạnh không? Anh ấy bị lạnh cóng vì điều hòa và tuyết." Zhiguang đưa tay Yuzhu đến bên xác Guoming và nói: "Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể tự tay chạm vào nó."

Khi tay Ngọc Trúc sắp chạm vào thi thể, cô lại không dám đưa tay về phía trước. Thi thể trước mặt cô chính là Quách Minh, người đã là vợ chồng cô hơn mười năm. Trong đời sống tình dục của họ bao năm qua, Yuzhu đã chạm vào mọi nơi trên cơ thể Guoming, nhưng giờ cô không hiểu vì lý do gì mà không dám chạm vào cơ thể Guoming, và dùng một tay dừng lại giữa không trung.

“Sao cậu không chạm vào anh ấy?” Chí Quang hỏi: "Sợ cái gì? Anh ta không phải chồng cô sao? Hay là cô đã muốn quên anh ta rồi?"

Yuzhu không biết trả lời một loạt câu hỏi như thế nào. Nước mắt cô lại trào ra. Cô lấy tay che mặt, quay người chạy ra khỏi nhà xác. Nhưng Zhiguang cũng đuổi cô ra ngoài. Anh kéo Yuzhu xuống phía sau nhà tang lễ. Anh ôm lấy Yuzhu bằng tất cả sức lực của mình và ấn miệng mình vào môi cô một lần nữa. 

Yuzhu bối rối. Cô mở mắt ra và nhìn Zhiguang. Sau đó, ánh mắt cô hướng về phía nhà xác bằng kính. Ngay khi nhìn thấy xác Guoming, cô đã đẩy Zhiguang ra. 

"Tôi...tôi không thể làm điều này...không phải ở đây. Khi tôi nhìn thấy thi thể của Guoming, tôi...tôi đã rất sợ hãi!" Yuzhu nói: "Tôi sợ linh hồn Guoming trên thiên đường sẽ trách tôi."

"Chị dâu... Không, tôi nên gọi cô là Ngọc Trúc. Quách Minh đã chết rồi. Nếu anh ấy yêu cô, thần linh trên thiên đường của anh ấy cũng sẽ muốn cô có một mái nhà tốt sau này. Anh ấy sẽ không trách móc cô. Guoming và tôi là bạn tốt. Tôi rất hiểu anh ấy. Nếu anh ấy biết tôi ở bên cô, anh ấy sẽ rất vui vẻ. Chỉ cần tin tôi!"

"Những gì bạn nói có đúng không? Nhưng chúng ta đang ở đây, và tôi cảm thấy như Guoming đang theo dõi chúng ta từ một bên. Tôi thực sự sợ hãi."

"Đừng lo lắng. Kỳ thật tôi đưa anh đến đây là vì muốn làm tình với anh trước mặt Quách Minh. Đầu tiên, tôi muốn cho Quách Minh biết rằng anh đã tìm được một ngôi nhà tốt, để hắn có thể yên tâm đến đó. Thứ hai, tôi muốn anh vượt qua rào cản tâm lý của Quách Minh. Chỉ có làm như vậy, anh mới có thể quên đi Quách Minh."

"Anh không nói dối tôi chứ?" Yuzhu nghi ngờ hỏi: "Tôi có thể quên Guoming không?"

Zhiguang không trả lời cô, anh đưa tay cởi thắt lưng tang phục của Yuzhu, cởi bỏ tấm khăn trải giường trên người cô, sau đó tiếp tục cởi khuy áo sơ mi trắng trên ngực Yuzhu. Chiếc áo sơ mi bị tay cô rơi xuống, để lộ bộ ngực màu da bên dưới. Sau khi cởi áo của Yuzhu, Zhiguang đưa tay cởi chiếc quần thể thao màu trắng của cô. Chiếc quần đã co giãn. Trí Quang chỉ cần giữ chặt chiếc quần, nhẹ nhàng kéo xuống để cởi quần. Lúc này Yuzhu chỉ có một bộ áo lót và quần lót.

Zhiguang không ngay lập tức giúp Yuzhu loại bỏ những trở ngại còn lại. Anh muốn từ từ thưởng thức cơ thể bán khỏa thân của Yuzhu. Ngực của Yuzhu rất lớn. Về phần thân dưới của cô, mặc dù vẫn mặc đồ lót nhưng Zhiguang chắc chắn rằng cô có rất nhiều lông mu, bởi vì anh có thể nhìn thấy rất nhiều lông mu nhô ra từ hai bên quần lót và phía trên quần của cô. 

"Tôi chỉ có thể giúp bạn rất nhiều," Zhiguang nói và nhìn Yuzhu: "Những gì còn lại bạn phải tự mình cởi bỏ. Vì tương lai của bạn, bạn phải tự mình cởi áo trước mặt Guoming. Bạn phải lấy hết can đảm để thoát khỏi những trở ngại trong lòng."

Yuzhu liếc nhìn cơ thể của Guoming, sau đó từ từ đưa hai tay ra sau lưng và cởi nút áo ngực. Một cặp vú bự lộ ra ngay lập tức. Bộ ngực to và trắng. Hai núm vú to như một vòng tròn giữa ngón cái và ngón trỏ, có màu nâu sẫm. Yuzhu thản nhiên đặt áo ngực sang một bên và nhắm mắt lại, đưa tay nắm lấy gấu quần lót của cô. Cô hít một hơi thật sâu rồi tàn nhẫn cởi bỏ quần lót của mình. Đúng như dự đoán, cô ấy có rất nhiều lông mu, được che phủ hoàn toàn bởi một đống cỏ dại. 

Yuzhu đã rất trung thành với Guo Ming kể từ khi cô mất trinh với Guo Ming. Cơ thể của cô chưa bao giờ được người khác nhìn vào. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân đứng trước mặt Chí Quang. Cô cảm thấy rất xấu hổ và cảm thấy có lỗi với Quách Minh. Cô cảm thấy rất hối hận và muốn mặc lại quần áo ngay lập tức. Nhưng Zhiguang không để Yuzhu có thời gian để hối hận. Anh dùng một tay kéo Ngọc Trúc về phía mình, dùng miệng hôn lên ngực cô, thỉnh thoảng đưa núm vú màu nâu sẫm trên ngực cô vào miệng mà mút. 

"A..." Ngọc châu bắt đầu tan chảy: "Không... A... Lục tiên sinh..."

"Gọi tôi là Chí Quang!"

Zhiguang bắt đầu cởi quần khi hôn Yuzhu. Khi anh ta kéo quần lót của mình ra, một con cặc dài sáu bảy inch thò ra, ép vào đống cỏ khô của Yuzhu. 

Yuzhu cúi đầu và bị sốc khi nhìn thấy con cặc của Zhiguang. Trước đây cô chỉ nhìn thấy con cặc của Guoming, nhưng con cặc của Guoming chỉ dài 4 inch. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một con cặc to như của Zhiguang, cô không khỏi bị sốc trước kích thước của Zhiguang. 

Zhiguang hôn và chạm vào Yuzhu, khiến Yuzhu cảm thấy thật thoải mái. Điều quan trọng nhất là tay trái của Zhiguang. Bàn tay này vô tình chạm vào chỗ phình ra ở phần thân dưới của cô. Ngón tay của Chí Quang thỉnh thoảng nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của cô. Cô cảm thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, tinh dịch chảy xuống đùi cô và rơi xuống đất. Cô cảm thấy đau nhức khắp người. Nếu không phải bị Chí Quang ôm vào, nàng đã sớm ngã xuống đất rồi. 

Zhiguang đẩy Yuzhu vào bức tường kính của nhà xác. Lưng của Yuzhu bị ép vào bức tường kính. Sau lưng anh lạnh buốt và nhức nhối, nhưng phía trước anh lại bị Zhiguang ấn vào, toàn thân nóng bừng. Anh cảm thấy lạnh và nóng cùng một lúc. Nó cảm thấy rất lạ. Lúc này, Zhiguang nhấc một chân của Yuzhu lên, con cặc của anh ta vừa chạm vào âm đạo của Yuzhu. Anh dùng hết sức lực đẩy lên, con cặc đã hoàn toàn đưa vào âm đạo.

"Ồ..." Vì dương vật của Guoming ngắn hơn của Zhiguang nên Yuzhu chưa bao giờ cảm thấy no như vậy. Cô phải kêu lên: "Không...đừng mạnh quá...chậm lại...ồ...thế thôi..."

Con gà trống của Zhiguang khiến Yuzhu ngây ngất, và một cặp sâu thịt ôm nhau sau nhà tang lễ. Bộ ngực khủng của Yuzhu bị Zhiguang đẩy lên đẩy xuống và quăng quật. Guoming chưa bao giờ mang lại cảm giác thích thú kích thích như vậy cho Yuzhu trước đây. Yuzhu không khỏi mở miệng hét lên. Khi cô đã quen với kích thước to lớn của Zhiguang, cô muốn Zhiguang đối xử thô bạo với cô hơn. 

"Mạnh hơn!" Yuzhu bây giờ đã trở thành một con điếm ra ngoài: "Đưa thêm...nhanh hơn...ồ..."

Để lấy lòng Yuzhu, Zhiguang đã làm đúng những gì Yuzhu nói và dùng hết sức lực để xâm nhập vào âm hộ của Yuzhu. 

"A... đừng dừng lại..." Một cảm giác co giật lan khắp cơ thể Yuzhu, cuối cùng cô cũng đạt được cao trào chưa từng có trong vòng tay của Zhiguang. Zhiguang cũng bị ảnh hưởng bởi lực hút mạnh mẽ tạo ra trong âm hộ của cô, và một dòng nước trắng nóng trào ra từ con cặc, lấp đầy âm hộ của Yuzhu. 

"Trí Quang," Ngọc Trúc dựa vào ngực Chí Quang nói, "Từ giờ trở đi, ta và Pess đều sẽ dựa vào ngươi."

"Đừng lo lắng, ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt, ta sẽ coi Pess như con gái ruột của ta." Zhiguang ngọt ngào nói với Yuzhu, tự chúc mừng bước thứ hai của kế hoạch đã thành công. 

Sau khi Yuzhu mặc tang phục, cô nhìn lại thi thể của Guoming và thầm cầu nguyện Guoming trong lòng: "Đừng lo lắng! Tôi đã tìm được một ngôi nhà tốt. Pace và tôi sẽ có một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai. Hãy yên nghỉ nhé!"

Chương 2: Con gái hiếu thảo mất trinh

Chuyện sau khi chết của Guoming cuối cùng đã được giải quyết. Vì ông không lập di chúc và không có người thân nào khác trong suốt cuộc đời nên tài sản thừa kế của ông được chia đều cho Yuzhu và Pess. Đối với 80% cổ phần của nhà máy đồ chơi, mỗi người nhận được 40%. Tuy nhiên, vì Pess vẫn chưa đủ tuổi thành niên nên 40% của Pace tạm thời được Yuzhu quản lý cho đến khi Pess 21 tuổi. Nhưng Yuzhu không biết gì về nhà máy nên cô đã giao toàn bộ quyền quản lý nhà máy cho Zhiguang. Zhiguang cuối cùng đã đạt được mong muốn của mình và giành được 100% quyền kiểm soát toàn bộ nhà máy. 

Về mối quan hệ giữa Zhiguang và Yuzhu, Yuzhu ban đầu không muốn công khai. Cô ấy đến nhà máy hàng ngày với vỏ bọc để kiểm tra công việc kinh doanh, nhưng thực chất cô ấy đang đùa giỡn với Zhiguang. Tuy nhiên, giấy không thể che được lửa. Mọi người trong nhà máy dần dần phát hiện ra mối quan hệ của họ, và Zhiguang chỉ đơn giản đề nghị chuyển đến nhà cô. Lúc đầu, Yuzhu sợ Pace sẽ không vui, nhưng sau khi suy nghĩ sâu hơn, cô cảm thấy mình và Zhiguang không thể bí mật ở bên nhau mãi mãi nên đã đồng ý với Zhiguang, nhưng điều kiện là Zhiguang phải chính thức kết hôn với cô. 

Mặc dù trong lòng Zhiguang không hề muốn nhưng để lấy lòng Yuzhu và giành quyền kiểm soát nhà máy, anh phải chính thức kết hôn với Yuzhu. 

Sau khi kết hôn, họ không còn phải ngoại tình ở nhà máy nữa. Họ chỉ có thể ở nhà và quan hệ tình dục. Ngoài việc chiến đấu trong phòng ngủ của chính mình, họ còn dùng ghế sofa, bàn ăn, phòng tắm, nhà bếp và thậm chí cả sân thượng trong phòng khách làm chiến trường. Điều kinh khủng hơn nữa là ngay khi muốn quan hệ, họ sẽ ngay lập tức gây gổ ngay tại chỗ, bất kể Pace có nhìn thấy hay không. 

Vì không muốn bị oan nên Pace thường trốn trong phòng ngủ ngay khi về đến nhà. Nhưng một đêm nọ, khi Pace đang đắm chìm trong bài tập về nhà trong phòng ngủ thì cô nghe thấy tiếng gõ cửa. Khi mở cửa, cô bàng hoàng khi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân, hóa ra là Yuzhu và Zhiguang. 

"Nv," Yuzhu nói với Pace một cách không biết xấu hổ, "cha cậu nói rằng ông ấy chưa bao giờ cố gắng quan hệ tình dục với tôi trong phòng ngủ của cậu. Tôi muốn cậu cho chúng tôi mượn phòng ngủ của mình một đêm." Cô phớt lờ sự sẵn lòng của Pace và sau khi nói vậy, cô cùng Zhiguang bước đến giường của Pace. 

“Nàng không phải cha ta,” Pace chỉ vào Chí Quang, tức giận nói: “Ta chỉ có một người cha, tên là Nghê Quốc Minh!”

"Con muốn gọi thế nào cũng được," Chí Quang nói, "Nếu con không muốn gọi ta là bố thì có thể gọi ta là chú. Nói tóm lại, ta là chồng của mẹ con. Chúng ta đã quyết định làm tình ở đây tối nay. Nếu con muốn xem thì hãy ngồi sang một bên và đừng gây ra tiếng động nào. Nếu không muốn xem thì hãy lập tức ra ngoài."

"Anh... anh..." Pess không ngờ bọn họ lại vô liêm sỉ như vậy nên tức giận chạy ra đường. 

Cô chạy đến công viên trên đường trong một hơi. Cô lấy ví từ trong túi quần ra, trong đó có tấm ảnh về cái chết của cha cô. Ngay khi nhìn thấy nụ cười thân thiện của Guoming trên bức ảnh, nước mắt cô lập tức tuôn rơi. 

"Bố..." Pess khóc trước ảnh của Guoming, "Trước đây bố rất tốt với bà nội, nhưng bà ấy lại không hề có chút tình cảm nào với bố. Chỉ sau khi bố mất vài tháng, bà ấy đã đi theo người đàn ông thứ hai, bà ấy thực sự là một con điếm. Bố đừng lo lắng, con nhất định sẽ giúp đỡ bố!"

Lấy nó ra! Pace lập tức lau nước mắt khi nghĩ đến điều này. Cô nghĩ đi nghĩ lại rằng vì mẹ cô không chung thủy với cha nên cách trả thù tốt nhất là khiến người ngoại tình của mẹ cô cũng không chung thủy với cô. Nhưng làm sao chúng ta có thể đến Chí Quang để quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác? Pess vắt óc suy nghĩ và cuối cùng nghĩ rằng Zhiguang cũng rất tốt với mẹ cô. Nếu anh muốn thay lòng đổi dạ thì chỉ có một người phụ nữ chủ động lao vào vòng tay anh. Nhưng cô có thể tìm thấy người phụ nữ này ở đâu? Lúc này trong đầu cô đột nhiên nảy ra một ý tưởng, cô nảy ra một ý tưởng rất táo bạo. Cô muốn tự mình quyến rũ Zhiguang. 

Dù đây là phương pháp khả thi nhưng Pace cảm thấy rất do dự vì cô phải hy sinh một kho báu vô giá trước khi có thể sử dụng phương pháp này để cứu cha mình. Kho báu vô giá này chính là màng trinh của cô ấy! Pace luôn coi trọng đêm đầu tiên của cô. Ngay từ khi lớn lên và hiểu trinh nữ là gì, cô đã mơ ước được trao đêm đầu tiên quý giá cho chồng tương lai trong đêm tân hôn sau này. Nhưng khi nhìn xuống ảnh bố, cô quyết tâm phải tự tay bóp nát giấc mơ này. 

Phương pháp đã được nghĩ ra, nhưng làm thế nào để tiến hành? Pace nghĩ khi cô đi bộ về nhà. Khi cô trở về nhà, trận chiến giữa Zhiguang và Yuzhu đã kết thúc. Họ ngủ quên trên giường của Pace, và Pace không còn cách nào khác ngoài việc qua đêm trong phòng ngủ của Yuzhu. Peisi mở khung quần áo của Yuzhu để tìm một bộ đồ ngủ để thay, nhưng bộ đồ ngủ trong khung quần áo đều là váy ngủ gợi cảm và hở hang. Cô không dám mặc chúng chút nào nên phải mặc nguyên quần áo khi đi ngủ. 

Nhưng Pess không thể ngủ được, suốt đêm nghĩ cách dụ dỗ Zhiguang. Cô liếc nhìn tủ quần áo của mẹ mình, nghĩ rằng vì Chí Quang thích nhìn Ngọc Trúc mặc những bộ váy ngủ gợi cảm này nên cô nghĩ mình cũng có thể mua một bộ váy ngủ như vậy, sau đó đợi Ngọc Trúc quyến rũ Chí Quang khi cô không ở nhà. Nhưng giá của loại váy ngủ này không hề rẻ. Là sinh viên, làm sao cô có thể có thêm tiền để mua nó? 

Sau khi suy nghĩ, cuối cùng cô cũng nhận ra rằng ngay cả đêm đầu tiên quý giá nhất cũng có thể phải hy sinh nên những thứ còn lại dường như càng ít quan trọng hơn. Vì vậy, sáng sớm hôm sau, cô đã tìm thấy một cậu bé búa và đập lợn con của mình thành từng mảnh, đồng thời mua một chiếc váy ngủ còn quyến rũ hơn chiếc trong tủ quần áo của Yuzhu. 

Váy ngủ đã chuẩn bị sẵn sàng, điều duy nhất Pace có thể làm lúc này chính là im lặng chờ đợi cơ hội. 

Cô đợi mấy tháng, cuối cùng thời cơ cũng đến. Yuzhu hẹn một nhóm vợ đi du lịch hơn mười ngày. Đến lúc đó chỉ còn cô và Chí Quang ở nhà. Vào đêm Yuzhu rời đi, Pess đã trở lại phòng ngủ từ sáng sớm và mặc chiếc váy ngủ gợi cảm đó. Vì chiếc váy ngủ này quá hở hang nên Pace khi mua về không dám mặc thử. Đây là lần đầu tiên cô mặc chiếc váy ngủ này. Khi nhìn vào gương, cô cũng bị sốc bởi hình ảnh phản chiếu của mình trong gương. 

Chiếc váy ngủ được thiết kế một mảnh cắt thấp với dây đai spaghetti, phần trên có đầy những chiếc quần lót đục lỗ. Những chiếc quần lót này đủ lớn để ngón tay cái có thể lọt qua và hai núm vú nhỏ xíu của Pace hoàn toàn lộ ra ngoài. Về phần nửa dưới của váy ngủ, nó được làm bằng vải tuyn cực kỳ trong suốt. Mặc dù chiếc váy ngủ này còn đi kèm một chiếc quần lót làm từ chất liệu tương tự nhưng hai lớp gạc mỏng như con cú chẳng có tác dụng che chắn cơ thể. Trong gương không chỉ có thể nhìn thấy lông mu thưa thớt bên trong váy ngủ và đồ lót mà ngay cả một khoảng trống ở cuối bàn chân cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Pace nhìn mình trong gương. Càng nhìn cô càng sợ hãi. Cô thực sự không dám mặc bộ váy ngủ này để gặp Chí Quang. Cô muốn từ bỏ ý định dụ dỗ Chí Quang, nhưng khi cô mở tủ tìm quần áo bình thường và quần dài để thay, một khung ảnh bất ngờ rơi ra khỏi tủ. Khung hình gần như chạm vào Pace, bức ảnh trong khung hóa ra là ảnh di cảo của Quách Minh. 

“Bố…” Pess tưởng rằng đó là tinh thần của Guoming trách cô nhút nhát. Cô nhìn ảnh của Quốc Minh, khóc lớn: "Đừng lo lắng, em là con gái hiếu thảo của anh, nhất định sẽ giúp anh ra khỏi đây."

Lúc này, ngoài phòng ngủ vang lên tiếng cổng sắt. Pess biết đó là Zhiguang đi làm về nên mở lon bia theo kế hoạch. Cô uống vài ngụm bia rồi bôi chút bia lên người khiến người sặc mùi rượu. Cô đổ chỗ bia còn lại từ cửa sổ xuống đường rồi cất lon rỗng đi. Cô nhìn lại bức ảnh của Guoming, hít một hơi thật sâu, mở cửa phòng ngủ loạng choạng ra khỏi phòng khách, cuối cùng ngã xuống ghế sofa. 

"Ồ... Chú, chú... về rồi..." Pess giả vờ say nói: "Con... vừa uống... chút bia trong bữa tiệc sinh nhật của bạn cùng lớp, và bây giờ... con bị đau đầu. Chú có thuốc đau đầu không?"

"Nha đầu ngốc! Uống thuốc xong không được uống, sẽ gây ngộ độc!" Zhiguang ngay lập tức bị Pace thu hút khi nhìn thấy chiếc váy ngủ hở hang của cô. Anh ta cũng muốn chơi đùa với cô gái rẻ tiền này nên ác ý nói: “Tôi mát-xa cho em nhé?”

Khi Pace nhìn thấy Chí Quang đang nhìn mình với ánh mắt dâm đãng, mặt cô lập tức đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô biết Chí Quang đã mắc mồi nên không thể lùi bước. Cô khẽ gật đầu với Chí Quang, ra hiệu muốn được Chí Quang xoa bóp cho mình. 

Trí Quang duỗi ngón tay ấn vào thái dương của Pess, vừa xoa bóp vừa hỏi: "Thấy dễ chịu hơn không?"

Pess không dám trả lời hắn mà chỉ khẽ gật đầu. 

“Việc massage ở đây không được tốt lắm,” Zhiguang thấy Pess hoàn toàn không nghi ngờ gì, liền mạnh dạn nói: “Sao không để tôi bế cậu vào phòng và massage cho cậu.”

Mặc dù Pace rất sợ hãi nhưng để trút giận cho cha mình, cô không phản đối và để Zhiguang bế cô đến giường của anh và Yuzhu. Zhiguang mời Pace ngồi ở mép giường. Anh trèo lên giường, từ phía sau đưa tay xoa bóp thái dương cho cô. Tuy nhiên, Zhiguang không thể ấn được vài lần trước khi từ từ đưa tay xuống phía dưới và xoa bóp vai Pace. 

"Thế này có thoải mái không?" Trí Quang thử phản ứng của Pace, nói: “Hay là tôi giúp cậu nới lỏng dây đeo trên vai, sẽ thoải mái hơn.”

"Ừm..."

Zhiguang thấy cô không phản đối, lập tức kéo dây đeo trên vai Pess ra ngoài. Chiếc dây đeo trượt xuống cánh tay cô, nhưng chiếc váy ngủ không hề rơi xuống vì nó. Hóa ra núm vú của Pess cứng và phồng lên vì quá lo lắng. Hai núm vú nhô ra khỏi bông hoa của váy ngủ, treo chiếc váy ngủ lên ngực cô. 

Chí Quang mặc dù là cao thủ trên giường, nhưng hắn chưa từng trải qua tình huống như vậy. Anh muốn kéo váy ngủ của mình xuống ngay lập tức nhưng lại sợ làm như vậy sẽ quá trắng trợn và đánh thức Pace. Trong giây lát, anh không biết phải làm gì. 

Về phần Pace, cô không ngờ váy ngủ của mình lại bị treo lên đầu ngực. Cô cũng nóng lòng muốn kéo váy xuống nên giả vờ gãi ngực, gãi ngực vài cái, cuối cùng chiếc váy ngủ cũng rơi xuống. Lúc này, Zhiguang muốn đưa tay chạm vào ngực Pess ngay lập tức, nhưng anh không muốn vội vàng bỏ lỡ dấu ấn nên đành phải kìm nén ham muốn của mình và tiếp tục xoa bóp cho Pess, nhưng anh đã rút tay Pess ra khỏi địu váy ngủ của cô khi Pess không chú ý. 

Pace lúc này vốn đã rất xấu hổ, nhưng để trút giận cho cha mình, cô chỉ có thể ngồi trên giường để cho Chí Quang đụ ông ta. Nếu không, cô chỉ có thể nhắm mắt chờ đợi hành động tiếp theo của Zhiguang. 

Khi Zhiguang nhìn thấy Pess nhắm mắt lại, anh nghĩ Pess say đến mức ngủ quên, nhưng anh không chắc. Anh gọi Pess hai lần nhưng Pess không trả lời chút nào nên mạnh dạn đỡ Pess xuống và để cô nằm trên giường. Tay anh lập tức ấn vào ngực Pess. Zhiguang đã chạm vào hai cục thịt này vài tháng trước vào đêm tang lễ của Guoming, nhưng bây giờ là thời kỳ trưởng thành của Pace. Ngực của cô đã thay đổi rất nhiều chỉ sau vài tháng, từ hai quả chanh thành hai quả cam tươi. Zhiguang ước tính vòng một của cô ít nhất cũng phải ba mươi ba inch. Đối với một cô gái mười tám tuổi, cô ấy đã bị coi là một kẻ phá sản.

Lúc đầu Zhiguang chỉ dám xoa nhẹ ngực Pess, nhưng khi thấy Pess không cử động, anh bắt đầu xoa ngực cô mạnh hơn, xoa bóp ngực cô như hai viên bột, như muốn vắt sữa tươi ra khỏi ngực cô. Anh ta chuyển mục tiêu sang phần thân dưới của Pess. Anh vén nửa dưới váy ngủ của Pess lên rồi dùng kỹ thuật lăn cheong vui để cuộn chiếc quần lót mỏng và trong suốt xuống. 

Zhiguang nhìn Pace từ đầu đến chân như một giám định y khoa đang khám nghiệm tử thi. Pace tuy còn trẻ nhưng cô được thừa hưởng vóc dáng đẹp từ Yuzhu. Tuy nhiên, yếu tố di truyền không phải là 100%. Mặc dù cả hai mẹ con đều có cùng một cặp ngực lớn nhưng núm vú trên đó lại hoàn toàn khác nhau. Núm vú của Pess chỉ mỏng bằng ngón tay út và có màu hồng, khác xa với núm vú to và sẫm màu của Yuzhu.

Điểm khác biệt lớn nhất giữa hai mẹ con chính là lông mu. Lông mu của Yuzhu rất dày, đống cỏ không thể che được bằng một tay, nhưng phần thân dưới của Pess chỉ có một sợi lông mu gọn gàng, chỉ bằng một ngón tay là có thể che phủ hoàn toàn. Dưới lông mu là một khoảng trống được tạo thành từ hai miếng thịt dày. Khoảng trống này mặc dù không bị lông mu che đậy, nhưng lại bị đóng chặt, cảnh tượng bên trong khe hở hoàn toàn không nhìn thấy được. Zhiguang chỉ có thể dùng ngón tay để mở ra khe hở bí ẩn này. 

Phần thịt mềm bên trong lớp thịt dày rất mềm mại và hồng hào như núm vú. Khi Zhiguang muốn đưa ngón tay vào sâu hơn, Pess đột nhiên quay người lại và nằm trên giường. Chí Quang sợ đến mức lập tức thu tay lại. 

Hóa ra Pace cảm thấy vô cùng xấu hổ và không muốn Zhiguang tiếp tục nghiên cứu lỗ hổng bí ẩn của mình nên giả vờ ngủ rồi lật người, vùi ba bộ phận quan trọng của mình xuống giường. Ngoài ra, cô cũng muốn nhân cơ hội này để in những giọt nước mắt mà cô đã kìm nén bấy lâu nay lên ga trải giường. 

Tuy nhiên, khi cô làm điều này, Zhiguang đã kịp cởi áo và quần của anh. Khi cởi áo, anh không quên nhìn Pace. Anh phát hiện ra phần quan trọng thứ tư của Pace, đó là cái lỗ đít giống hoa cúc trên mông cô. Chí Quang vừa cởi áo quần, liền vươn ngón tay chạm vào bông cúc. Sau khi chạm vào một lúc, ngón tay của anh đi xuống khe hở của cô, cuối cùng lại quay trở lại khe hở của cô. Anh dang rộng chân của Pess và mở khe hở của cô một lần nữa. Vừa nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng, cặc anh lập tức cứng lại. 

Anh nóng nảy quá, bất chấp có đánh thức Pace dậy hay không, anh tóm lấy chân cô kéo mông cô đến mép giường, sau đó một tay ôm lấy con cặc của mình, tay kia nhấc mông cô lên, vẫy con cặc của mình tấn công khe hở của cô từng inch một. 

Pess cảm thấy như thể mình đang bị xé nát. Cô đau đến mức muốn mở miệng hét lên, nhưng cô biết nếu hét lên sẽ bị phát hiện nên cô chỉ có thể cắn chặt ga trải giường và dùng hết sức chịu đựng. 

Zhiguang đã phải rất vất vả mới đưa được con cặc của mình vào hoàn toàn. Khe của Pess rất hẹp. Khi cúi đầu nhìn xuống, anh thấy một vệt máu chảy ra từ khe hở. Máu chảy xuống cơ thể và chân của Pess. Zhiguang rất vui mừng. Đây là lần đầu tiên anh mất trinh. Với mỗi cú đẩy, khe hẹp siết chặt cặc anh rất thoải mái. 

Vì Pace chỉ muốn giải tỏa cho cha mình nên cô không có ham muốn gì cả, mà Zhiguang cũng chưa bao giờ nghiêm túc chạm vào cô nên trong lồn cô thậm chí còn không có một giọt mật hoa nào. Hơn nữa, cô ấy là một trinh nữ vô nhân đạo. Con cặc của Zhiguang đâm vào trong cô đến mức cô đau đến mức cuối cùng cô không chịu nổi cơn đau dữ dội từ lồn mà ngất đi. 

Nhưng Zhiguang không để ý rằng Pace đang ngất xỉu, vì anh luôn cho rằng Pace say nên không dừng lại vì điều đó. Mãi đến khi đẩy hàng trăm lần, Pace mới bị sốc lạnh, một bong bóng tinh dịch trào ra, lấp đầy tử cung của Pace. 

Zhiguang nằm trên lưng Peisi nghỉ ngơi một lúc rồi lại nằm xuống giường. Anh cũng kéo Peisi sang một bên và để cô nằm xuống giường. Anh châm một điếu thuốc, vừa hút thuốc vừa hồi tưởng lại cảm giác thích thú thần tiên vừa rồi. Anh nhìn Peisi khỏa thân bên cạnh và vô thức nghĩ đến Yuzhu. 

Pace khác với mẹ cô cũng như một con điếm cao cấp khác với một cô gái ở Phố Temple. Mặc dù Yuzhu vẫn giữ được vóc dáng cân đối nhưng cô vẫn là một phụ nữ đã ngoài ba mươi tuổi. Da của cô đã bắt đầu mất đi độ đàn hồi và trở nên thô ráp. Ngoài ra, cô ấy đã sinh con và âm đạo của cô ấy hơi lỏng lẻo. Tuy nhiên, Pace tràn đầy sức trẻ. Ở tuổi mười tám, cô có làn da mềm mại và mịn màng. Về phần âm đạo của cô, nó quá hẹp đến mức khó có thể chứa được một con cặc cỡ bình thường. Chỉ sau trận chiến, Zhiguang thực sự muốn lừa dối Pace và cho anh ta nhiều lựa chọn để giải phóng ham muốn tình dục, nên khi hút thuốc, anh ta đã nghĩ ra một lời nói dối trong đầu. 

Khói phả ra từ mũi và miệng của Zhiguang từ từ bay về phía Pess, cô lập tức bị mùi khói khó chịu làm ngạt thở. Vừa nhìn thấy mình khỏa thân nằm cạnh Chí Quang, cô lập tức muốn kéo chăn bông bên cạnh đắp lên người, nhưng vừa cử động, một cảm giác nóng rát và đau nhức truyền đến từ kẽ hở, cô không khỏi hét lên "A". 

"Tốc độ..." Chí Quang nói ra câu chuyện lớn mà hắn vừa nghĩ tới: "Là lỗi của ta, ta thật sự không nên ôm ngươi lúc ngươi say... Nhưng ta không khống chế được bản thân, bởi vì ta vẫn luôn thích ngươi, ngươi đừng trách ta!"

"Anh..." Peisi không ngờ rằng Zhiguang sẽ nói lời này, nhưng kế hoạch ban đầu của cô là chiếm giữ Zhiguang trong thời gian dài và khiến anh ta không chung thủy với Yuzhu mãi mãi. Vì Zhiguang đã nói lời này, nàng đã rơi vào kế hoạch của Peisi nên lợi dụng mà nói: "Anh nói dối! Nếu anh thích tôi, tại sao anh lại cưới mẹ tôi?"

“Anh không muốn, là mẹ em chủ động lao vào vòng tay anh.”

"Tôi không tin! Sao bà nội tôi có thể làm được điều này?"

"Ngươi còn nhỏ, không hiểu được hoàn cảnh của mẹ ngươi. Bà đã ngoài ba mươi rồi, phụ nữ nào cũng sẽ có ham muốn tình dục mạnh mẽ ở độ tuổi này. Nhưng cha ngươi đã qua đời vào lúc này, cho nên mẹ ngươi đang quấy rầy ta. Kỳ thật, bà ấy cũng rất đáng thương, ngươi đừng trách bà ấy."

"Anh... anh không nói dối tôi chứ?" Pess hỏi với vẻ không rõ ràng. 

"Anh không tin sao? Nói thật với em, anh rất thích em, nhưng vì anh hơn em hai mươi tuổi, sợ em không chấp nhận nên chưa bao giờ dám bày tỏ tình cảm với anh. Thực ra, khi anh cưới mẹ em, anh đã muốn được gần gũi em và chăm sóc em!"

"Anh có thực sự yêu em không?" Pace giả vờ bị lừa, tựa vào ngực Zhiguang nói: "Vậy sau này chúng ta sẽ ra sao? Anh... đối xử với tôi... như vậy, anh phải chịu trách nhiệm!"

"Nha đầu ngốc! Ta sẽ không lừa ngươi, mấy năm nữa con gái lớn của ngươi có thể tự do lấy chồng, ta sẽ ly hôn với mẹ ngươi rồi cưới ngươi. Ngươi tin ta, nhưng tạm thời ta sẽ có lỗi với ngươi, chúng ta chỉ có thể bí mật ở bên nhau!"

"Em đã là của anh rồi, em không còn cách nào khác ngoài việc làm bất cứ điều gì anh muốn! Nhưng những gì anh nói phải được tính." Pess cảm nhận được một cảm giác chiến thắng trong lòng. Zhiguang đã mắc bẫy, từ nay trở đi anh sẽ không chung thủy với Yuzhu. 

Về phần Zhiguang, anh ấy rất vui mừng. Anh ta không ngờ rằng sau khi giết Guoming, ngoài việc nắm toàn quyền kiểm soát xưởng sản xuất đồ chơi, anh ta còn có thể lừa Yuzhu vào tay mình. Bây giờ anh ấy thậm chí còn có thể điều khiển được bé gái của Guoming. Khi nghĩ đến điều này, anh lại muốn chơi đùa với con mồi mới này. Anh ôm Pess trong tay bằng một tay và ấn miệng mình vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Mặc dù Pace cảm thấy rất chán ghét nụ hôn của Zhiguang nhưng cô chỉ có thể chịu đựng và để lưỡi của Zhiguang dính vào miệng mình.

Zhiguang không ngờ Pace lại hợp tác như vậy. Anh ta cho rằng mình có toàn quyền kiểm soát Pace nên đã dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể trần trụi của Pace. Miệng anh từ từ bắt đầu hôn từ miệng Pace xuống núm vú của Pace. 

Mặc dù Pace rất miễn cưỡng nhưng lưỡi của Zhiguang đã khiến cô phản ứng, núm vú của cô từ từ nâng lên. Zhiguang tập trung tấn công ngực trái của Pess và hoàn toàn phớt lờ ngực phải của cô. Ngực phải của cô cảm thấy rất trống rỗng. Cô tự nhiên đưa tay chạm vào bên ngực phải bị Ngụy bỏ quên. Nhưng tay cô vừa chạm vào ngực phải thì Chí Quang lập tức kéo tay cô ra. Cô đã cố gắng nhiều lần nhưng lần nào Zhiguang cũng kéo tay cô ra. Zhiguang sau đó đã siết chặt tay cô và không cho cô chạm vào ngực phải của mình. 

"Chú ơi! Chú đừng chỉ chạm vào ngực trái của cháu mà," Pess cuối cùng không nhịn được mà nhẹ nhàng nói: "Vú phải của cháu cũng cần chú chạm vào!"

Zhiguang dường như không hề nghe thấy yêu cầu của Pace. Anh vẫn mút vú trái của Pace từng chút một, nhắm mắt làm ngơ trước ngực phải của cô, như thể nó trong suốt. 

"Xin hãy chạm vào ngực phải của tôi, chỗ đó thực sự rất khó khăn với tôi." Pace hỏi lại Zhiguang. 

Lần này Zhiguang nghe lời cô nói và thực sự đưa tay chạm vào ngực phải của cô, nhưng Zhiguang đã làm theo lời cô và làm như vậy. Anh chỉ chạm vào ngực phải của cô một lần, rồi lại đưa tay trở lại ngực trái của cô. Cú chạm này khiến Pess phản ứng rất mạnh. Lúc đầu cô cảm thấy rất thoải mái, nhưng cảm giác thoải mái đó biến mất rất nhanh, thứ còn lại là cảm giác trống rỗng hơn. Tình huống giống như ai đó quạt cho bạn vào một ngày nắng nóng. Bạn sẽ cảm thấy mát mẻ ngay lập tức, nhưng sau khi hạ nhiệt, bạn sẽ càng cảm thấy nóng hơn. 

“Tôi…” Pess cầu xin, “Tôi thực sự khó khăn lắm, xin hãy chạm vào ngực phải của tôi lần nữa! Tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm, tôi cầu xin bạn hãy chạm vào ngực phải của tôi một lần nữa.”

"Dù sao thì bạn cũng thực sự đồng ý với điều này?"

"Anh có thể thề, chỉ cần em chịu chạm vào nó thêm vài lần nữa, anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em."

"Được rồi! Giúp tôi ngậm nó vào miệng đi." Zhiguang vừa nói xong liền quỳ xuống trước mặt Peisi, con cặc vẫn còn mềm mại của anh ấy lắc qua lắc lại trước miệng Peisi chưa đầy một inch. 

Mặc dù Pace vẫn còn là một trinh nữ và không biết gì về đàn ông nhưng trước đó cô đã từng nhìn thấy một số cậu bé tè trên đường. Cô biết con cặc trước miệng cô là nơi đàn ông tiểu tiện. Cô cho rằng nếu ngậm con cặc này vào miệng thì chẳng phải tương đương với việc ngậm ống hút ngâm trong nước tiểu sao? Chẳng lẽ thứ anh ta đang nhấm nháp là nước tiểu của Chí Quang sao? Vì vậy, cô, người luôn rụt rè, không biết phải làm gì trong một thời gian. 

Tuy nhiên, sự trống rỗng ở ngực phải của Pess đã nhanh chóng lấn át mong muốn được sạch sẽ của cô. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và đưa con cặc của Zhiguang vào miệng. Cô cảm thấy con gà có vị mặn và có mùi tanh. Cô cảm thấy buồn nôn và muốn nhổ nó ra ngay lập tức. 

Nhưng Pace đã đưa con cặc của Zhiguang vào miệng và Zhiguang đã giữ lời hứa. Cô ấy ôm ngực bằng cả hai tay cùng một lúc. Bộ ngực bên phải trống rỗng của cô lập tức cảm thấy thoải mái, nhưng cô sợ Chí Quang mấy cái vuốt ve sẽ buông ra nên không dám nhổ cặc của Chí Quang ra. 

Mặc dù Pace chưa bao giờ ngậm gà trống trong miệng và không có kỹ năng bú nó chút nào nhưng Zhiguang thực sự đã rất phấn khích vào sáng sớm. Con cặc của anh ấy ngay lập tức trở nên mạnh mẽ khi Pace lấy nó. Anh sợ bị Pace hút đến phát nổ nên không dám để Pace hút mình lần nữa. Anh ta rút con cặc của mình ra và nằm lên người Pess. Vừa tiếp tục dùng tay bóp ngực cô, anh vừa hôn cô, bắt đầu từ trán cô hôn xuống phía dưới, xuyên qua mặt, ngực, rốn... rồi hôn đến tận hai miếng thịt dày cộp giữa hai chân cô. 

Dù đã quan hệ tình dục với Pace cách đây không lâu nhưng phần thịt dày của Pace vẫn dính tinh dịch và vết đỏ chảy ra từ lồn cô nhưng Zhiguang đã lè lưỡi liếm nước trái cây vào miệng và nuốt hết nước trái cây. Lưỡi của Zhiguang khiến Pess cảm thấy rất đau. Cô phải dang rộng chân hết mức có thể để đón lưỡi của Zhiguang. Zhiguang liếm khe hở của cô vài lần, sau đó chất lỏng bắt đầu chảy ra. Một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ lớp thịt dày khép chặt, đến tận tấm ga trải giường. 

"Chú..." Pess rên rỉ: "Lưỡi chú liếm con thật mạnh. Ở đây... hình như có đàn kiến ​​đang bò quanh đây. Chú giúp con bớt ngứa đi!"

“Tốc độ, đừng vội,” Chí Quang vừa nói vừa liếm hai miếng thịt dày của cô: “Vừa rồi em còn là trinh nữ, nếu anh giúp em hết ngứa ngay lập tức, em sẽ đau đớn. Sau khi em chảy ra nhiều tinh dịch hơn, anh sẽ cho em ăn thật ngon.”

"A... nhanh lên! Tôi... tôi không thể đợi được nữa!"

Zhiguang không thể ngờ rằng Pace lại sinh ra là gái điếm khi còn trẻ như vậy. Anh ta muốn kiểm tra độ dâm đãng của Pace nên chẳng những không làm giảm cơn ngứa của Pace ngay lập tức mà còn làm chậm tốc độ liếm lưỡi của Pace.

"Anh... sao anh lại dừng lại?" Pace rên rỉ, cử động cơ thể và cọ xát vào ga trải giường.

Lúc này, tinh dịch của Pace đã thấm ướt ga trải giường. Zhiguang nghĩ rằng đã đến lúc nên nằm đè lên Pace. Con cặc của anh vừa ép vào hai miếng thịt dày của Pace. Anh ta đẩy con cặc của mình vào khoảng trống.

"A...Đau quá..." Dù đây là lần thứ hai Pace quan hệ nhưng cô vẫn cảm thấy đau. 

“Cứ chịu đựng đi, sẽ không đau nữa đâu.”

"Ồ...chậm lại!" Pace cầu xin, "Anh làm tôi chết mất." 

Zhiguang phớt lờ lời cầu xin của Pace và liên tục đẩy con cặc của mình ra vào khe hở của Pace. Anh cảm thấy khe hở của Pace rất hẹp, mỗi lần đẩy đều khiến cặc anh cảm thấy rất thoải mái. Ngoài ra, lúc này Pace đã tỉnh táo, mỗi tiếng rên rỉ cầu xin sự thương xót của Pace đều khiến Zhiguang càng thêm phấn khích.

"Không...đừng dừng lại!" Pess cảm thấy cơn đau ở khe hở đã biến mất, thay vào đó là cảm giác ngây ngất mà cô chưa từng trải qua trước đây. Mỗi khi Chí Quang đưa cặc anh vào sâu hơn, cô lại cảm thấy đặc biệt ngây ngất. Cô nói không chút xấu hổ: "Mạnh hơn... chèn sâu hơn..."

"Cô bé ngốc nghếch, bây giờ em tin anh không lừa em! Em thấy thoải mái chưa?"

"Thật... thoải mái quá..." Pace lúc này đã vứt bỏ mọi dè dặt, xấu hổ và đạo đức, mở họng hét lớn.

Đột nhiên, cô cảm thấy toàn thân co giật, mọi cơ bắp trong cơ thể đều run lên không thể kiểm soát. Cơn cực khoái của cô đã đến. Dù Pace đã lên đỉnh nhưng dương vật của Zhiguang vẫn tê cứng vì đây là lần thứ hai anh quan hệ trong một đêm. Anh ta vẫn có thể sử dụng con cặc mạnh mẽ của mình để tiếp tục đẩy! 

Đỉnh điểm của Pess kéo dài rất lâu, cô say đến mức chỉ có thể há miệng rên rỉ. Chỉ sau khi lên đỉnh, toàn thân cô mới cảm thấy đau nhức. Ban đầu cô muốn yêu cầu Chí Quang dừng lại, nhưng một cảm giác ngứa ngáy mới lại xâm chiếm âm đạo của cô. Zhiguang lần này đã chơi được hơn nửa tiếng. Anh không dừng lại vì Pace đã đạt đến đỉnh điểm. Thay vào đó, anh tiếp tục thâm nhập vào cô. Anh ta muốn khơi dậy cội nguồn âm đạo của Pace và khiến Pace phải hết lòng vì anh ta trong tương lai. 

"Tôi...chết!" Lần cực khoái thứ hai của Pess đến rất nhanh. Đối với người mới bắt đầu Pess, hai lần đạt cực khoái liên tiếp là quá nhiều. Tiếng hét của cô trở nên rời rạc: "Anh...dừng...đừng...tiếp tục, đừng...anh quá đẹp đối với em!"

Toàn thân Pess lại run lên, trong khe hở sinh ra một lực hút cực mạnh, tựa như đang muốn hút con cặc của Chí Quang vào. 

"Ồ..." Zhiguang cuối cùng cũng không chịu nổi lực hút mạnh mẽ trong khe hở của Pess. Anh rùng mình và phun ra tinh dịch dày đặc một lần nữa. 

Cuối cùng cả hai cũng dừng lại, cả hai đều kiệt sức và ôm nhau ngủ thiếp đi.

