============================================================
  Con gái tôi là liều thuốc bổ—Tingxuan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%85%92%e6%98%af%e8%a3%9c%e5%93%81-%e5%ba%ad%e8%90%b1/
  Ngày       : 2019-04-11
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Tôi 53 tuổi và Tingxuan 18 tuổi

Tôi thừa nhận, tôi không phải là một người cha tốt. 

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ ngờ rằng mình thực sự lại trở thành một người cha thú nhân. 

Năm đó tôi đã 53 tuổi. Tám năm sau khi ly hôn, tôi và con gái Đình Hiên sống phụ thuộc lẫn nhau. Khi tôi và vợ cũ ly hôn, con gái tôi mới 10 tuổi nên chúng tôi luôn ngủ chung giường. Tingxuan, năm nay vừa tròn 18 tuổi, đang học tại một trường trung học địa phương. Vì vợ cũ của tôi khi còn trẻ là người mẫu đồ họa nên con gái Tingxuan của tôi đương nhiên cũng qua đời. Khi nhắc đến gương mặt xinh đẹp, duyên dáng của mẹ, không quá khi nói rằng mẹ có vẻ đẹp tự nhiên. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, tỏa ra ánh sáng khỏe mạnh. Cô ấy có đôi má hồng hào và đôi mắt hạnh nhân chuẩn mực. Luôn có sương mù mờ ảo, tựa như uốn cong một vũng nước mùa thu. Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô luôn mím lại nụ cười nhưng không phải nụ cười. Cô ấy không cao lắm, cảm giác khá nhỏ nhắn và dễ thương. 

Tám năm sau khi ly hôn, thật lòng tôi không thiếu sự bầu bạn của phụ nữ, nhưng khi tôi già đi, thể lực của tôi ngày càng kém đi. Tôi vẫn còn nhớ đêm đó, tôi tham dự bữa tiệc của một khách hàng. Mọi người đều đang hưng phấn nên tôi hơi say. Ăn tối xong có người đề nghị chúng tôi vào khách sạn làm mới lại gian hàng, nhưng đó không phải là khách sạn cao cấp. Các cô gái trong khách sạn đều thuộc loại con gái, nhưng đáng tiếc là họ đều đã khá già. Cô gái ngồi ở bàn chúng tôi tên là Xiaoxian, nhưng sau khi trò chuyện, chúng tôi phát hiện ra rằng cô ấy không còn trẻ, khoảng ngoài bốn mươi.

Xiaoxian: Thưa ông, ông có cần dịch vụ đặc biệt không? Cô ấy không xinh đẹp lắm nhưng lời nói của cô ấy khiến người ta có cảm giác như chúng tôi đã gặp nhau. Vì giá không quá cao nên tôi đã nhận lời phục vụ đặc biệt của cô. Khi chúng tôi đến căn phòng nhỏ bên cạnh, tôi nhìn bộ dáng quyến rũ của Xiaoxian, trong lòng tràn ngập hưng phấn. Xiaoxian nhìn vào quần của tôi. Cô ấy khéo léo cúi đầu xuống và vuốt ve cặc tôi bằng một tay, tay kia từ từ cởi cúc quần của tôi. Vẫn chưa khó... Xiaoxian vừa nói vừa nói. Đẩy qua đẩy lại con cặc của tôi, khoái cảm của tôi dâng lên từng đợt như thủy triều, cơ thể tôi càng lúc càng nóng hơn. Quy đầu của tôi cũng tiết ra một ít tinh dịch do hưng phấn, khiến tay Tiểu Tiên ướt đẫm. Tại sao vẫn chưa khó? Hãy để tôi đưa nó cho bạn. Bạn kích thích... Khuôn mặt của Xiaoxian tràn đầy sức sống, và cái miệng đỏ sậm hơi nhếch lên. Sau đó, cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng một tay và mút thật mạnh bằng miệng. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu ngứa ngáy, dịch tiết cứ thế tuôn ra khiến toàn thân tôi thoải mái, hưng phấn. 

Sau đó Tiểu Tiên đưa lưỡi vào mắt ngựa của tôi và liếm qua liếm lại. Liếm một lúc thì thấy tê, đau và ngứa. 

Tôi: Ồ...thật sảng khoái...Xiaoxian: Thôi nào...càng ngày càng khó hơn...Lúc đó, tôi chỉ cảm thấy mình nhẹ bẫng và chóng mặt. Tôi cố hết sức nâng mông lên và đưa cặc của mình lại gần miệng Xiaoxian, để lưỡi của cô ấy có thể thực hiện một dịch vụ hoàn thiện hơn, khóa... khóa... khóa..., dịch vụ bên ngoài Học sinh gõ cửa phòng một cách thô bạo, thưa ngài, tôi xin lỗi, cảnh sát đang đến kiểm tra, xin hãy nhanh chóng chuẩn bị... Bên ngoài có tiếng động, tôi nhanh chóng mặc quần vào. Lần đó Xiaoxian đã bú cu tôi gần 10 phút, nhưng con cặc của tôi không hề phản ứng, sau đó cảnh sát đã phá rối tình hình. 

Buổi tối tôi trở về nhà với tâm trạng còn dang dở. Khi tôi quay lại thì đã là 1h30 sáng. Con gái tôi đi ngủ rất sớm. Tôi ngồi trước bàn trang điểm, cởi cà vạt, cởi áo sơ mi, nhìn vào gương và nghĩ về những việc mình vừa làm ở khách sạn. Nhìn tình huống quan hệ tình dục bằng miệng của chị gái Xiaoxian, tôi không khỏi thở dài: Than ôi, khi con người già đi, con cặc của họ dường như cũng già đi… Tôi quay đầu lại nhìn con gái mình. Nghĩ lại, tôi đã ly hôn với mẹ cô ấy lâu như vậy, mỗi lần vào khách sạn tìm em gái đều dựa vào thuốc kích dục. Có vẻ như nó thực sự không còn hoạt động nữa. 

Vì đang là mùa hè nên Đình Hiên chỉ đắp chăn bông lên bụng, nhưng vừa lật người lại liền lấy chăn ra khỏi giường. Cô gái này thực sự là... Tôi nghĩ về cô ấy khi bước đến giường đắp chăn cho cô ấy. Khi tôi nhặt chăn lên đắp cho Đình Hiên, cô ấy lại lật người lại, bộ ngực hơi nhô lên của cô ấy vô tình chạm vào mu bàn tay của tôi. Nó thật... thật mềm mại... Sự chạm vào ngực của con gái tôi đến từ mu bàn tay tôi. Tôi chợt nhận thấy có gì đó không ổn với cơ thể mình. Phần thân dưới của tôi đã cương cứng. Bây giờ tôi chợt cảm thấy có chút thôi thúc! Làm sao... làm sao có thể... cặc tôi cương cứng được? Đã... đã lâu rồi... Tôi chưa từng có cảm giác như thế này... Nhìn Đình Hiên đang ngủ ngon lành, nhìn khuôn mặt cô ấy, làn da trắng nõn mịn màng, tôi không khỏi sờ lên mặt cô ấy. Mẹ cô ấy khi còn trẻ trông như thế này... Tôi nhìn Tingxuan, nghĩ về vợ cũ của mình, trong giây lát, ham muốn của tôi dâng cao, lại càng không thể chịu nổi. 

Tôi nhìn dương vật hếch lên của mình đã lâu không còn cảm thấy cương cứng nên tôi nằm xuống. Tôi nằm cạnh con gái Đình Hiên. Tôi đặt một tay lên bụng con gái tôi. Dưới sự kích thích liên tục của rượu, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tay tôi từ từ di chuyển xuống phía dưới, thò vào quần lót, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật. Không ngờ toàn thân tôi run lên, tôi bắt đầu chậm rãi chơi đùa với dương vật của mình, tay còn lại không nhịn được mà di chuyển khắp cơ thể Đình Hiên. Đột nhiên con gái tôi quay lại, khiến tôi sợ hãi. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Sau vài giây, tôi lén mở mắt ra để tìm hiểu. May mắn thay, cô vẫn còn ngủ. Lúc này, tôi bị mê hoặc bởi thân hình xinh đẹp này, tim đập rộn ràng khiến tôi ảo tưởng về việc làm tình với con gái mình.

Thế nên tôi tiếp tục chơi với con cặc của mình. Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ ngoài dễ thương của con gái mình và dùng tay kia nghịch tóc nó. Ừm...thơm quá...Hơi thở trẻ trung của Đình Hiên tràn ngập khắp cơ thể cô. Trong mười bảy năm kể từ khi con gái tôi chào đời, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ mơ mộng về cơ thể của con gái mình. Tôi đang chơi đùa với con cặc của mình như thể nó sắp nổ tung. Tôi đã rất lớn. Mạnh dạn ậm ừ nhẹ nhàng: Ôi...Con gái...Ồ...Con gái...Ồ...Zhu Tingxuan...Trong đầu tôi tưởng tượng rằng mình đang đụ con gái mình thật mạnh, Tingxuan...Con cặc của bố có tuyệt không? Tingxuan...Trong đầu tôi tưởng tượng rằng đôi chân của con gái tôi đang vùng vẫy để được đặt trên vai tôi, và tôi điên cuồng xâm nhập vào âm hộ của nó, ôi...thơm quá...Trong đầu con gái tôi, tôi tưởng tượng Nghĩ đến đó, Tingxuan kẹp chặt cặc tôi bằng âm hộ của nó, nó rên rỉ và yêu cầu tôi xuất tinh vào bên trong nó, ôi... Bố đang đến... Con gái ngoan của tôi... Tingxuan... Bố đang đến... Sau đó một luồng năng lượng dâng trào thoát ra khỏi cơ thể tôi, và cuối cùng tôi cũng đến được lên đỉnh điểm, tôi cong người lên vì phấn khích, rồi thở dài, ôi... con gái tôi bây giờ Tinh dịch của tôi cũng chảy ra, và nó dính đầy trên tay tôi. Tôi hào hứng đưa bàn tay đầy tinh dịch của mình ra. Tôi nhìn tinh dịch trong tay mình, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng tồi. Sau đó tôi bôi một ít tinh dịch lên môi con gái tôi. Hành động này khiến tôi có ảo tưởng chinh phục được miệng con gái mình. Sau đó, tôi ôm Đình Hiên hài lòng mà ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Dù biết mọi chuyện đêm qua đều là say rượu tình dục nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút hối hận. Tôi nghĩ tốt hơn hết là giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra. 

Buổi tối sau khi con gái tôi tan trường, cháu vẫn tắm trong phòng tắm như thường lệ. Tôi xem TV trong phòng khách và lắng nghe tiếng nước chảy từ phòng tắm. Cảnh tượng nực cười tối qua đã làm lương tâm tôi mù quáng nên tôi đứng dậy lẻn ra khỏi cửa phòng tắm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thân hình trắng trẻo của Tingxuan kể từ khi cô ấy vào tiểu học. Mắt tôi cứ đảo quanh cơ thể cô ấy, Chúa ơi! 

Tôi dường như nhìn thấy con gái mình đang dùng ngón tay đào âm hộ của mình, nhịp tim của tôi đột nhiên tăng nhanh! Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn! Đình Hiên mặt đỏ bừng, đang vuốt ve âm đạo của mình. Không lâu sau, tôi nhận thấy một số thay đổi trên nét mặt của cô ấy. Dựa trên sự hiểu biết của tôi về phụ nữ, tôi hiểu rằng cô ấy đã rò rỉ nên tôi lặng lẽ quay trở lại ghế sofa, nhưng tôi không ngờ rằng con gái tôi cũng thủ dâm, khiến tôi rất ngạc nhiên. Tắm xong, cô từ phòng tắm đi ra phòng khách với quần đùi và quần áo rộng thùng thình. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy. Tingxuan: Bố ơi, đến lượt bố tắm rửa rồi. Tôi sẽ nấu ăn trước và xem con gái tôi đi. Tôi vào bếp và bận rộn, nó làm tôi nhớ đến vợ cũ. Khi tôi ở nhà với vợ cũ, chúng tôi luôn thích bắt đầu tán tỉnh trong bếp, sau đó ra phòng khách để quan hệ. Bây giờ cô con gái trước mặt nhắc tôi nhớ lại ký ức đó, tôi bước vào phòng tắm. Khi nhìn thấy chiếc quần lót mà con gái tôi vừa thay được gói trong giỏ đựng đồ giặt, tôi đã ôm chiếc quần lót của con gái đưa lên mũi ngửi. Đó là mùi âm đạo của con gái tôi Tingxuan. Tôi cảm thấy hơi say. Là một người cha, ý muốn cưỡng hiếp con gái tôi ập đến với tôi! Sau đó, tôi không thể không chà quần lót của con gái lên dương vật của mình. Tôi thủ dâm một cách hào hứng, toàn thân run lên vì hưng phấn. Trong đầu tôi tưởng tượng mình sẽ cúi xuống, dang rộng chân của Đình Hiên, liếm lớp lông mu mềm mại của cô ấy và xòe môi âm hộ màu hồng của cô ấy. Tôi dùng lưỡi liếm âm vật nhỏ, sau đó dùng lưỡi quấn tròn, liếm âm vật của con gái, khiến cháu hét lên vì phấn khích. Tôi nhặt giỏ đựng đồ giặt để quấn cho con gái. quần áo, tôi hít một hơi thật sâu để in sâu mùi hương của Đình Hiên vào tâm trí. Nó thơm làm sao. Mùi thơm cơ thể nồng nặc cộng với mùi mồ hôi thoang thoảng khiến tôi say đắm trong ảo mộng đó. Tôi nhắm mắt lại và nghĩ về cơ thể trần trụi của Đình Hiên vừa rồi. Cơ thể, trong ảo tưởng, tôi để con gái ngồi trên đùi mình, dùng âm đạo của nó để nghịch cặc tôi. Tôi dùng miệng di chuyển xung quanh hai bầu ngực mới phát triển của cô ấy, mút núm vú của cô ấy, và âm thanh tiếng la hét đầy dục vọng của cô ấy đều vang vọng trong tâm trí tôi. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, toàn bộ tinh dịch dính màu trắng, nóng hổi đã xuất ra trên quần lót của con gái tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy tinh dịch dính đây đó trên chiếc quần lót ren màu xanh nhạt. Tôi khẽ thở hổn hển rồi dùng quần áo của Tingxuan lau sạch cặc mình. Than ôi... tôi thở dài. Tôi hít một hơi, không ngờ tôi lại có cảm giác mơ màng về con gái mình. Buông tay ra, tôi lười biếng giặt đồ lót của con gái, ném thẳng vào giỏ đựng đồ giặt, đi tắm rồi bước ra khỏi phòng tắm. Vừa bước ra khỏi phòng tắm, tôi đã thấy con gái quay lưng về phía tôi, đang nghịch thìa. Tôi vô tình làm đổ muối ở một bên, con gái tôi nhanh chóng cúi xuống để phân loại. Động tác uốn cong của cô làm lộ ra đường nét của quần lót. Khi tôi nhìn nó, con cặc của tôi lại bắt đầu hoạt động sai trái. Tôi nhìn xuống bên dưới và thấy một cái lều đã được dựng lên. , Tôi cứ nghĩ: Zhu Tingxuan, anh muốn đụ em quá, anh muốn đụ cái âm hộ tươi tắn và dịu dàng của em ... Vì vậy, tôi từng bước đi về phía con gái mình. Phần gốc đùi của cô ấy trắng nõn, vòng eo thon thả, thân hình hoàn hảo như vậy chỉ cách tôi một mét, à... Bố... bố đã tắm chưa?

Một lúc sau chúng ta có thể ăn... Con gái tôi, người đã quay lưng lại với tôi, mỉm cười nói với tôi, ừm... ồ... ồ... để tôi có thể nhìn thấy con gái tôi mỉm cười hạnh phúc. Lương tâm của tôi nhận thấy lần này lý trí đã trấn áp con thú. Con gái: Bố... đợi con với, con vô tình. Muối bị đổ... Đình Hiên đang nhón chân lục lọi bồn rửa. Lạ thay, tôi nhớ ra có muối, nó ở đâu nhỉ? Vì tủ trên bồn rửa cao hơn nên Tingxuan nhỏ hơn (khoảng 153 cm) nên cô giãn eo. Tìm kiếm chỗ này chỗ kia có vẻ hơi khó khăn nhưng tôi đứng sau lưng cô ấy thì thấy mông cô ấy săn chắc và nhô cao, bộ ngực hơi nhô lên càng lộ rõ ​​hơn. Tôi nói: Bạn đang tìm muối phải không? Hãy để tôi giúp bạn. Tôi sẽ đi trực tiếp từ con gái tôi. Mặt sau đã được gắn vào. Vì chiếc tủ được đặt phía trên bồn rửa nên về cơ bản không có nơi nào để cô trốn. Cô ấy để tôi nằm ngửa. Tôi gần như ôm chặt lấy cô ấy, còn em trai thì cứng rắn và áp sát vào mông con gái tôi.

Tôi dường như gặp khó khăn khi lục lọi trong cô ấy và tôi không thể tìm thấy muối dù đã cố gắng rất lâu.

Bố... vẫn chưa... tìm thấy nó à? Tại sao... tôi chưa nhìn thấy... Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy, cặc tôi ấn sâu hơn vào giữa mông Đình Hiên. Mông mềm như vậy. Đình Hiên dường như có thể cảm thấy lúc này tôi thật thoải mái. Dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy thậm chí còn dùng tay ôm lấy tôi, khiến cô ấy gần tôi hơn.

Em trai tôi được nhét vào rãnh mông của con gái tôi và di chuyển với một chút ma sát.

Mặt cô ấy đỏ bừng, nhìn gần thì trắng trẻo và dịu dàng đến mức có thể bị nổ tung. Tôi không có ý định đi tìm muối. Tôi muốn đụ con gái trước mặt mình quá. Tìm kiếm một lúc, tôi vô tình phát ra một tiếng ừ nhẹ... ừm... Tôi tim đập lỡ nhịp, tôi có cảm giác muốn cho đi tất cả. Đúng lúc tôi muốn ôm cô ấy bằng cả hai tay, cô ấy vùng vẫy một chút, à... Bố..., con ra ngoài mua..., rồi Đình Hiên thoát ra khỏi sự xâm nhập của tôi, mặc áo khoác vào và đi ra ngoài mua muối.

Sau những điều vớ vẩn vừa rồi, bầu không khí khi tôi và con gái đang ăn tối trở nên hơi khó xử. Buổi tối khi đi ngủ, cô thường mặc bộ đồ ngủ rộng rãi để ngủ. Nhưng hôm đó, cô khác hẳn mọi ngày. Đình Hiên mặc một chiếc quần denim đi ngủ, ngoài ra cô còn mặc thêm một chiếc áo khoác mỏng. Tôi tự nghĩ: Chẳng lẽ cô ấy đã nhận thấy hành vi kỳ lạ của tôi? Thế nên đêm đó, tôi ngủ bên cạnh con gái khá yên bình, không hề có ý nghĩ bị xâm phạm.

Những ngày tiếp theo, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh con gái Đình Hiên, nhưng tôi không dám làm điều gì không phù hợp. Tôi thực sự rất ngạc nhiên khi thấy con gái mình thủ dâm cách đây vài ngày nên tôi tò mò mở lịch sử trò chuyện QQ của con bé. Tôi tình cờ xem và hầu như tất cả đều là con trai đang trò chuyện với cô ấy. Chỉ có một ghi chép rất dài về một cô gái có bút danh là Xiaofang.

Sau đây là bản ghi lại cuộc trò chuyện QQ: Xiaofang: Tingxuan, bạn đã bao giờ thổi kèn cho bạn trai của mình chưa? Tingxuan: Tất nhiên là không. Ở đó trông thật bẩn thỉu và kinh tởm. Bạn không nên làm điều này, phải không? Chỉ khi xem cuộc trò chuyện này, tôi mới biết con gái tôi đã có bạn trai và tiến tới chuyện ngủ với cô ấy. sân khấu, cô gái chỉ mới 17 tuổi, sao chuyện này có thể xảy ra? Lúc này trong lòng tôi có chút ghen tị. Tôi không ngờ con gái mình lại bị xúc phạm. Cuộc trò chuyện của họ tiếp tục. Dương vật của tôi, ban đầu không thể đứng vững, gần đây đã trở nên rất ngoan ngoãn vì con gái tôi bị sưng tấy khá nhiều. Một gói lớn, Xiaofang: Đúng vậy, hầu như mỗi lần chúng ta quan hệ tình dục, anh ấy sẽ yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Đình Xuân: Thật sao? Bạn có dám cho con trai bú không?, cô con gái có vẻ ngạc nhiên hỏi bạn cùng lớp, Tiểu Phương tiếp tục trả lời: Thực ra bạn cũng có thể cho bạn trai thử, con trai rất thích. Tôi không bao giờ ngờ rằng bạn cùng lớp của con gái tôi là Xiaofang lại dạy cho cô con gái ngây thơ của tôi một bài học tồi tệ. Cô giải thích từng bước cách quan hệ tình dục bằng miệng cho một người đàn ông. Tingxuan: Vậy... làm sao đây? Xiaofang: Đầu tiên, bắt đầu từ cạnh hình chữ V ở phía sau quy đầu, dùng môi và lưỡi ngậm và đẩy toàn bộ dây hãm. 

Lắc lưỡi ở rãnh vành. 

Tiểu Phương: Khi trượt qua dương vật, hãy dùng môi che răng lại để tránh cắn vào da bạn trai. Sau đó ngậm toàn bộ tinh hoàn vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc nó.

Đình Xuân: Hả? Thế thôi à? Tiểu Phương: Đồ ngu, đồng thời dùng tay giữ dương vật, ngón cái hướng về phía rãnh vành. 

Khi bạn trượt dương vật vào miệng, hãy di chuyển bàn tay của bạn theo nó. 

Tiểu Phương: Hả? Nhân tiện, Tingxuan, bạn trai của bạn đã cắt bao quy đầu chưa? Tingxuan: Lần trước tôi nhìn thì hình như không có. Tiểu Phương: Vậy trước tiên bạn nên kéo bao quy đầu che quy đầu, sau đó đưa lưỡi vào lỗ bao quy đầu, cong đầu lưỡi vuốt ve quy đầu rồi cắn nhẹ và ngậm bao quy đầu vào miệng. 

Tingxuan: Hmm...ok...Xiaofang: Tiếp theo, dùng tay giữ dương vật, sau đó dùng miệng nhẹ nhàng kéo bao quy đầu lại cho đến khi dương vật của anh ấy gần như nằm trong miệng bạn. 

Tiểu Phương: Sau đó kéo bao quy đầu ra sau và giữ bao quy đầu ở mép hãm. Sau đó, bạn có thể liếm phần quy đầu lộ ra bao nhiêu tùy thích. 

Tingxuan: Được rồi, tôi sẽ thử lại. Khi tôi nhìn thấy điều này, lòng ham muốn và giận dữ bên trong tôi nổi lên. Bạn cùng lớp của con gái tôi thực ra đang dạy con gái yêu quý của tôi cách quan hệ tình dục bằng miệng, và là một người cha, tại sao tôi phải lịch sự? Vì vậy tôi đã vào nhiều diễn đàn khác nhau để tìm đọc các tác phẩm văn học dành cho người lớn. Tất nhiên, nội dung tôi xem là cách huấn luyện con gái bạn. Một trong những phương pháp tôi cho là khả thi nhất đó là cưỡng hiếp. 

Nhưng làm thế nào để tiến hành? Vì vậy, tôi lại sử dụng máy tính để tìm kiếm các từ liên quan đến ngoại tình và đánh thuốc mê, cuối cùng tôi tìm được một cửa hàng đồ chơi tình dục trực tuyến bán trái phép đồ chơi tình dục. Cửa hàng khoe rằng một mũi tiêm sẽ kéo dài đến tận bình minh và khi bạn thức dậy sẽ không có hiện tượng gì bất thường. Thế là tôi hào hứng đặt giá và mong chờ ngày nhận được thuốc.

Ding dong, ding dong, gói hàng của ông Chu... Đó là một buổi chiều thứ sáu. Tôi biết gói thuốc sẽ được giao vào ngày hôm đó nên tôi xin nghỉ phép ở công ty. Cả buổi chiều tôi mong chờ gói hàng được giao nhanh chóng. Khi nhận được thuốc, tôi cầm kim tiêm với đôi tay run rẩy. Cây kim này không chỉ là một cây kim, nó có nghĩa là tôi có thể quan hệ tình dục với con gái Tingxuan của tôi ... Một nụ cười tà ác vô thức xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Bây giờ tôi chỉ cần đợi con gái ngủ say rồi lén tiêm thuốc cho con.

Nhưng hôm đó, con gái tôi về nhà muộn hơn thường lệ. Cô bảo tôi và các bạn vào thư viện học bài. Dù muốn đụ cô ấy thật nhanh nhưng tôi không có lý do gì để ngăn cản cô ấy đến thư viện học bài. Dù sao thì điều tốt đẹp cũng đến lúc nào đó nên tôi lặng lẽ ở nhà đợi cho đến khi con gái tôi về nhà lúc mười giờ tối. Từ chiều đến giờ tôi đã hết lòng chờ đợi. Khi nhìn thấy con gái bước vào cửa, tôi như nhìn thấy con mồi, vội vàng thúc giục con. Cô đi tắm rồi đi ngủ. Khoảng mười hai giờ, con gái tôi ngủ cạnh tôi. Tôi tính toán thời gian và thấy rằng đã nửa giờ trôi qua. Có lẽ cô ấy sắp ngủ rồi nên tôi rón rén ra khỏi giường để lấy kim tiêm. Con gái, đừng trách bố, đây không phải là lần đầu tiên của con... Mắt tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Đình Hiên đang khẽ run lên theo hơi thở dưới lớp áo mỏng của cô ấy. Sự quyến rũ nhỏ làm tôi gần như chảy nước miếng. 

Nghĩ đến sự chăm chỉ của mình trong 8 năm qua, tôi cũng là một người đàn ông. Tại sao tôi không thể sử dụng cơ thể của con gái mình để giải quyết nhu cầu của mình? Đình Hiên là con gái của tôi, tất cả những gì cô ấy có đều là tôi giao cho cô ấy, tôi lại không muốn gì chứ? Sau đó, tôi nhấc bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của con gái mình lên. Thật là một làn da trắng và dịu dàng. Tôi ngẫu nhiên chạm vào nó hai lần và nhìn vào cây kim trong tay mình. Tôi đột ngột đâm vào cánh tay của Tingxuan. Tôi nhìn chằm chằm thuốc trong ống tiêm đang chảy vào cơ thể con gái tôi từng chút một. Lúc này, tôi không khỏi nhẹ nhàng mỉm cười. Tim tôi đập thình thịch, nghĩ rằng mình có thể hoàn thành được điều mình hằng mơ ước gần đây. 

Tôi muốn cưỡng hiếp Đình Hiên, tôi muốn cưỡng hiếp con gái của chính mình, con gái...Bố sẽ dịu dàng với con...Tôi vuốt ve khuôn mặt của con gái mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong mấy năm qua, nhìn cô ấy lớn lên từng ngày, tôi lại không biết rằng cô ấy đã trưởng thành thành một người phụ nữ quyến rũ mà không hề hay biết. 

Tôi liếc qua đường viền cổ áo của con gái mình và thấy Đình Hiên đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng. Phần thân dưới của tôi lại cứng đờ khi tôi nhìn cô ấy. 

Con gái quả thực là liều thuốc bổ tốt nhất, không cần bất kỳ loại thuốc kích dục nào... Tôi cẩn thận nhìn con gái mình, vòng eo thon gọn và đôi chân trắng trẻo, tôi khẽ gọi: Con gái... Con gái... Zhu Tingxuan... Xem ra thuốc đã có tác dụng, tôi cởi háng ra, quả nhiên, dương vật của tôi đã chạm tới trời. Dương vật thẳng tắp của tôi đang chỉ vào con gái tôi, con mồi của tôi. Đây là một loại thuốc ngoại có tác dụng rất mạnh và có thể tồn tại trong vài giờ. Nó cũng có tác dụng kích thích tình dục. 

Lúc này, mặt con gái tôi đỏ bừng, đôi môi hồng hào hơi hé mở. Sau khi kéo rèm lại, tôi quay lại với con gái mình và nóng lòng muốn lao thẳng vào con bé đang nằm trên giường. Tôi kéo dây đeo vai của con gái sang hai bên, cặp vú trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi như một người cha. Núm vú nhỏ hồng hồng khẽ run lên trên ngực. Do tác dụng của thuốc, núm vú dần cứng lại và cương cứng. 

Tôi dùng hai tay vuốt ve cặp ngực trắng nõn mềm mại, mềm mại và đàn hồi. Sau đó, tôi nắm lấy núm vú của Đình Hiên và mút một lúc. Một tay đưa tới phần dưới cơ thể của con gái tôi và vuốt ve gần âm đạo của nó. Này, có gì đó không ổn... Không thể nào... Tôi đã chạm vào thứ gì đó giống như băng vệ sinh. Nó không thể tệ đến thế được. Đạn đã được nạp sẵn. Con gái tôi sắp có kinh nguyệt phải không? Làm sao tôi có thể cảm thấy hạnh phúc như thế này? Tôi vội cởi quần và quần lót của con gái ra, quả thật tôi nhìn thấy băng vệ sinh. Tuy nhiên, có điều gì đó không ổn. Không có máu trên băng vệ sinh. Thay vào đó là một vệt hơi vàng dường như là tinh dịch khô. Sau đó tôi nhìn vào âm đạo của con gái tôi và chọn âm đạo của nó. Thật bất ngờ, tôi đã chạm vào tinh dịch của một người đàn ông. Con gái tôi bảo hôm nay tôi đến thư viện? Tôi có thể quan hệ tình dục với bạn trai trong thư viện không?

Và để ai đó kiêm? Nghĩ tới đây tôi tức giận đến mức không thể kìm nén được nữa. Chỉ trong chốc lát, tôi đã cởi bỏ quần áo của con gái và của chính mình, con cặc của tôi đỏ bừng và đứng thẳng. Tôi đặt một bắp chân của Đình Huyền lên vai, đồng thời vuốt ve cặp đùi trơn trượt của cô ấy, tôi dùng tay đẩy dương vật dày đặc vào môi âm hộ mềm mại của con gái tôi. Con gái, mẹ tới đây! Với một lực đẩy, một tiếng húp, phần lớn chiều dài được đưa vào, da thịt ở chân cô con gái đang ngủ căng cứng. 

Thật chặt chẽ! Tôi chỉ cảm thấy cặc mình bị âm đạo của con gái quấn chặt nhưng lại mềm mại. Sau khi di chuyển qua lại vài lần, tôi cảm thấy trong âm đạo của Đình Hiên có tinh dịch đàn ông làm chất bôi trơn. Tôi vào khá suôn sẻ, ồ...hóa ra là của con gái tôi. Âm đạo có vị như thế này... Ồ... Ồ... Khi tôi rút cặc ra, môi âm hộ màu hồng hướng ra ngoài. Tôi bơm vào âm đạo của con gái mình, phát ra âm thanh ùng ục. Trong giấc ngủ, Đình Huyền toàn thân khẽ run lên, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Giống như người đóng cọc, tôi lật con gái mình lại để nó quay lưng về phía tôi. Tôi nắm lấy vai cô ấy và đẩy mạnh. Thuốc này thật sự có tác dụng... Đình Hiên... đừng trách bố... đừng trách bố... ôi... ôi... sảng khoái quá... con gái tôi có mùi tóc thoang thoảng. Nó phát ra từ mũi tôi và mồ hôi của tôi trộn lẫn với một mùi tục tĩu. Ta không ngờ chúng ta sẽ có ngày này, con gái à... Ta sẽ làm cho con vui vẻ, đừng lo lắng... Ta đánh Đình Hiên hết lần này đến lần khác, ồ... ồ... ồ... Tôi không ngừng rên rỉ. 

Tôi dùng hai tay ấn chặt đầu con gái, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm mặt con. Tôi cảm giác như không thở nổi, ôi... sảng khoái quá... ôi, cơ thể tôi cứ co giật, cảm giác sung sướng khó tả khiến tôi kiệt sức. Cơ quan sinh sản của cha và con gái chúng tôi kết hợp chặt chẽ với nhau, phát ra những tiếng gõ liên tục, à! Tôi không thể không hét lên! Tôi nhìn cơ quan sinh sản của cha và con gái chúng tôi bơm vào nhau, đóng mở với nhau, nước bắn tung tóe khắp nơi. Tôi không khỏi tăng tốc động tác, liên tục đẩy mông vào Đình Hiên. Tôi giật mình: À... con gái... Anh yêu em! Tingxuan...Anh yêu em...Zhu Tingxuan...ah...ồ...Tôi đánh con gái mình rất mạnh, mỗi nhát đâm sâu vào cổ tử cung. Căn phòng chỉ còn nghe thấy tiếng hai bộ phận sinh dục đâm vào nhau cùng tiếng làm tình xen lẫn tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. Những âm thanh tục tĩu này đã tạo nên một bản nhạc loạn luân tuyệt đẹp. Tôi cảm nhận được sự cực khoái của Tingxuan. Khi nó đến, thành âm đạo của cô ấy co giật, và tôi hoàn toàn say sưa với niềm vui được cưỡng hiếp con gái mình. Tôi cũng dùng hết sức lực cưỡi lên cô ấy như một con ngựa hoang. Cuối cùng, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn, giống như người đang lơ lửng trên mây. Tôi biết đã gần đến giờ, con cháu tôi cũng sắp ra đời nên tôi đụ càng lúc càng nhanh. 

Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... con gái ngoan... ồ..., tôi cảm giác như bị điện giật, tinh dịch của tôi không thể chịu đựng được nữa. Một dòng nước ấm lập tức phun vào sâu trong âm đạo của con gái tôi, tôi cảm thấy dương vật liên tục đập trong âm đạo của con gái tôi. A... con gái... Tingxuan... con gái ngoan của mẹ... Tôi cảm thấy quy đầu ươn ướt và nóng hổi. Đó là niềm vui tuyệt vời của sự kết hợp giữa tinh dịch của tôi và tinh chất âm đạo của con gái tôi. Đây cũng là cảm giác tôi đang ở trong âm đạo của con gái mình. , tinh dịch đầu tiên xuất ra, sau đó tôi miễn cưỡng rút con cặc đã mềm ra khỏi âm đạo của Tingxuan. Tôi nằm trên giường thở hổn hển, nhìn con gái sau khi bị cưỡng hiếp. Một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Đình Hiên. Tôi chợt hoảng hốt và nhanh chóng đặt băng vệ sinh của con gái lại. Tôi vội vàng dọn dẹp căn phòng bừa bộn. Sau khi sắp xếp xong mọi việc, tôi ôm con gái và ngủ thiếp đi. 

Sau khi cưỡng hiếp thành công con gái mình, tôi đã nếm thử một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, cho đến lần thứ năm. Đêm đó cũng như những lần trước, sau khi Đình Hiên ngủ say nửa tiếng, tôi nhẹ nhàng gọi tên cô: Đình Hiên... con gái... Thấy cô không trả lời, tôi lại xuống giường tìm thuốc. Sau đó, tôi kéo rèm lên, cởi quần và con cặc cứng ngắc của tôi đã sẵn sàng xuất tinh. Thật tuyệt... Con gái ngoan của tôi... Bố thậm chí không cần thuốc kích thích tình dục... Tôi quay lại giường. Lúc này con gái tôi đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi. Tôi đưa tay kéo tay cô ấy, vuốt ve khuôn mặt trơn trượt của cô ấy. Sau làn da mềm mại, tôi đưa cây kim lại gần cô ấy. Khi mũi kim chạm vào da con, bố... Không... Chúng ta là cha con... Vừa nghe thấy giọng con gái, mắt tôi liền trừng thẳng. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Cô ấy hất tay tôi ra và ngồi dậy. Cô chộp lấy chiếc áo khoác cạnh giường rồi khoác lên người. , Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy đẫm lệ, bố... chúng ta không thể làm được điều này... chúng ta là cha con... đây là loạn luân... cái gì... loạn luân gì... đây là thuốc dinh dưỡng do một người bạn giới thiệu..., tôi hoảng hốt bịa ra một cái cớ tồi tệ, nhưng phần thân dưới trần trụi lộ ra ngoài, con cặc nhô lên nửa bầu trời cũng là sự thật không chung thủy. 

Con gái bắt đầu nghẹn ngào nói: Đừng nói dối con...hôm qua...hôm qua con đã tỉnh...làm sao...làm sao...làm sao có thể...Tingxuan mím môi nói: Bố ơi, con chưa bao giờ nghĩ rằng bố sẽ làm vậy với con...đây...đây là loạn luân...Lúc này, tôi ngơ ngác đứng sang một bên, lấy quần áo bên cạnh che thân dưới, và mọi ham muốn đều không còn nữa. 

Đình Hiên: Khi biết mình bị anh cưỡng hiếp, anh có biết tôi đau lòng đến thế nào không? Tingxuan: Bố, nếu cần thì bố có thể kiếm bạn gái, sao bố lại làm thế với con? Sau khi nghe những lời con gái tôi nói, lòng tôi rung động, thời gian như ngừng trôi. Tim tôi đập thình thịch như muốn nhảy ra ngoài. Hàng chục, hàng trăm, hàng nghìn lời nói dối lóe lên trong lòng tôi, nhưng dường như tôi không tìm được lời nói dối nào hoàn hảo nên tôi phải thành thật nói với con gái: Bố ơi, không có chuyện đó đâu. Anh ra ngoài tìm phụ nữ, nhưng mỗi lần tìm phụ nữ đều bị cười nhạo, bảo dùng thuốc kích dục... Cho đến khi nhìn thấy em một lần, phần dưới của anh tự nhiên căng cứng và cương cứng, em đã giúp anh lấy lại sự tự tin... Xin lỗi con gái... Xin lỗi vì anh và Đình Hiên đã xa nhau. Dường như cô ấy có điều gì đó muốn nói với tôi nhưng lại ngập ngừng. Không khí lúc này khá trang nghiêm. Một lúc sau, Tingxuan cuối cùng cũng lên tiếng. Tingxuan: Vậy thì bố không thể cưỡng bức chơi đùa với cơ thể con được... Bố... bố đang phạm tội hiếp dâm và loạn luân... Con biết...nhưng...nhưng khi đọc lịch sử trò chuyện giữa bố và bạn cùng lớp Tiểu Phương, con không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng. Tôi chỉ muốn yêu người phụ nữ mà tôi yêu nhất... nhưng tôi đã phạm một tội ác mà thế giới không dung thứ...Tôi xin lỗi...con gái...Mặt Tingxuan đỏ bừng sau lời tỏ tình thật sự của tôi, dưới ánh sáng lờ mờ Đôi mắt cô ấy ngấn nước khi nghe lời phàn nàn của tôi. Sau khi mẹ bỏ chúng ta đi, bố thường xuyên bị bạn bè cười nhạo... Bố thậm chí còn không kiểm soát được vợ mình... Những người phụ nữ con gặp đã cười nhạo bố vì bố không thể cứng rắn... Con tự mắng mình và tát mình, bố... Bố có lỗi với con... Bố... Bố thật vô dụng... Bố... Bố có lỗi với con... Con gái lúc này Khi con trai nhìn thấy tôi tát liên tục vào mặt, mẹ nhanh chóng ra khỏi giường và nắm lấy tay tôi. Tingxuan: Bố... đừng như thế... Bố... đừng như thế này... wuwuwu... wuwuwu... Tôi: Bố xin lỗi... con gái... bố không phải là đàn ông... xin lỗi... con gái... Tingxuan: không... bố là đàn ông thực sự... không sao đâu... không sao đâu... làm ơn Đừng làm thế... đừng làm thế... Con gái tôi đã khóc và nắm lấy tay tôi để ngăn tôi tát vào mặt nó. Tuy nhiên, khi cô ấy kéo cô ấy, bộ quần áo vốn che phủ phần thân dưới của tôi cũng bị cởi bỏ. Con cặc của tôi tình cờ cọ vào bụng con gái tôi. Tôi theo phản xạ nhìn xuống, Đình Hiên cũng làm như vậy.

Khi tôi thấy Đình Hiên nhìn thấy dương vật của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng và dùng tay chống lại háng tôi. Nhưng cô ấy không biết rằng điều này càng kích thích tôi hơn, đặc biệt là khi Đình Hiên ở gần tôi như vậy, cô ấy lại có mùi nữ tính đặc trưng. Nó một lần nữa khơi dậy ham muốn của tôi. Tuy rằng một giây trước còn bị đạo đức kiềm chế, tự tát mình một cái, nhưng giờ phút này lại không nhịn được. Tôi ngập ngừng cúi đầu hôn nhẹ lên miệng và dái tai cô ấy, nhưng lần này cô ấy không phản kháng nên tôi mạnh dạn vuốt ve cơ thể cô ấy hơn, Đình Hiên đang thở hổn hển trong vòng tay tôi. Chúng tôi tiếp tục hôn nhau, trong lòng tôi chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy như thú hoang. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, không nói gì như thể có sự thấu hiểu ngầm. Tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến, trên mặt có vài giọt nước mắt. Tôi lại hôn nhẹ nhàng rồi đưa dương vật của mình vào lỗ của con gái, nhắm vào rồi từ từ đẩy vào.

A... Đình Hiên gọi: "Con gái... bố, được chứ?" Tôi ngập ngừng hỏi Tingxuan. Cô nhắm mắt lại và không nói một lời. Cô ấy có vẻ im lặng chấp nhận nên tôi lại đưa cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy. Trong khi tận hưởng sự kẹp thành âm đạo chặt chẽ và sự co bóp của tử cung, tôi nhìn cô ấy. Đôi mắt cô nhắm chặt, lông mi run rẩy. Cô ấy run rẩy như đang ngủ say, môi mím chặt, trông như đang đau đớn. Ngực của cô ấy rõ ràng vẫn chưa phát triển đầy đủ và chỉ to bằng quả trứng. Núm vú của cô giống như hai hạt đậu phộng nhỏ, dựng đứng, làn da trắng như một lớp sữa. Dưới ánh đèn, dường như nó vẫn đang chảy. Càng nhìn cô ấy, tôi càng thấy phấn khích. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và nhào nặn chúng trong khi đẩy mạnh từ bên dưới.

Ôi... Con gái... Ồ... Tingxuan, trong khi tôi đụ cô ấy với tư thế nâng hông lên, tôi vô tình rên rỉ khi miệng mình bao bọc lấy cô ấy. 

Một lúc sau, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng lúc này Đình Hiên hơi mở mắt ra, run rẩy nói: Bố... đừng nhìn... Nói xong, mẹ quay người nằm trên giường. Cô ấy có vẻ không muốn tôi nhìn thấy khuôn mặt non nớt của mình nên yêu cầu tôi thâm nhập từ phía sau, nên tôi nhẹ nhàng xoa bóp lỗ thủng của cô ấy một lúc rồi đưa dương vật của mình vào con gái tôi không thương tiếc. Một tiếng rên say sưa phát ra từ miệng cô ấy, ồ...ồ...Tingxuan...đầu trước quy đầu của tôi có thể cảm nhận được khoái cảm khi thành âm đạo của cô ấy không ngừng co lại, và phần thịt mềm mại của âm đạo của cô ấy không ngừng tạo áp lực lên dương vật của tôi, ôi...con gái...ồ...Tôi dùng tay giữ mông cô ấy, dùng lực đè lên eo và đẩy về phía trước, cô ấy bắt đầu vặn thân dưới của mình để cặc tôi có thể ra vào âm hộ cô ấy. 

Âm hộ của con gái tôi kẹp chặt cặc tôi và quấn chặt lấy cặc tôi. Nó rất thoải mái. Khi sự kích thích loạn luân ngày càng mãnh liệt, máu trong cơ thể tôi gần như sôi lên. Tôi liên tục đẩy con cặc của mình về phía trước và lần nào nó cũng chạm vào lõi hoa của Tingxuan. 

Đột nhiên, con gái tôi thở dài một tiếng “A…”, hai tay nắm chặt ga trải giường, toàn thân run rẩy. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy âm hộ của cô ấy đang bú cặc tôi, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào và tôi không thể kiềm chế được nữa. Sự kích thích khiến tinh dịch của tôi mở rộng, và tôi vui vẻ phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào âm đạo của con gái mình. A... Bố sắp xuất tinh... Lúc đó tôi còn chưa nghĩ tới chuyện con gái mình có thai hay không. Tôi chỉ muốn trút hết tinh dịch của mình vào Tingxuan, con gái thân yêu của tôi, người phụ nữ tôi yêu. 

Sau khi đạt cực khoái, cô ấy nằm yếu ớt trên giường, trong khi con cặc của tôi vẫn đang cắm chặt vào cơ thể cô ấy, tinh dịch từ cực khoái của cô ấy chảy mạnh xuống đùi tôi. Cô ấy thở hổn hển yếu ớt, và tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy. Con có thoải mái không, con gái? Thích nó? , Tôi ôm Tingxuan và cảm nhận được niềm vui sướng sau khi cha và mẹ làm tình. 

Một lúc sau, tôi lại hỏi cô ấy: Em còn muốn không? Cô ấy không trả lời, chỉ im lặng đón nhận nụ hôn của tôi. Tôi biết rằng tôi đã chinh phục được cô ấy thành công. Nếu cô ấy không trả lời thì tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội. Tôi muốn đưa cô ấy đến một cao trào khác. 

Đêm đó, tôi đụ con gái ruột của mình ba lần, và cơ thể nó là liều thuốc bổ cho tôi. Từ đó trở đi, chúng tôi sống cuộc sống vợ chồng, thậm chí vài tháng sau, Đình Hiên còn sinh cho tôi một đứa con trai và cháu trai.

