============================================================
  Con gái nội tâm và mẹ giáo viên bí mật làm người mẫu khỏa thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a7%e5%90%91%e5%a5%b3%e5%85%92%e5%92%8c%e5%81%b7%e5%81%b7%e5%81%9a%e8%a3%b8%e6%a8%a1%e7%9a%84%e6%95%99%e5%b8%ab%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2024-04-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi là một nữ sinh đại học xa cách, sống nội tâm và nhút nhát, chuyên ngành văn học Trung Quốc, còn mẹ tôi là một nữ giáo viên trung học trưởng thành xinh đẹp, sống nội tâm và nhút nhát. Mẹ tôi đã ngoài bốn mươi, ăn mặc sang trọng, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Gia đình chúng tôi không khá giả lắm. Ngoài việc hỗ trợ học phí và tiền tiêu vặt cho tôi, đồng lương ít ỏi của mẹ tôi còn phải trả khoản thế chấp cao. Một tháng lương ít ỏi thường chẳng còn lại bao nhiêu. Vì vậy, ngoài việc dạy học, mẹ tôi thỉnh thoảng lén đến lớp thư pháp và hội họa của trường mỹ thuật để làm người mẫu khỏa thân sau giờ làm việc. 

Lúc đầu mẹ tôi không nói với tôi về việc làm người mẫu khỏa thân, nhưng tôi quên mất làm sao mà tôi vô tình biết được điều đó. Tôi chỉ nhớ rằng lúc đó mẹ tôi vô cùng xấu hổ và ngượng ngùng. Nhưng vì chúng tôi, hai mẹ con, đã nói đủ chuyện, và tôi nói với mẹ rằng tôi biết việc nuôi sống gia đình không hề dễ dàng đối với mẹ nên sự ngượng ngùng, ngượng ngùng của mẹ trước mặt tôi cũng dần vơi đi theo thời gian. 

Nhưng sau lần đó, trong đầu tôi thường không khỏi hình dung ra cặp mông trần đầy đặn của mẹ, bộ lông mu dày lộ ra, bộ ngực khủng với núm vú sẫm màu đứng trước một nhóm học sinh lớp thư pháp và hội họa, được nhìn và vẽ theo ý muốn. Tôi không biết tại sao tôi không thể không nghĩ theo cách này. Tôi là một nữ sinh đại học đơn giản. Tôi hoàn toàn không hiểu nội dung người lớn trên Internet. Mọi hình ảnh trong đầu tôi hiện lên một cách tự nhiên. 

Tôi biết mẹ tôi không phải là người cởi mở. Cô sẵn sàng làm một việc như vậy để hỗ trợ gia đình mình. Cô ấy cần phải chịu đựng rất nhiều áp lực và thu thập thật nhiều dũng khí. Dù tôi rất xúc động và thương mẹ nhưng không hiểu sao mỗi khi nghĩ đến cảnh mẹ khỏa thân đứng trong lớp học vẽ và thư pháp, âm đạo tôi lại vô tình chảy ra một thứ dịch màu trắng, âm vật và núm vú cũng sưng lên. Tôi tưởng tượng mình được làm mẹ, đứng trước một nhóm học sinh với mông trần và ngực bị sơn vẽ và bị coi là bị cưỡng hiếp. 

Tôi đã cố gắng chống lại việc suy nghĩ theo cách này, nhưng lần nào tôi cũng thất bại. Tôi phải chuyển toàn bộ sự chú ý của mình sang nỗi sợ rằng những học sinh này cũng nghĩ về mẹ của chúng theo cách tương tự. Nhưng dựa trên sự hiểu biết của tôi về mẹ, tôi tin rằng một người mẹ giản dị và nhân hậu sẽ không nghi ngờ những học sinh như tôi. 

Nhưng điều khiến tôi luôn lo lắng vẫn xảy ra. Tôi nhớ có lần tôi vô tình mở được điện thoại di động của mẹ, và một cậu bé tình cờ gửi cho mẹ một tin nhắn quấy rối tình dục: Cậu ấy muốn mua chiếc quần tất, áo lót và quần lót nguyên bản mà mẹ tôi đã mặc. Mùi càng mạnh thì càng tốt. Anh ấy thực sự nói rằng anh ấy muốn trả một nửa giá so với lần trước. Hơn nữa, hắn còn đe dọa mẹ tôi nếu không bán cho hắn thì hắn sẽ tố cáo việc mẹ cô làm người mẫu khỏa thân cho trường nơi bà dạy. 

Ngoài việc tức giận, tôi còn cảm thấy rất có lỗi với mẹ. Mẹ tôi biết điều này nhưng vẫn nhất quyết làm người mẫu khỏa thân để kiếm tiền cho tôi đi học. Tôi thực sự khó khăn khi tiếp tục sống một cuộc sống được nuông chiều như thế này. Tôi muốn giúp mẹ nhưng không biết làm cách nào. Tôi đã tìm kiếm một số cơ hội việc làm bán thời gian nhưng đều bị từ chối. Tôi thực sự cảm thấy bất lực. 

Sau đó, tôi lấy hết can đảm khóc với mẹ và nói rằng tôi cũng muốn làm người mẫu khỏa thân với mẹ để nuôi sống gia đình nhưng mẹ tôi ngượng ngùng và lịch sự từ chối. Cô ấy nói rằng công việc này quá mệt mỏi và tôi có thể bị cảm lạnh nên cô ấy chỉ yêu cầu tôi chăm chỉ học tập ở nhà. 

Dù cuối cùng mẹ đã từ chối nhưng tôi vẫn nhất quyết đòi mẹ đưa tôi đến studio để xem môi trường làm việc của mẹ. Tôi nói với mẹ rằng chỉ khi nhìn thấy mới yên tâm, nếu không tôi sẽ lo lắng đến không ngủ được. 

Mẹ tôi không thể cưỡng lại tôi nên cuối cùng bà đã đưa tôi đến trường quay với thân hình kiệt sức sau một ngày tan sở. Hôm đó, mẹ tôi ăn vài miếng khi về đến nhà và đưa tôi lên một chiếc xe buýt đông đúc trước khi mẹ kịp thay quần áo. Trên xe buýt, tôi nhìn bóng lưng mẹ mặc áo sơ mi trắng, vest và váy đen, quần tất màu da và giày cao gót, tôi nghĩ mẹ thật xinh đẹp. Mái tóc dài gợn sóng của mẹ xõa trên vai và lưng, trang điểm trên khuôn ngực của mẹ một đường cong đầy đặn khiến đàn ông nào cũng phải chảy nước miếng. 

Mẹ dẫn tôi đến trường quay, trông tôi rất bẽn lẽn và lo lắng. Tôi biết rằng dù mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý nhưng mẹ lại cảm thấy rất xấu hổ khi đến lúc phải cởi trần trước mặt tôi. Tôi chưa kịp nghĩ cách an ủi mẹ thì mẹ đã dẫn tôi đi giới thiệu ngắn gọn về tôi với cô giáo dạy trường quay. Giáo viên trong trường quay là một ông già với vẻ ngoài kỳ lạ không thể tả. Sau đó mẹ cúi đầu vội vàng đưa tôi đi thay quần áo. Ban đầu mẹ bảo tôi tự mình đến lớp, nhưng tôi nói với mẹ là tôi không quen ai và xấu hổ quá nên nhất quyết đòi theo mẹ vào phòng thay đồ. 

Vì trường quay đang đến gần lớp nên mẹ lờ tôi đi và vội vã vào phòng thay đồ. Mẹ quay lưng về phía tôi, cởi từng bộ quần áo rồi gấp lại và cho ngay ngắn vào túi xách. Hôm đó mẹ tôi mặc một chiếc áo lót ren màu da và chiếc quần lót định hình cạp cao màu da, vốn là loại đồ lót tiêu chuẩn của phụ nữ trưởng thành. Khi mẹ cởi quần lót, tôi vô tình phát hiện ra vài vết hằn trên cặp mông đầy đặn của mẹ do chiếc quần lót tạo hình. 

Sau khi mẹ cởi quần áo, mẹ đặt túi vào tay tôi, cúi đầu bảo tôi để ý túi rồi bước vào lớp qua cánh cửa nhỏ của phòng thay đồ. Tôi cũng bước vào lớp qua cửa bên kia và ngồi ở hàng ghế cuối cùng. Lớp học thực sự rất nhỏ, chỉ có bốn hàng ghế nên thân hình trần trụi đầy đặn của mẹ tôi có thể nhìn thấy rõ ràng mà không hề dè dặt. 

Vừa ngồi xuống, ông già đang dạy trong xưởng bắt đầu yêu cầu mọi người chuẩn bị vẽ. Ông già nói rằng chủ đề hôm nay là những nữ nô lệ ở Đế chế La Mã. Vừa nói, anh ta vừa đeo một chiếc vòng cổ cho chó và một đôi còng tay cho người mẹ khỏa thân. Sau đó mẹ hơi ngượng ngùng cúi đầu đứng trước cửa lớp. Chỉ còn lại một mảng lông mu dày, mơ hồ che kín vùng kín của cô.

Tim tôi đập rất nhanh vì lý do nào đó. Tôi không biết là vì xấu hổ hay vì tôi xấu hổ với mẹ. Tôi không hiểu tại sao ông già lại yêu cầu học sinh vẽ chủ đề này, và tôi cũng không hiểu tại sao ông già lại trói người mẹ xinh đẹp và tốt bụng của mình bằng dây xích chó. Dù tôi đến cùng mẹ vì lo lắng cho mẹ nhưng hình ảnh tôi và mẹ đứng trước lớp với bộ ngực trần và lông mu chợt hiện lên trong tâm trí tôi và được tất cả học sinh theo dõi. Tôi muốn kìm lại suy nghĩ đó, nhưng thực sự tôi không thể kiềm chế được. Tôi từng chỉ tưởng tượng về cái mông trần của mẹ sẽ được sơn như thế nào, mông tôi sẽ ướt và âm vật của tôi sẽ cương cứng, rồi tôi sẽ lén trốn dưới chăn và thủ dâm. Lần này, tôi đã tận mắt nhìn thấy cách vẽ mông trần của mẹ tôi, nó quá chân thực và đáng xấu hổ, tôi thậm chí còn không biết tại sao mình lại đặt mình vào đó. 

Toàn thân tôi nóng bừng và mông tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi kiếm cớ và không chào ai, lẻn ra khỏi lớp với quần áo của mẹ trong túi rồi trốn vào nhà vệ sinh nữ, vì phản xạ có điều kiện đã khiến cơ thể tôi giải phóng sự thôi thúc đột ngột này. Tôi tự hỏi liệu mình có phải là kẻ vặn vẹo, biến thái, thực ra muốn làm việc chăm chỉ để nuôi người mẹ hiền của mình, nhưng khả năng suy nghĩ của tôi đã hoàn toàn bị lấn át bởi sự thôi thúc tình dục không thể kiểm soát này. 

Tôi vội vàng bước vào nhà vệ sinh, nhìn thấy một quầy hàng có cửa mở liền bước vào. Tôi nóng lòng cởi quần jean và chiếc quần lót ướt sũng ở háng rồi quấn quanh đầu gối. Trong lúc ôm túi của mẹ, tôi đưa tay dưới mông. Không thể cưỡng lại sự thôi thúc của mình, tôi bắt đầu xoa bóp âm vật cương cứng và môi lớn trơn trượt của mình bằng ngón giữa. Đột nhiên, lúc này có mấy nam sinh vào nhà vệ sinh vừa ho vừa nói chuyện. Tôi cảm thấy lo lắng. Tôi nhìn ra ngoài qua vết nứt trên cửa buồng vệ sinh và nhận ra mình đã hoảng sợ đến mức đi nhầm toilet. Thế là tôi nín thở, sợ bị phát hiện. 

Thì ra những cậu bé này đã lén lút hút thuốc để đi vệ sinh. Điều tôi không ngờ tới là tôi lại tình cờ nghe được một bí mật khác của mẹ. Sau khi trò chuyện một lúc, những cậu bé này bắt đầu lặng lẽ bàn luận về cơ thể của mẹ bằng những từ ngữ tục tĩu, chẳng hạn như ngực mẹ nảy ra sao, mông to ra sao, cảm giác đụ lỗ đít hôi hám của một người phụ nữ trưởng thành như thế nào còn hơn là đụ âm hộ của mẹ, mẹ cô ta trông đáng khinh thế nào khi quỳ xuống đất với cặc trong miệng... Hơn nữa, một cậu bé đang dạy một cậu bé cách mua đồ lót, áo ngực và quần lót của mẹ và cách quan hệ tình dục với cậu ấy. mẹ ơi. Hóa ra một số người trong số họ thực sự biết ngôi trường nơi mẹ tôi dạy và dùng điều này để đe dọa bà. 

Cậu bé bị họ xúi giục lúc đầu có chút khó tin, nhưng một cậu bé khác lại nói đùa rằng nếu không dám bắt đầu thì có thể bắt đầu bằng việc mua đồ lót, áo lót và quần lót của mẹ. Anh ta thực sự đã dùng từ "chó cái" để mô tả mẹ mình, nói rằng đồ lót và quần lót của con chó cái rất quyến rũ và hấp dẫn, thậm chí còn chữa khỏi chứng bất lực của một bạn cùng lớp.

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy thực sự buồn. Tôi biết mẹ tôi không phải là loại phụ nữ sẽ làm bất cứ điều gì để kiếm tiền. Để hỗ trợ gia đình, cô đã tìm một công việc bán thời gian là người mẫu khỏa thân, được cho là cống hiến cho nghệ thuật. Nhưng điều tôi không ngờ là con người trong xã hội này thật độc ác. Một số học sinh lợi dụng tư cách giáo viên của mẹ tôi để đe dọa bà, thậm chí còn cưỡng hiếp bà. Mẹ tôi là một trong những giáo viên giỏi nhất trường. Cô ấy rất xinh đẹp và có tính khí thất thường, kỹ năng giảng dạy của cô ấy rất tốt. Nếu người khác phát hiện ra mẹ tôi lén lút làm người mẫu khỏa thân, thậm chí bị bắt đi làm học sinh thì cho dù xã hội hiện tại có văn minh đến mấy, nếu những học sinh đó vi phạm pháp luật, mẹ tôi cũng sẽ không mặt mũi nào tiếp tục giảng dạy ở trường. 

Tuy nhiên, nỗi lo lắng của tôi chỉ được giải tỏa nhờ những điều mà các chàng trai này nói đến trong chốc lát. Mọi điều họ nói bỗng chốc trở thành một hình ảnh trong tâm trí tôi. Ngay khi họ rời khỏi nhà vệ sinh, tâm trí run rẩy của tôi bị adrenaline kéo trở lại cảnh tôi đang thủ dâm trong khi nghĩ về bộ ngực trần và lông mu dày của mẹ tôi bị sơn. Tôi sợ ở lâu trong nhà vệ sinh nam sẽ có người phát hiện nên tôi mặc quần vào, ôm túi đựng quần áo của mẹ, chạy ra khỏi nhà vệ sinh nam, đi vào nhà vệ sinh nữ bên cạnh.

Quả nhiên đây là nhà vệ sinh nữ. Chiếc khăn quấn hôi hám có mùi thơm thoang thoảng khiến người ta liên tưởng đến cảnh những cô gái với cặp mông to trần truồng ngồi xổm thành hàng trên hố xí xả nước để đại tiện một cách đáng xấu hổ. Tôi tìm một gian hàng, cởi quần và nội y rồi ngồi xổm với mông trần. Tôi đang định thủ dâm tiếp thì chợt nhớ ra mấy thằng đó nói tục tĩu về cơ thể, quần lót và quần tất của mẹ tôi. 

Tay tôi bất giác run lên, tôi từ từ mở khóa kéo túi xách của mẹ. Một mùi thơm nhẹ trộn lẫn với mùi cơ thể phụ nữ thậm chí còn nhẹ hơn tỏa ra từ trong túi, nhưng mùi này mơ hồ trộn lẫn với một cảm giác kỳ lạ. Phải mất vài giây tôi mới nhận ra mùi này chính là sự nịnh nọt của mẹ mà mấy cậu bé đó nói.

Tim tôi dường như đập nhanh. Tay tôi run lên, tôi lấy ra chiếc quần lót định hình màu da kiểu phụ nữ trưởng thành mà mẹ vừa lấy trong túi của mẹ tôi ra. Nó dường như vẫn còn mang nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi, nhiệt độ cơ thể của việc ngồi dưới mông mẹ và ngồi trong váy và quần lót sau khi dạy ở trường cả ngày. 

Tôi đưa nó lên mũi và ngửi nhẹ nhàng, âm vật của tôi thực sự cảm thấy run rẩy. Tôi không biết mình bị sao vậy, có phải tôi thực sự biến thái hay không. Một nữ sinh đại học thực sự đã bị hormone giới tính thúc đẩy vào nhà vệ sinh nữ để bí mật ngửi đồ lót của mẹ mình. Người mẹ đã vất vả, chịu tủi nhục để nuôi nấng con, cách nhà vệ sinh không xa, mông trần, ngực và lông mu bị vây quanh bởi một nhóm học sinh biến thái, họ tùy tiện miêu tả cô và thậm chí là tục tĩu. 

Nhưng lương tâm của tôi từ lâu đã bị các hormone giới tính khắp cơ thể làm tê liệt. Ngoại trừ âm vật, môi âm hộ, mông, ngực và mũi ngửi thấy mùi đồ lót của mẹ, tất cả các bộ phận khác của tôi đều trở nên tê liệt. 

Tôi ngồi xổm trên hố vệ sinh với cái mông to để trần, bàn tay run rẩy cầm chiếc quần lót định hình có mùi cơ thể của mẹ, hít hà nhẹ nhàng và mãn nguyện. Tay còn lại của tôi không ngừng vuốt ve chiếc áo lót ren, eo và mông của tôi. 

Khi tôi ngửi nó, lông mu lộ ra ngoài của mẹ tôi và hai nửa mông trần tròn trịa của mẹ cũng hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi đột nhiên ngừng thủ dâm trong vô thức, đôi tay hơi run cầm chiếc quần lót của mẹ trước mặt, lo lắng và chậm rãi mở ra, đũng quần suốt ngày quấn chặt quanh mông mẹ lộ ra trước mắt. 

Tôi không biết điều gì đã thúc đẩy tôi làm điều này. Hơi thở của tôi ngày càng dồn dập, tim tôi đập nhanh đến mức toàn thân run lên. Tôi nhìn thấy một vết mờ trên đũng quần lót của mẹ. Tôi đã hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ. Tôi dùng hai tay che kín toàn bộ đũng quần lót của mẹ. Mũi tôi mút thật mạnh, như muốn mút quần lót của mẹ đến tận bụng mẹ. Dù biết đây là tấm vải bao bọc âm đạo của mẹ suốt ngày nhưng tôi không hề cảm thấy buồn nôn chút nào. Chiếc quần lót thoang thoảng mùi thơm của mẹ, còn thoang thoảng mùi âm đạo của mẹ. 

Tôi mút nó như muốn ngạt thở, sướng đến mức không còn thời gian để thủ dâm. Trong tiềm thức tôi chợt nghĩ rằng chiếc áo lót ren cỡ lớn và chiếc quần tất mà tôi mặc suốt ngày của mẹ cũng được gói trong túi xách của mẹ. Tiềm thức của tôi không muốn đánh mất cơ hội khó có được này để được thỏa mãn với chiếc quần lót của mẹ. Tôi nhanh chóng và run rẩy lục lọi chiếc áo ngực ren to và chiếc quần tất mà mẹ đã gói trong túi xách của mẹ. Lúc này, bà mẹ bụ bẫm, nhút nhát và nhút nhát đang để lộ lông mu, bộ ngực trần và hai nửa cặp mông to không che đậy được học sinh sơn vẽ, bà không hề biết rằng tôi đang lén thỏa mãn với chiếc quần lót và quần lót của bà trong nhà vệ sinh nữ cách đó không xa. Tôi không khỏi cảm thấy phấn khích trong lòng khi nghĩ đến điều này. 

Tôi bị thúc đẩy bởi sự kích thích vô nghĩa của chính mình đến nỗi tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi ngơ ngác nhìn chiếc áo lót ren của người phụ nữ trưởng thành suốt ngày che kín bộ ngực khủng của mẹ tôi. Tất cả hình ảnh mẹ tôi khỏa thân và bị đụ cứ ùn ùn trong đầu tôi. Tôi gần như bị sốc trước sự kích thích vị giác của mẹ. Không cần suy nghĩ, tôi dùng răng cắn miếng bông che áo ngực của mẹ, như thể tôi đang cắn và mút bầu ngực lớn của mẹ.

Mắt tôi sắp mờ đi. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy. Đó thực sự là lần đầu tiên trong đời tôi. Tôi lần lượt cắn và ngửi áo lót và quần lót của mẹ. Không cần suy nghĩ, tôi nhét chiếc quần tất của mẹ vào cùng với chúng và đeo lên mũi. Tôi cởi quần lót và áo ngực của mẹ ra khỏi mặt, rồi dang rộng ống quần của mẹ ra. Đế quần tất của mẹ hơi ố và đổi màu do mồ hôi từ đôi giày cao gót mẹ mang suốt ngày. Tôi mở ống quần của mẹ và hít một hơi thật sâu. Mùi thực sự rất thú vị và thỏa mãn. Nó khiến tôi cảm thấy rằng thủ dâm thông thường không còn có thể thỏa mãn sự háo hức muốn giải phóng cơ thể của tôi nữa.

Vì vậy, tôi chống một tay lên vách ngăn cạnh quầy hàng trong nhà vệ sinh nữ và từ từ đứng dậy với cơ thể vốn đã run rẩy của mình. Tôi thực sự đã cầm chiếc áo lót và quần tất nặng mùi của mẹ tôi bằng một tay và ngửi chúng một cách say sưa. Tay còn lại tôi ôm chiếc quần lót ren màu da của mẹ. Tôi dùng đũng quần lót của mẹ xoa trực tiếp vào âm đạo ẩm ướt của mình và thủ dâm. Tôi biết mình thật bừa bộn và không thể kiểm soát được bản thân nữa. Dường như chiếc áo lót, quần lót, quần tất của mẹ trên tay tôi đã trở thành liều thuốc đánh thức dây thần kinh sinh dục vốn đã ngủ yên từ khi tôi chào đời.

Đúng lúc tôi sắp lên đỉnh thì cửa nhà vệ sinh nữ đột nhiên mở ra. Một số cô gái lần lượt bước vào nhà vệ sinh nữ. Hóa ra đã đến giờ nghỉ ở trường quay. Tôi sợ bị phát hiện nên đành chịu đựng nhịp thở gấp gáp và tiếng thở của mình, lặng lẽ ngồi xổm trên hố với cặp mông trắng nõn ướt át. Tôi biết những cô gái xinh đẹp đó cũng lần lượt cởi quần, vén váy lên, ngồi xổm trên hố riêng của nhà vệ sinh nữ, lộ ra cặp mông to trắng nõn và lông mu đã nhét cả ngày, ngượng ngùng tè, xì hơi, thậm chí là ị. Tôi nghe thấy những âm thanh đáng xấu hổ này nối tiếp nhau, kèm theo âm thanh gợi cảm của gót giày các cô gái. Có một mùi thoang thoảng trộn lẫn với giấy vệ sinh của phụ nữ dần dần được khuếch đại bởi mùi nước hoa của con gái. Mùi hương này khiến tôi cảm thấy rất thoải mái và phấn khích. Tôi không khỏi đặt chiếc quần lót áo ngực của mẹ và chiếc quần lót ren dành cho phụ nữ trưởng thành lên mũi và hít một hơi thật sâu. 

Lúc này tôi cảm thấy nghi ngờ và có cảm giác cắn rứt lương tâm. Tôi nhìn ra ngoài qua khe hở trên cửa tủ. Tôi phát hiện ra mẹ tôi chỉ quấn một tấm vải mỏng quanh người. Cô ngượng ngùng bước vào phòng tắm nữ, cúi đầu. Đôi chân của mẹ tôi thực sự để trần. Tôi có thể tưởng tượng rằng người mẹ được bao bọc bởi tấm chăn cũng phải khỏa thân. Tôi thấy mẹ tôi lúng túng đứng xếp hàng giữa đám con gái chờ đi tiểu. Các cô gái đứng cạnh mẹ tôi đều liếc nhìn người mẹ nhút nhát của tôi với ánh mắt khinh thường. Mẹ tôi phải chịu sự sỉ nhục không thể tả xiết. Tôi đang cảm thấy có lỗi vì mẹ không tìm thấy bộ quần áo tôi đang cầm thì một cô giáo bước vào chào mẹ tôi với ý đồ xấu. Từ lời nói khinh miệt của mẹ tôi, tôi nhận ra rằng vì thời gian ra chơi ngắn ngủi nên mẹ tôi không bao giờ có thời gian để mặc quần áo và đi vệ sinh.

Chờ một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng đến được hố ngồi xổm, nhưng hố ngồi xổm của mẹ hóa ra lại là tư thế ngồi xổm có cửa bị hỏng. Qua khe cửa, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang dùng chân trần giẫm lên hai bên hố ngồi xổm, hai cái mông đầy đặn đang ngồi xổm trên hố ngồi xổm. Một cột nước phun ra từ lớp lông mu dày dưới bụng dưới của mẹ tôi, nước tiểu của mẹ bắn tung tóe xuống cái hố vừa bị cái mông to trắng nõn của mấy cô gái ngồi xổm.

Tôi thấy mẹ tôi ngượng ngùng nhấn nút xả nước sau khi đi tiểu, nhưng lúc đó tôi mới nhận ra rằng hệ thống xả nước của nhà vệ sinh đã bị hỏng. Mẹ tôi ngượng ngùng đứng dậy, dùng chân trần bước lên nền nhà bẩn thỉu của nhà vệ sinh nữ. Lúc này, nhà vệ sinh nữ vốn vừa vang lên tiếng con gái tè, xì hơi đã lâu lại trở nên yên tĩnh trở lại.

Tôi chợt cảm thấy việc chơi đùa với quần lót, quần lót của mẹ và thủ dâm ở đây thực sự là quá đồi trụy và ích kỷ. Tôi nhét lại quần lót và quần tất của mẹ vào túi rồi bước ra khỏi tư thế ngồi xổm với lương tâm cắn rứt. Tôi vô thức nhìn vào cái hố ngồi xổm nơi mẹ tôi ngồi xổm. Một vũng nước tiểu trong vắt giống như nước hồ êm dịu đọng lại trên hố ngồi xổm, nơi hàng ngày có vô số cô gái ngồi xổm với cặp mông to trắng nõn.

Nhịp tim của tôi không hề chậm lại. Tôi không biết điều gì đã khiến tôi lặng lẽ bước đến cái hố ngồi xổm nơi mẹ tôi đã ngồi xổm. Tôi ngồi xổm xuống cạnh hố ngồi xổm và ngơ ngác nhìn nước tiểu vừa trào ra từ giữa môi âm hộ béo bở của mẹ. Tôi cúi đầu đến gần hố ngồi xổm và hít một hơi thật sâu. Trên cơ thể mẹ tôi thoang thoảng một mùi hương thoang thoảng. Mùi thơm bị hút vào bụng tôi và tôi vùi mặt vào đó. Tôi bất giác nuốt khan. Nước tiểu của mẹ tôi thực sự đã kích thích dây thần kinh nuốt của tôi. Nhưng lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân của giày cao gót ngoài nhà vệ sinh. Tôi lo lắng có người bước vào. Tôi nhanh chóng rời khỏi nhà vệ sinh mà tim đập thình thịch. Tôi ngồi lại trong lớp và ôm mặt. Nghĩ lại mọi chuyện vừa rồi, cứ như là một giấc mơ vậy. 

Đây là lớp học thứ hai trong studio. Khi đến lớp, tôi thấy mẹ tôi đã thay đổi tư thế. Có một vài từ lớn được viết trên bảng trắng trong studio. Nửa sau của bài tập: phác họa mông của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trong lớp học này, mẹ tôi quỳ dưới đất, quay lưng về phía học sinh, thân trên nằm trên chiếc ghế trước mặt, hai nửa mông to hướng thẳng vào học sinh. Một rãnh mông to sâu nằm giữa hai nửa cặp mông to của mẹ tôi. Làn da của mẹ thật mỏng manh, một mảnh lông mu dày lủng lẳng giữa bụng mẹ đang nằm và ba tấc bụng dưới. Lông mu và rãnh mông của mẹ làm tôi nhớ đến cảnh mẹ vừa hạ nhục đi tiểu trước mặt một cô gái, đồng thời tôi cũng nghĩ đến đũng quần lót của mẹ mà tôi vừa hít hà đang quấn chặt quanh vùng kín của mẹ. 

Đầu óc tôi hoàn toàn mất kiểm soát, tràn ngập ký ức về mùi quần lót của mẹ. Chớp mắt, trường quay kết thúc, tôi lẻn về phòng thay đồ đợi mẹ thay đồ rồi cùng nhau đón chuyến xe buýt đông đúc về nhà. 

Điện thoại di động của mẹ tôi cũng ở trong gói hàng và tôi đang xem nó. Đột nhiên gói hàng sáng lên trong giây lát và tôi biết rằng có cuộc gọi hoặc tin nhắn đến từ điện thoại di động của mẹ tôi. 

Nhưng lúc tôi tìm thấy điện thoại của mình, tôi nhìn thấy trên màn hình có mấy dòng chữ nhỏ: Đồ khốn, hôm nay cậu lại kích thích chúng tôi trong phòng thu. Tôi sẽ đụ âm hộ và lỗ đít của bạn ở cùng một nơi sau giờ học. Tôi sẽ thưởng cho bạn nước tiểu và đồ uống, và tôi sẽ cho bạn tiền để xin thức ăn. Nếu tôi không đến, tôi sẽ gặp bạn ở trường.

Tôi không khỏi hồi hộp khi nhìn thấy chiếc túi này, nhưng tôi biết mẹ sẽ sớm đến đây nên tôi vội vàng nhét chiếc điện thoại của mẹ vào sâu trong túi. Tôi vừa cất điện thoại di động của mẹ vào túi, mẹ trần truồng bước vào qua cánh cửa nhỏ của phòng thay đồ, trên tay có vài tờ tiền lẻ. Hóa ra đây là cách mẹ tôi khỏa thân đến gặp ông già để nhận lương, lúc nào cũng thắt nút. Tôi dường như nhận ra điều gì đó, nhưng chưa kịp suy nghĩ sâu xa, tôi chỉ nhìn mẹ tôi, người sẵn sàng chịu nhục để nuôi gia đình, mặc bộ đồ lót, quần tất và bộ quần áo mà tôi vừa ngửi được. 

Không biết vì sao, trong lòng tôi có một cảm giác rất hưng phấn. Đũng quần lót mẹ tôi đang mặc vừa bị cọ trực tiếp vào âm đạo của bà và dùng để thủ dâm trong nhà vệ sinh. Kết quả là âm đạo của mẹ tôi đã tiếp xúc gián tiếp với âm đạo của tôi. Mẹ sẽ không bao giờ nghĩ đến tất cả những điều này. Và tôi đang tận hưởng sự phấn khích có phần xấu xa này, và tôi cảm thấy vô cùng hài lòng.

Tôi cũng nghĩ về điều gì đã xảy ra với mình. Tôi thường rất tốt và cố tình tránh xa những điều khó chịu đó, nhưng hôm nay tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng ngay cả cô gái thuần khiết nhất cũng có thể bị bản năng của cơ thể đánh bại, và thứ đã đánh bại tôi lần đầu tiên chính là thân hình bụ bẫm của người mẹ nhút nhát cùng bộ đồ lót và quần tất nguyên bản của người mẹ. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi cố tình tránh mặt tôi và lén nhìn vào điện thoại cách đó không xa. Tôi có thể thấy vẻ mặt của mẹ tôi rất hoảng sợ. Mẹ tôi không phải là người nói dối. Đôi mắt lang thang của cô ấy nói với tôi rằng tôi nên về nhà trước. Một học sinh nhờ cô dạy bù tạm thời nhưng mẹ tôi không biết. Tôi đã biết rằng cô ấy sẽ chịu đựng sự sỉ nhục và giấu kín điều đó với tôi, đồng thời bị những học sinh đang ép buộc cô ấy bắt nạt và ngược đãi. 

Dù lo lắng cho mẹ nhưng tôi không dám nói ra bí mật của mẹ. Tôi sợ người mẹ nhút nhát, xinh đẹp và dè dặt của tôi sẽ không thể chịu đựng nổi và gục ngã ngay tại chỗ nếu tôi biết được tất cả những điều này. Thế là tôi lên chiếc xe buýt đông đúc và về nhà một mình để làm mì. 

Nhưng dọc đường đi, tâm trí tôi không khỏi hồi tưởng lại cảnh ngửi chiếc quần lót và quần tất nguyên bản của mẹ hôm nay, như thể tôi vẫn chưa làm xong, cảnh mẹ tôi bị bọn con trai hãm hiếp tập thể và tra tấn không khỏi hiện lại trong đầu tôi. Tôi cởi hết quần áo để giải thoát, đứng trong căn nhà hoang. Tôi tưởng tượng mình đang đứng trước xưởng vẽ với cặp mông và bộ ngực trần của mẹ trong sự xấu hổ, để các chàng trai, cô gái vẽ tranh trong sự xấu hổ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng sự ham muốn phóng đãng của bọn con trai và sự khinh miệt của bọn con gái. Âm hộ của tôi không khỏi run rẩy và nước chảy ra. Đúng lúc tôi đang kiệt sức vì khoái cảm này và muốn chui vào chăn thì mắt tôi lại rơi vào thùng đựng đồ giặt trong nhà vệ sinh.

Tôi không nhịn được mà nuốt mấy ngụm nước bọt. Tôi bước chậm rãi đến bồn giặt với đôi chân trần, cặp mông to và bộ ngực trần săn chắc. Tôi nhìn thấy toàn bộ quần áo mẹ tôi đã thay mấy ngày trước và chưa có thời gian giặt. Một chiếc quần lót nhỏ hình tam giác bằng ren màu hoa oải hương được đặt trên nóc bồn giặt. Dấu vết âm đạo của mẹ trên đũng quần tam giác nhỏ không hề phai mờ mà in trên mảnh vải đũng nhỏ gợi cảm. Không chút do dự, tôi thở hổn hển, cởi quần lót của mẹ ra, rồi lấy ra chiếc áo ngực ren gợi cảm của một quý cô trưởng thành và đôi tất ngắn màu da thịt mà mẹ tôi mặc. Sau đó, tôi chạy về phòng, khóa cửa, ngửi mọi thứ quấn trong tay trong chăn, và dùng đùi siết chặt môi âm hộ của mình hết mức có thể. 

Tôi biết mẹ tôi đang bị một nhóm nam sinh cưỡng hiếp tập thể ở một nơi mà tôi không quen biết. Các chàng trai thậm chí còn nói rằng họ sẽ dùng những con cặc to cứng của mình để thâm nhập vào lỗ đít trưởng thành chật hẹp của mẹ tôi. Họ thậm chí còn giơ những con gà trống bẩn thỉu, hôi hám trước mặt tôi và yêu cầu bà mẹ nhút nhát và bảo thủ của tôi mở cái miệng sạch sẽ của mình ra để nhận nước tiểu của chúng và uống.

Những hình ảnh đó mà tôi không thể kiềm chế được khiến toàn thân tôi run lên vì phấn khích, khiến tôi phải cố gắng hết sức để hút hết mùi quần lót, quần tất của mẹ vào bụng rồi quấn vào trong bột. Tôi không còn thỏa mãn được cảm giác đùi bóp vào âm đạo nữa nên tôi dùng đèn tìm một cục bột trong tay. Đôi tất ngắn màu da thịt của mẹ tôi được bọc trong lớp lót. Tôi run rẩy lấy đôi tất nhét vào trong chăn. Dọc người tôi, tôi nhét một trong những chiếc tất ngắn nguyên bản của mẹ vào trong âm đạo ẩm ướt của mình. Tôi còn nhét chiếc tất ngắn nguyên bản của mẹ kia vào cái lỗ đít nhỏ quấn ở rãnh mông của tôi.

Trong khi tôi tiếp tục ngửi thấy mùi áo ngực và đũng quần lót ren hình tam giác nhỏ của mẹ, tôi cảm thấy âm hộ và lỗ đít đầy đặn của mình đang bị đôi tất của mẹ nhét vào. Như thể tôi nhìn thấy mẹ tôi bị bọn con trai đụ vào lỗ đít to không thương tiếc. Nó giống như linh hồn của chính tôi rơi vào mẹ tôi, và tôi trải qua cảm giác miệng mình bị bao phủ bởi những con cặc to của các chàng trai và lần lượt được đụ, và lỗ đít của tôi lần lượt được lấp đầy và đập bởi những con cặc to của các chàng trai.

Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Trong giấc mơ, tôi khỏa thân ngồi trên sàn nhà bẩn thỉu của nhà vệ sinh nữ, tận mắt chứng kiến ​​bộ ngực trần và cặp mông đầy đặn của người mẹ nhút nhát và bảo thủ của mình bị một nhóm con trai đụ. Mẹ tôi cố hết sức che mặt lại nhưng bọn con trai hung hãn kéo tóc mẹ tôi để cho mẹ biết rằng chúng đã nhìn thấy mẹ bị sỉ nhục và cưỡng hiếp tập thể trước mặt con gái ngoan của mình. 

Giấc mơ này rất dài và rất thật. Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và phát hiện ra rằng chiếc tất của mẹ tôi nhét vào âm hộ và quấn trong lỗ đít của tôi đã ướt đẫm. Tôi không biết mình đã trải qua bao nhiêu lần đạt cực khoái tự nhiên nhưng cơ thể tôi dường như vẫn chưa thỏa mãn. 

Tôi đứng dậy uống một ngụm nước thì thấy cửa phòng mẹ tôi hé mở một khe nhỏ. Qua ánh sáng bên ngoài, tôi nhìn thấy mẹ tôi, người suốt ngày dạy lớp, làm người mẫu khỏa thân suốt đêm, sau đó lần lượt bị học sinh đụ vào cặp mông to, đã đi ngủ. Những đường cong đầy đặn của mẹ được chiếc chăn mỏng in ra, dường như thể hiện sự ngượng ngùng không tả xiết của mẹ. 

Ánh mắt tôi dừng lại trên đôi môi gợi cảm của mẹ, trong đầu tôi chợt hiện lên cảnh tượng những học sinh đó cầm con cặc tè vào miệng mẹ. Đôi môi thanh thoát, gợi cảm của mẹ bị học sinh biến thành bệ toilet. Tôi không khỏi cảm thấy thương hại mẹ mình. Tôi lặng lẽ quay về phòng ngủ và thủ dâm bằng đũng quần lót của mẹ. Tôi còn nhét chiếc tất ngắn của mẹ nhét vào âm đạo và lỗ đít vào miệng. Trong khi tôi đang cọ xát toàn bộ âm đạo của mình với đũng quần lót của mẹ, tôi đang nhai chiếc tất ngắn mang mùi thơm của đôi chân gợi cảm của mẹ và của chính cơ thể tôi. Tôi lên đỉnh, rồi lại lên đỉnh, cuối cùng cơ thể kiệt sức vì cực khoái và tôi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, tôi lén ném chiếc áo lót, quần lót và tất chân gần như rách nát của mẹ vào thùng giặt của mẹ. Tôi nhìn họ như nhìn mẹ tôi, người đang khóc nức nở vì xấu hổ sau khi bị học sinh hành hạ.

