============================================================
  Con gái ơi, bố thực sự yêu con
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%85%92-%e6%88%91%e7%9c%9f%e7%9a%84%e5%be%88%e6%84%9b%e5%a6%b3/
  Ngày       : 2020-04-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Lời nói đầu Tôi thực sự là một người đàn ông bất hạnh. 

Tôi vẫn còn nhớ rõ khuôn mặt tái nhợt của người vợ xinh đẹp của tôi trên giường bệnh sau khi sinh Jiayi mười bốn năm trước. 

Mingxiang...tôi nghĩ mình không thể làm được nữa rồi...

Cô ôm Jiayi mới sinh vẫn còn đầy máu và nói với nụ cười gượng nhưng yếu ớt. 

Ở bên cạnh cô ấy, tôi đã khóc rất lâu một cách vô ích. Tôi chỉ biết nắm chặt tay vợ, không quan tâm đó là nước mắt hay máu mũi chảy trên mặt; Nói tóm lại, nó hoàn toàn là một mớ hỗn độn. 

Bạn không thể, bạn không thể! Không phải bạn đã đồng ý đưa Jiayi và tôi đến Zhiben và để anh ấy cùng ngâm mình trong suối nước nóng yêu thích của bạn sao? ! Xin lỗi... Mingxiang, có vẻ như tôi... không thể thực hiện được lời hứa này...

Cô nói một cách khó khăn, mí mắt dần dần rũ xuống. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nắm lấy cô y tá đã đứng phía sau đã lâu và hét lên: Cô phải có cách cứu cô ấy, nhất định phải có! ! Hãy nghĩ ra một cách nào đó đi! Cô y tá choáng váng trước sự bốc đồng của tôi và bất lực gọi bác sĩ đứng sang một bên. 

Tuy nhiên, bác sĩ không ngăn cản tôi. Anh ấy chỉ đặt tay lên vai tôi và nói: Anh Lưu... em hiểu nỗi đau của anh. Xin hãy bình tĩnh....

bình tĩnh lại nhé? Thế quái nào mà cậu lại bảo tôi bình tĩnh cơ chứ! ? Tôi tức giận nói, ném y tá ra rồi chạy lại giường: Ling, đừng ngủ, em không được ngủ quên! ! Mingxiang... Tôi mệt quá... mệt quá... Cô nói, tôi cảm nhận rõ ràng ngọn lửa sinh mệnh của người vợ xinh đẹp của mình đang dần bị dập tắt. 

Linh, Linh! Đừng rời bỏ tôi! Mắt tôi đã mờ đi từ lâu vì nước mắt. Dù vậy, tôi cũng không dám lau chúng đi vì tôi thực sự sợ vợ sẽ bỏ đi trước mắt mình. 

Chi tiết...hứa với em một điều...

Bạn nói đi, bạn nói đi! Anh hứa với em mọi điều, xin em... đừng rời bỏ anh...

Hãy để Jiayi...tiếp tục mỉm cười...giống như...bạn làm với tôi...

Tôi hứa với bạn! Tôi hứa với bạn... đừng nhắm mắt! Linh, Linh! Tôi cảm thấy bàn tay anh dần mất đi sức lực, ngón tay yếu ớt buông lỏng, tôi rơi xuống vực sâu tuyệt vọng...

Linh, trả lời tôi đi...

Tôi lắc nhẹ cơ thể cô ấy, hy vọng cô ấy sẽ phản ứng lại với tôi một chút. 

Tuy nhiên, tôi không có được chút hy vọng nào như mong muốn. 

Tôi chỉ biết khóc, cứ khóc, để nước mắt chảy dài trên mặt, để nước mũi chảy vào miệng một cách khiếm nhã. 

Ông Lưu, xin gửi lời chia buồn của tôi...

Bác sĩ vỗ vai tôi, nhìn điện tâm đồ đã thành một đường ngang, thở dài nói. 

Bạn có đủ trình độ để trở thành bác sĩ không? Tôi sẽ làm điều đó! Tôi giận dữ túm lấy bác sĩ và đấm thật mạnh vào mặt ông ta, khiến ông ta ngã sang một bên và nhổ ra hai ba chiếc răng mà tôi đã gãy. 

Đúng lúc này, chị tôi cũng từ ngoài phòng xông vào túm lấy tôi: Anh ơi! Bạn đang làm gì thế! ? Đừng làm điều này! Đừng ngăn cản tôi, hãy để tôi đi! anh trai! Bạn đã có đủ chưa? ? Đột nhiên có một cú va chạm rất mạnh kèm theo một tiếng gầm đinh tai nhức óc, đập mạnh vào mặt tôi khiến tôi bị mù. Tôi quay vòng hai vòng và lăn xuống đất, làm rơi nhiều dụng cụ y tế. 

Tôi chạm vào cái má sưng tấy của mình và trừng mắt nhìn người cha đang giận dữ của mình. 

Hãy bình tĩnh, bạn bao nhiêu tuổi? Cậu vẫn muốn làm mọi chuyện tệ hơn phải không? Tôi cay đắng ngồi dưới đất, nghĩ đến khuôn mặt vợ trước mặt, lau đi những giọt nước mắt không ngừng rơi. 

Xin lỗi, con trai tôi không nhạy cảm. Tôi sẽ trợ cấp chi phí bồi thường cho bạn và bệnh viện của bạn. 

Bố cúi chào bác sĩ, bác sĩ đứng dậy, cau mày lắc đầu...

Nhưng từ đó nỗi đau bắt đầu...

Sau sự việc đó, bệnh viện đã đưa tôi ra tòa. Dù chỉ trả một số tiền với sự thấu hiểu của nạn nhân nhưng vết thương tâm lý khó nguôi ngoai. 

Tôi đã nghỉ làm nhiều tuần và người quản lý của tôi biết tình trạng khó khăn hiện tại của tôi nên chỉ giúp tôi gánh vác rất nhiều công việc và cho tôi nghỉ ngơi ở nhà.

Nhưng đây chỉ là giải pháp tạm thời. Khi thời điểm đó đến, tôi vẫn sẽ phải đối mặt với cuộc sống như vậy - tôi biết rất rõ điều đó.

Tuy nhiên, tôi thực sự không thể tập trung năng lượng bây giờ. Tôi thậm chí còn giao con gái cho bố mẹ nuôi. Tôi không muốn gánh vác trách nhiệm làm cha chút nào. Thật quá rắc rối khi tiếp xúc với ánh nắng mặt trời.

Vì vậy, tôi đơn giản nghỉ việc vì cảm thấy có lỗi với người giám sát của mình và cố gắng sống sót bằng số tiền tiết kiệm ít ỏi của mình. 

Tám năm trôi qua lặng lẽ như thế...nhưng tám năm này đối với tôi tựa như cả cuộc đời vậy. 

Cuộc sống thật vô nghĩa, vậy tại sao tôi lại phải tiếp tục sống như thế này? Nhân vật I [Thay đổi] Bell……. Điện thoại bên cạnh tôi reo lên. Tôi nhìn chằm chằm vào nó và phớt lờ nó. Tôi chỉ tiếp tục thu mình trong góc phòng chỉ rộng khoảng năm mét vuông.

Đây đã là cuộc gọi thứ sáu rồi. Nó đến nhanh chóng và gấp gáp, ngay sau khi bị cắt đứt, nó lại vang lên. 

Tôi không muốn lo lắng về những gì quá khẩn cấp. Ngay cả khi ngày tận thế sắp đến, tôi cũng chỉ coi đó là chuyện đương nhiên. 

Chuông……. 

Đây là cuộc gọi thứ bảy...Những người trên điện thoại không cảm thấy khó chịu sao? Tôi chỉ muốn trải qua quãng đời còn lại của mình như thế này… Dù sao đi nữa, khi cảm giác về sự tồn tại của tôi hoàn toàn biến mất, tôi sẽ không còn động lực để tiếp tục sống. 

Ngay cả ông chủ nhà ở tầng dưới cũng muốn tôi chết ngay lập tức. 

...những lời phàn nàn và lời nhắc về tiền thuê nhà được nhét vào hộp thư của tôi cho tôi biết điều này. 

Chuông……. 

Đường chuyền thứ tám. 

Tôi chỉ đơn giản rút đường dây điện thoại ra và tiếp tục trong không gian tối tăm của riêng mình. 

Âm thanh ồn ào cuối cùng cũng dừng lại và không bao giờ vang lên nữa, không hề quấy rầy tâm hồn đã chết từ lâu của tôi. 

Chuông……. 

Hả? Chẳng phải tôi đã rút đường dây điện thoại từ lâu rồi sao? Tại sao vẫn còn nhạc chuông này? Tôi từ từ ngẩng đầu lên, sau khi xác nhận mình quả thực đã rút dây điện thoại ra, tôi lại rúc vào góc tường. 

Đó là một ảo ảnh...

Đông đồng đông…. 

Con trai ngu ngốc chết tiệt, mở cửa cho tôi ngay! ! Đó là giọng của bố...có vẻ như rắc rối đã thực sự đến với gia đình tôi. 

Làm ơn, đừng làm phiền tôi... Hãy để tôi đi như thế này, tôi sẽ không làm phiền người khác...

Con gái của ngươi đã tám tuổi rồi, tám tuổi rồi! Chẳng lẽ còn muốn biến hắn thành đứa trẻ mồ côi ven đường sao? Sau khi Huệ Linh rời đi, ngươi có vứt di vật hắn để lại không? ! Nghe vậy, nụ cười của Ling và những ngày tháng cô ấy chung sống hạnh phúc với tôi lại hiện lên trong tâm trí tôi, khiến nước mắt tôi lại rơi. 

Tôi không quan tâm. 

Làm sao người cha có thể để con gái mình cho bố mẹ mình? Tôi đi trước, hãy để con gái ông được chôn ở đây với ông! Không lâu sau, tiếng động cơ khởi động nhanh chóng vang lên từ tầng dưới. 

Tôi không ngờ bố tôi lại tàn nhẫn như vậy, bỏ cháu gái ở đây như thế này. 

Thật...rắc rối. 

Tôi có nên chú ý đến cô ấy không? Dù sao trên thế giới có rất nhiều trẻ em bị bỏ rơi, và chủ nhà chắc chắn sẽ đưa Jiayi đến nơi trú ẩn sau khi nhìn thấy cô. 

Giai Nghị...Gia Nghĩa...? Hãy để Jiayi...tiếp tục mỉm cười...giống như...bạn làm với tôi...

Linh……. 

Nghĩ đến lời hứa với Huệ Linh, tôi thở dài một hơi, lau nước mắt trên mặt rồi bật đèn lên (tôi đã không bật đèn huỳnh quang từ bốn năm trước). Ánh sáng đột ngột khiến mắt tôi phải mất một lúc mới quen được. 

Qua khe cửa, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng người nhỏ bé đang ngồi trước cửa. 

Vừa định mở cửa, tôi chợt nhìn thấy một người đàn ông nhếch nhác, đôi mắt đờ đẫn qua tấm gương treo trên cửa. 

Sờ vào tóc, tôi không thể tin được mình trông như thế này. 

Nhìn lại căn phòng, khắp nơi là những chai rượu rỗng, bát mì gói và lon rỗng khắp nơi, còn có mùi hôi thối. 

Quên đi... Dù sao đi nữa, cuộc sống như thế này sẽ tiếp tục sau khi tôi ổn định được Jiayi...

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi miễn cưỡng và từ từ mở cửa. 

Cô bé ngoài cửa có khuôn mặt trắng nõn, làn da trắng nõn, dưới ánh đèn huỳnh quang phía trên càng trong trẻo như pha lê. Tôi nhìn cô ấy rất lâu. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi đứng đó thích thú và thậm chí nheo mắt để nhìn kỹ hơn chính là khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. 

Khuôn mặt tròn hình trái xoan, đôi mắt to, mái tóc nâu và kiểu tóc dài mượt, chiếc váy nhỏ màu xanh lá cây... tất cả đều trông giống hệt Huiling thu nhỏ...

Bố mẹ... họ cố ý làm Jiayi như thế này phải không? Nghĩ đến chuyện đã qua, tôi lại cảm thấy hơi đau lòng, nhưng tính cách giữ thể diện của tôi khiến tôi phải cố kìm nước mắt. 

Jiayi có vẻ sợ hãi khi nhìn thấy bộ dạng của tôi. 

Anh chỉ ngơ ngác đứng ở cửa, ôm chặt con búp bê giẻ rách hình con gấu trong tay, nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình trông khủng khiếp đến thế nào. 

Giai Di...? Tôi hét lên khe khẽ. 

Vốn dĩ tôi muốn dùng ngôn ngữ lạnh lùng để cô ấy không có chút tình cảm nào với tôi, để cô ấy được đưa đến nơi trú ẩn và những rắc rối của tôi được giải tỏa. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng khi hai từ đơn giản này được nói ra, chúng lại nhẹ nhàng đến mức ngay cả tôi cũng cảm thấy ghê tởm. Ngay cả khi nói chuyện với Huệ Linh, tôi cũng không hề nhẹ nhàng như vậy. 

Bố...Bố...? Jiayi cũng ngập ngừng kêu lên, giọng điệu đầy sợ hãi không che giấu điều gì, đồng thời mang lại sức quyến rũ mà tôi vốn muốn có. 

Tuy nhiên, tôi cũng biết nếu đưa Jiayi đến nơi tạm trú như thế này, tôi có thể bị bắt vì tội bắt cóc trẻ em, điều này chỉ gây thêm rắc rối. 

Bạn đi vào và ngồi xuống một lúc. Bố sẽ đưa con đến một nơi sau. 

Sau khi nói những lời này, cuối cùng tôi cũng lấy lại được vẻ lạnh lùng mà mình tưởng. 

Ồ…ồ….

Jiayi thực sự rất ngoan ngoãn và phục tùng. 

Trả lời xong, anh bước vào phòng nhưng cau mày. 

Bố... có mùi...

Jiayi dường như không thể chịu được mùi sau khi ngửi thấy mùi hôi thối. Cô bé đặt con búp bê gấu xuống, véo mũi và quạt nó trước mặt bằng bàn tay nhỏ bé còn lại của mình. 

Tôi đã đoán trước được phản ứng này nên chỉ bước vào phòng tắm, cầm chiếc dao cạo mà đã lâu không sử dụng lên và bắt đầu làm việc trên khuôn mặt mà đã lâu rồi tôi không chải chuốt. 

Ồ, điều đó không quan trọng, dù sao thì chúng ta cũng sẽ rời đi sau một phút nữa. 

Tôi lạnh lùng nói trong khi tạt nước vào mặt. 

Bố...chúng ta đang đi đâu vậy? Giọng nói của Jiayi vang lên từ phòng khách, tôi không khỏi nghĩ thầm: Tại sao đứa trẻ này lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy? Hãy đến một nơi có nhiều trẻ em chơi cùng bạn. 

Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. 

Vì dao cạo không được sử dụng quá lâu nên lưỡi dao bị cùn và tôi vô tình cắt vào da. Có vẻ như rất nhiều máu đã chảy ra từ chiếc dao cạo. 

Tôi cau mày nhặt những chiếc lưỡi dao thay thế bên cạnh lên, mới phát hiện ra những chiếc lưỡi dao đó đã gần như bị rỉ sét nên tôi chỉ có thể chịu đựng đau đớn và tiếp tục sử dụng chiếc dao cạo cùn. 

Đột nhiên tiếng túi nhựa vang lên từ phòng khách, tôi không biết cậu bé đang làm gì. 

Mặc dù trong phòng tôi thực sự có rất nhiều rác nhưng không phải là tôi không tìm được chỗ ngồi. 

Quên đi... dù sao cũng không có gì quan trọng, điều quan trọng duy nhất là ảnh của Huệ Linh trên máy tính.

Thực ra đã lâu lắm rồi tôi không cạo râu, bị lưỡi dao đâm đến mức có vài giọt máu chảy xuống cằm. 

Nhưng dù có đau đớn đến đâu, nó cũng không đau bằng vết thương trong lòng đã mở ra khi mất đi Huiling, nên tôi chỉ đơn giản là không xử lý mà chỉ để nó nhỏ giọt. 

Tiếp theo...đã đến lúc xử lý mái tóc. 

Ngay lúc cô chuẩn bị mở vòi sen, bóng dáng của Jiayi đột nhiên xuất hiện từ cửa phòng tắm. Cô loay hoay kéo một túi đồ lớn ra cửa. Cô không biết mình đang chơi trò chơi gì. 

Tôi bận đến mức đổ mồ hôi đầm đìa, thậm chí quần áo cũng ướt một nửa. 

Có cần thiết không...? Nhắc mới nhớ… trong phòng tôi có một túi đồ lớn như vậy à? Tôi vừa nghĩ vừa xả tóc bằng nước. 

Nhưng nghĩ lại không lâu, tôi phát hiện mình lười nghĩ đến chuyện đó, vì nó mà quên đi rất nhiều lẽ thường, thậm chí còn có dấu hiệu của bệnh Alzheimer. 

Chà... thật sự rất đau khi nước chạm vào vết thương. 

à! Bố ơi sao mặt bố đỏ thế? Đứa trẻ này... đang hỏi một câu hỏi ngu ngốc khác. 

Mắt tôi bây giờ ngập nước đến mức không thể mở ra được, không biết Giai Di đang làm gì. 

Bố đang gội đầu. Bạn đi chơi với bạn trước rồi nói chuyện sau. 

Bố... con có thể giúp gì được không? ...bất cứ điều gì. 

...tùy bạn đấy. 

Bởi vì một ít nước hòa với máu xộc vào mắt tôi, cơn đau từ vết thương trên mặt và cơn đau ở mắt khiến tôi thực sự không thể mở mắt được. 

Thành thật mà nói, tôi hơi khó gội đầu xong. Sẽ chẳng có ích gì khi để đứa trẻ này thử nếu nó muốn giúp đỡ. 

Dù có tệ đến đâu thì nó cũng không ảnh hưởng tới kế hoạch tiếp theo của tôi. 

Một đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp giữ lấy mép dưới mặt tôi, vô tình chạm vào vết thương của tôi, khiến tôi cau mày. Tuy nhiên, cô ấy dường như đã nhận ra điều đó và vội vàng rời đi. 

Và cẩn thận hạ phần cằm không bị thương của tôi xuống. 

Tôi biết điều này là do cô chưa đủ cao và rất khó để cô chạm vào đầu tôi nên tôi chỉ cần ngồi xuống để cô có thể gội đầu cho nhẹ nhàng. 

Bố ơi... bố đã bị nhiều vết thương... có đau không? Câu hỏi này làm tôi cười khẩy. 

Dù có đau đến mấy, liệu nó có đau hơn vết thương trong lòng không? Dù Huệ Linh đã qua đời nhưng tôi không trách cô ấy; nhưng Huệ Linh lại vì sinh ra nàng mà chết khi sinh nở, đây là sự thật không thể thay đổi được. 

Không sao đâu, rửa nhanh thôi. 

Ồ…tốt…. 

Cô ấy nhẹ nhàng gội sạch mái tóc nhờn của tôi, khiến tôi thậm chí còn phát ngán vì kết cấu dính bết, nhưng cô ấy không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Nó nhắc nhở tôi rằng khi tôi và Huiling đi tắm cùng nhau, Huiling luôn dùng cùng một kỹ thuật để gội đầu cho tôi. 

Có lẽ hành vi này cũng có thể được di truyền? Dần dần, bàn tay cô ấy chạm vào má tôi. Bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp khiến tôi hơi rung động. Tôi nhịn không được nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy, tưởng là tay Huệ Linh nên lặng lẽ hôn lên. 

Jiayi mặc dù bị sốc trước hành động của tôi nhưng cô ấy vẫn không ngừng rửa sạch.

Ngay sau đó, tóc tôi đã gần gội sạch, tôi tìm khăn lau mặt cho sạch trước khi kịp mở mắt. 

Nhìn thấy Jiayi mở to mắt nhìn tôi như thể nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ, tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không khỏi hỏi: Có chuyện gì thế? Bố tôi trông lạ lắm phải không? Jiayi nghe thấy điều này, cô nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, như thể một đứa trẻ đã phạm sai lầm và bị cha mẹ bắt gặp. Cô ấy trả lời bằng giọng nhỏ như ruồi: Không...chỉ là trên mặt bố có rất nhiều vết thương mà thôi...

Bố, bố có muốn uống thuốc không? Đợi một chút. 

Vết máu ban đầu bị lưỡi dao cào xước đã bị nước cuốn trôi, nhưng một lúc sau lại bắt đầu chảy máu. Tôi cũng cảm thấy tiếp tục như thế này là không thích hợp. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi không khỏi lại chuyển ánh mắt sang Jiayi. 

Tiểu quỷ này quả thực là tiểu quỷ. Anh ấy đã đổ mồ hôi khắp người rồi. Nó không quan trọng. Anh ấy có thể gội đầu cho tôi và làm ướt toàn thân. Anh ấy thậm chí còn không biết gội đầu sao? Tuy nhiên, mặc dù cô bé tám tuổi chỉ là một đứa trẻ nhỏ, nhưng từ bộ quần áo ướt sũng dính chặt vào người, cô có thể biết rằng bộ ngực và vòng eo của cô đã hơi hình thành. Dù chỉ mới chớm nở nhưng rõ ràng khi lớn lên cô sẽ còn giỏi hơn mẹ mình. 

Tôi lắc đầu. Tôi không thể hiểu tại sao những suy nghĩ này lại xuất hiện, chứ đừng nói đến việc chúng hoàn toàn vô nghĩa. 

Trở lại phòng, tôi ngạc nhiên nhìn căn phòng của mình. 

Chiếc bàn vốn chất đầy mì gói và ly rượu giờ đã trở nên sạch sẽ, rác trên sàn được dọn sạch, thậm chí cả chiếc đồng hồ trên tường cũng được đánh bóng sáng như mới. 

Cái túi đồ lớn chất đống trước cửa chắc là chiến lợi phẩm trước đây của tôi, mùi hôi đã giảm đi rất nhiều. 

À...Bố...con tắm trước khi ra ngoài được không? Bất cứ điều gì bạn muốn. 

Tôi thản nhiên nói, ngồi xuống chỗ mình đang ngồi và thản nhiên băng bó vết thương. 

Băng bó xong, tôi chán nản bật TV lên thì thấy Kênh 4 đã bị cắt vì lâu quá không trả tiền nên đành tắt đi. 

Lúc này, trong phòng tắm còn có tiếng nước xả ra. 

Khi tôi chuyển sự chú ý sang máy tính và muốn giết thời gian bằng những bức ảnh tình tứ, tôi ngạc nhiên phát hiện ra rằng ảnh của Huệ Linh đã biến mất! Và tôi đã tìm kiếm khắp nơi rất lâu nhưng chưa bao giờ thấy bức ảnh đó! ! Giai Di! Bạn lấy bức ảnh mẹ bạn ở đâu trên máy tính? ! Tôi hấp tấp dùng lòng bàn tay mở cửa phòng tắm, Jiayi cũng bị sốc trước hành động của tôi. 

Dù chỉ mới tám tuổi nhưng cô bé đã nhận thức rất rõ sự khác biệt giữa nam và nữ. Cô ấy vội che người lại rồi quay lại, ngạc nhiên nhìn tôi. 

Nhưng đối với cô con gái tôi chưa từng gặp này, lúc này tôi lại không để ý đến chuyện như vậy. Tôi chỉ nhìn cô ấy bằng ánh mắt giận dữ. 

Đó là...ảnh của mẹ? Tôi...tôi đặt nó trên bức tường bên phải. 

Nghe xong tôi quay lại, quả nhiên nhìn thấy ảnh của Huiling lặng lẽ dán trên tường, đang mỉm cười nhìn tôi. Chỉ là vì Jiayi không đủ cao nên đăng hơi thấp. 

Tôi đã vô tình bỏ qua nó. 

À, bố... bố có thể ra ngoài được không? Lúc này tôi mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Tuy nhiên, sau khi biết mình xấu hổ, tôi không khỏi xấu hổ: Cái gì, tôi xấu hổ vì thân thể của mình bị bố nhìn thấy à? Có…không…nhưng…. 

Jiayi lắp bắp nhưng tôi đã ngắt lời cô ấy trước khi anh ấy kịp nói câu tiếp theo. 

Vậy thì có gì phải xấu hổ? Ông bà không dạy bạn đóng cửa khi tắm sao? Giọng điệu của tôi dần dần trở nên tồi tệ hơn, nhưng tôi ngay lập tức hối hận, đó không phải là một ví dụ điển hình. 

Nhưng...cửa phòng tắm...bị hỏng rồi. 

Khi tôi nghe điều này, tôi nhìn vào ổ khóa. Chắc chắn, ngay cả ổ khóa cửa cũng bị ăn mòn do ẩm ướt lâu ngày. 

Vừa rồi tôi đập mạnh vào ổ khóa và đánh bật nó ra. 

Trong một lúc, tôi không biết phải nói gì. Trước mặt đứa trẻ tám tuổi này, tôi, một người trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, không nói nên lời. Tôi chỉ có thể nói "ồ" và xấu hổ rời khỏi phòng tắm. 

Tuy nhiên, không lâu sau khi tôi rời đi, đột nhiên có một tiếng hét lớn, Jiayi lao ra ngoài mà không hề hay biết, lao vào vòng tay tôi. 

Tôi cau mày và cố đẩy cô ấy ra nhưng không thành công. Sức mạnh của cô ấy rất mạnh mẽ. 

Bạn đang làm gì vậy, bạn đang làm cái quái gì vậy? ! Bố...có...con gián! Phụ thuộc vào! Một con gián có thể khiến bạn sợ hãi như thế này không? Bạn bao nhiêu tuổi? Tôi nhìn một vật màu đen bay ra khỏi phòng tắm và bám vào tường, tiếng hét của Jiayi ngày càng lớn hơn, khiến tôi cảm thấy rất khắc nghiệt. 

Tôi giận dữ đẩy cô ấy ra, nhặt cuốn từ điển trên bàn đập mạnh vào con gián. 

Chết cũng được phải không? Tôi dùng giấy vệ sinh lau sạch dấu vết trên tường, ném vào thùng rác rồi nói. 

Nhìn lại, anh thấy Jiayi đang ngồi dưới đất khóc, dường như quên mất mình vẫn chưa mặc quần áo. 

Tôi nhìn cơ thể cô ấy đang bắt đầu phát triển, bộ ngực hơi lồi và vùng mu vẫn chưa có lông. Dục vọng tích lũy bấy lâu nay dần dần tràn ra, ở một số bộ phận nhất định xuất hiện một số thay đổi đặc biệt. 

Chết tiệt, đó là con gái tôi, tôi đang nghĩ gì vậy? Tôi tự tát mình thật mạnh. 

Bố ơi, sao... bố luôn tàn nhẫn với con như vậy... Wow...

Tôi nhất thời không biết phải nói gì, muốn quay đầu lại để cô ấy tiếp tục khóc, nhưng cuối cùng tôi cũng bắt gặp ánh mắt dịu dàng của Huiling. 

Đột nhiên, đầu óc tôi trở nên trống rỗng. 

Tôi đã... làm gì thế này? Tôi đã làm Jiayi khóc phải không? ...Khóc...? Lúc này, những lời nói yếu ớt của Huệ Linh lại hiện lên trong đầu tôi. 

Hãy để Jiayi...tiếp tục mỉm cười...giống như...bạn làm với tôi...

────. 

──Tôi giỏi quá! Tôi đã làm gì thế này? ! Chẳng phải tôi đã hứa với Huệ Linh sao? Tại sao tôi vẫn coi Jiayi là rắc rối? Nghĩ đến đây, tôi lại tự tát mình hai cái, mạnh đến mức khiến tôi choáng váng, má nóng bừng. 

Cuối cùng nhận ra sai lầm của mình, tôi thấy nước mắt mình lại bắt đầu rơi. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy Jiayi, người vẫn đang khóc và để nước mắt của cô ấy làm ướt bộ quần áo bẩn thỉu của tôi. Nước mắt tôi cũng rơi xuống vai và mái tóc vẫn còn ướt của em.

Jiayi...Bố, con có lỗi với bố...Con xin lỗi, con xin lỗi.

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy và hôn lên trán cô ấy.

Tôi không ngăn được nước mắt rơi. Đồng thời, tôi cũng nhận ra tại sao mình lại có động lực để tiếp tục nán lại. 

Bởi vì tất cả những điều này vốn dĩ là để hoàn thành tâm nguyện của Huệ Linh. 

Bố ơi, bố ơi... waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

Jiayi tiếp tục khóc, nhưng anh ấy càng ngày càng túm lấy quần áo của tôi chặt hơn. 

Đôi bàn tay bé nhỏ của anh thật khỏe mạnh, thật tràn đầy sức sống, thật tràn đầy hy vọng. 

Đây là quá khứ của tôi với con gái mình, mặc dù trong tâm trí tôi vẫn không thể nguôi ngoai nỗi đau về cái chết của Huệ Linh. 

Nhưng chúng tôi, hai cha con, đã có thể quên đi sự xa cách kéo dài 8 năm và chấp nhận nhau. 

Jiayi thực sự rất hoàn hảo trong việc xử lý công việc nhà. Có lẽ là do phương pháp giáo dục của bố mẹ cô ấy rất tốt. 

Cô ấy luôn giải quyết những rắc rối mà tôi gây ra mà không hề phàn nàn và chào đón tôi về nhà với nụ cười ân cần và ấm áp nhất. 

Tuy mới tám tuổi nhưng cô bé cũng rất nhạy cảm; Tôi không thể đưa đón cô ấy đi học vì tôi đã đi làm trở lại nhưng cô ấy dường như hiểu tôi và không trách móc tôi, điều đó luôn khiến trái tim tôi tràn ngập một cảm giác hạnh phúc khác. 

Dù vậy, tôi vẫn không thể cười khi ở cạnh Jiayi; mỗi khi nhìn thấy khuôn mặt trẻ trung của cô ấy, tôi không khỏi nghĩ về quá khứ. 

Bố ơi, sao bố không cười? Khi Jiayi lớn lên, cô dần bắt đầu chuẩn bị cho kỳ thi trung học cơ sở. 

Cô ấy rất chủ động và rất trưởng thành. Cô luôn sợ tôi xao nhãng và lo lắng cho việc học của cô. 

Tuy nhiên, bởi vì bây giờ cô ấy nhìn tôi và nói trong khi lật cặp sách của mình. 

TÔI? ...Tôi đang mỉm cười, bạn thấy đấy. 

Tôi đặt công việc đang làm xuống, rời mắt khỏi màn hình và cố gắng hết sức để nở một nụ cười với cô ấy, nhưng nụ cười giả tạo này rất tội lỗi và chắc hẳn là rất xấu xí. 

Bố đang nói dối. Bố thực sự không cười chút nào. 

Jiayi bĩu môi, dáng vẻ đó thật đáng yêu, khiến tôi muốn bế cô ấy lên và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

Nhưng sau sự việc trước đó, tôi đã cố gắng kìm nén những ham muốn xấu xa sâu thẳm của mình, không dám làm những hành động lệch lạc nữa.

Haha... tôi không thể giúp được. Bố có rất nhiều việc phải làm nên thường rất mệt mỏi…

Trước khi tôi kịp nói xong lời nói dối mà tôi đã cố gắng lắm mới vắt ra được, Jiayi đã vạch trần lời nói dối của tôi một cách ngây thơ và không hề tô vẽ. 

Bố ơi, bố có đang nghĩ về mẹ không? Bà nội nói, cháu thực sự rất yêu mẹ cháu. 

Jiayi ngồi cạnh tôi và nói. 

Ừm...ừ. 

Tôi chạm vào đầu cô ấy, một làn sóng chua chát ập vào mũi tôi. 

Nhưng trước mặt các con, tôi không thể dễ dàng thể hiện khía cạnh dễ bị tổn thương của mình. 

Bố, nếu muốn khóc, bố có thể khóc trong vòng tay của Gia Nghĩa! Giống như lần trước tôi bị bạn cùng lớp bắt nạt. 

Gia Nghĩa nói. 

Khi tôi nghe những lời này, một dòng nước ấm lại chảy qua tim tôi ... Nhân vật II [Thăng hoa] Sau khi Jiayi vào lớp năm, vì các bạn cùng lớp biết mẹ anh đã qua đời nên đều lấy chuyện này làm chủ đề để bắt nạt cô. 

Tuy nhiên, cũng vì điều này mà cô ấy không kể cho tôi nghe những chuyện buồn của mình. Cô chỉ dùng cơ thể nhỏ bé của mình để gánh chịu nỗi buồn to lớn. 

Cho đến một ngày, tôi thỉnh thoảng xin nghỉ phép và muốn tạo bất ngờ cho cô ấy khi tôi đến đón cô ấy tan học. Tôi vừa tình cờ nhìn thấy đám nhóc con vây quanh Jiayi và lăng mạ cô ấy bằng những lời lẽ khó chịu. 

Tôi tức giận đến mức dừng lại và chửi bới mấy tên côn đồ nhỏ đó, khiến sự việc trở nên lớn đến mức nhà trường phải can thiệp. 

Ban đầu, cha mẹ bên kia muốn kiện tôi vì những cáo buộc vô căn cứ, nhưng tôi đã từ chối bên kia và cảnh cáo họ về các quy định của pháp luật như xúc phạm, gây thương tích nơi công cộng, sự việc dần dần lắng xuống. 

Nhưng lúc này trái tim của Jiayi đã bị tổn thương rất lâu, khiến tôi tự trách mình đến mức chỉ có thể nói điều này với Jiayi: Jiayi, nếu con muốn khóc thì có thể khóc trong vòng tay của bố, bố con nhất định sẽ bảo vệ con. 

Bây giờ khi tôi nghe câu này trong những cảnh khác nhau và với vai trò bị đảo ngược, tôi luôn cảm thấy hơi kỳ lạ. 

Nhưng Jiayi không quan tâm đến góc độ của tôi mà lén lút kéo đầu tôi tựa vào vai cô ấy. 

Mặc dù chiều cao hiện tại của cháu được đánh giá là rất cao so với những đứa trẻ cùng tuổi nhưng cháu vẫn chỉ cao tới ngực tôi. Anh ta ấn đầu tôi xuống khiến cổ tôi hơi khó chịu. Tuy nhiên, dựa vào vai cô ấy, sự ấm áp, tình cảm gia đình và mùi hương giống hệt mùi hương của Huệ Linh xâm nhập vào khứu giác của tôi khiến tôi có cảm giác an toàn. 

Viền mắt tôi trở nên ẩm ướt với tốc độ nhanh như chớp, và tôi không muốn cố tình ngăn nước mắt rơi như thế này. 

Tôi chỉ có thể che giấu khuôn mặt xấu xí của mình bằng cách ôm chặt Jiayi và áp sát vào một bên mặt anh ấy...

Bố, bố có thể kể cho con nghe về mẹ được không? Jiayi hỏi, nhẹ nhàng vỗ lưng tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

Ừm... mẹ cậu hiền lắm... Tôi chưa bao giờ cãi nhau với mẹ cậu kể từ khi chúng ta quen nhau, còn mẹ cậu thì... (bỏ qua). 

Nếu chúng ta tiếp tục nói về vấn đề này thì sẽ không còn chuyện một hai bài nữa. 

Tôi đã nói rất nhiều về kiếp trước của mình, nhưng Jiayi không hỏi han hay ngắt lời từ đầu đến cuối, cô ấy chỉ im lặng lắng nghe…

Cảm giác thật tuyệt khi được chia sẻ những điều về người mình yêu với người mình yêu...đặc biệt là khi cả hai chúng tôi đều yêu cô ấy cùng một lúc. 

Thực ra, khi bố nhìn thấy bạn, ông đã cảm thấy bạn trông rất giống mẹ. Bố sợ buồn nên ban đầu định đưa con đi. 

Tôi đã nói rất lâu về câu chuyện của Huiling… Cuối cùng, tôi quyết định lấy hết can đảm để thừa nhận sai lầm của mình ngay từ đầu. Tôi lau nước mắt và chờ đợi sự lên án đau buồn của con gái mình.

Tuy nhiên, tôi không ngờ Jiayi lại trưởng thành đến vậy. Trước lời nói của tôi, mẹ chỉ cười, lắc đầu và hôn lên mặt tôi: Con sẽ không trách bố, con thích bố nhất. 

Khi đó, tôi không nhận ra lời nói của Jiayi nguy hiểm đến mức nào nên chỉ cười khổ nhéo nhéo má cô ấy. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, Jiayi đã chứng tỏ rằng bài tập về nhà của cô thực sự rất tốt. Cô được nhận vào một trong những trường trung học cơ sở hàng đầu ở thành phố Cao Hùng. 

Cô cũng dần trở nên suôn sẻ hơn trong mối quan hệ với các bạn cùng lớp, thái độ chín chắn và điềm tĩnh của cô khiến nhiều đứa trẻ nể phục cô, ngay cả những gia sư cấp cao của cô cũng phải ngạc nhiên vì điều này. 

Một lần, giáo viên của cô ấy mời phụ huynh đến tham dự một buổi quan sát giảng dạy và ông ấy đã hết lời khen ngợi Jiayi, điều đó khiến tôi rất vinh dự. 

Tuy nhiên, về cuộc sống gia đình, tôi không thể là tấm gương cho mọi bậc cha mẹ. Dù sao không có mẹ, tâm lý Giai Di vẫn có chút sa sút. 

Vì thiếu tình mẫu tử nên cô không hiểu được sự đáp trả của một người mẹ phải như thế nào. 

Hơn nữa, hầu hết các bậc phụ huynh đến quan sát buổi giảng đều là các bà mẹ nên tôi cảm thấy hơi lạ khi là người duy nhất trong số họ. 

Sau khi quan sát là trò chuyện trực tiếp thông thường, đây cũng là cách hiểu rõ hoàn cảnh gia đình học sinh một cách hiệu quả nhất. Điều này đã được dự kiến ​​trước đối với tôi và hôm nay tôi cũng rảnh rỗi cả ngày vì lý do này. 

Đây có phải là anh Lưu không? Xin chào, tôi tin rằng bạn đã biết tôi là cố vấn cấp cao của Jiayi──Lin Huacen. 

Người phụ nữ trung niên trông khoảng hơn 40 tuổi đeo cặp kính gọng đen lên mặt, tay kia nhẹ nhàng đỡ vai Jiayi và ân cần nói. 

Xin chào, xin đừng quá hạn chế. Một địa chỉ bình thường là đủ. Jiayi sẽ phải lo lắng về việc chăm sóc của bạn trong ba năm qua. 

Tôi cũng đưa tay phải thân thiện của mình ra. 

Sau khi thầy Lâm bắt tay tôi, thầy đuổi Jiayi ra ngoài văn phòng và đột nhiên nói thẳng với tôi: Anh Lưu, trong trường hợp này, tôi sẽ không nói lời khách sáo nào nữa. 

Chúng ta đều là học giả nên tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề. Jiayi tuy mới vào trường nhưng tôi rất bất ngờ trước thái độ học tập của cô ấy, sự chu đáo, cẩn thận của cô ấy thể hiện chính sách giáo dục hiệu quả của phụ huynh mà ngay cả con cái tôi cũng cảm thấy thua kém. 

Khi tôi nghe điều này, mũi của tôi tự nhiên lại hếch lên, mặc dù người thực sự tạo nên tính cách của cô ấy chính là bố mẹ tôi.

Tôi vừa định nói lời cảm ơn thì không ngờ thầy lại nói: Nhưng thầy Lưu, thầy Lưu có biết cháu viết gì về bố cục ở số báo vừa qua không: Sau này em muốn làm nghề gì? Tôi muốn xin lỗi vì điều này. Vì tôi quá bận rộn với công việc nên ở nhà con ít có cơ hội đề cập đến những vấn đề liên quan đến trường học với tôi. 

Tôi mỉm cười ngượng ngùng. 

À... tôi nghe nói gia đình bạn khá đặc biệt, nên nói đúng ra thì đó không phải lỗi của bạn; Tuy nhiên, anh Lưu, với tư cách là gia sư, tôi có nghĩa vụ phải nói với anh rằng suy nghĩ của đứa trẻ có chút đặc biệt. 

Thầy Lin, không cần phải vòng vo đâu, em sẽ không trách móc Jiayi về thành tích của cô ấy ở trường. 

Nghe xong, thầy Lâm bước về chỗ ngồi, lấy từ trong ngăn kéo ra một tập giấy viết tay dày đặc, nhẹ nhàng đặt trước mặt tôi. 

Đọc tựa đề, trong lòng nở nụ cười: Hóa ra đầu óc của đứa trẻ này chưa hoàn toàn trưởng thành. 

Cô Lin, không phải cô gái nào cũng mơ ước được trở thành cô dâu hạnh phúc sao? Tôi nghĩ Jiayi không sai khi viết điều này. 

Nhưng vấn đề không nằm ở đây. Xin hãy nhìn vào văn bản của bức tranh thứ hai. 

Như nhớ ra vấn đề, thầy Lâm tháo kính ra, xoa xoa sống mũi. 

Những nghi ngờ khiến tôi cau mày, và tôi cẩn thận rút mảnh giấy viết tay thứ hai ra. 

Tôi thấy thầy Lâm cẩn thận dùng bút đỏ gạch chân những đoạn quan trọng, nhưng không ngờ sau khi nhìn thấy vạch đỏ, tôi đã vô cùng sốc. 

Ước mơ của tôi là kết hôn với một người giống bố tôi, tốt nhất là chính bố tôi. 

Mắt tôi lướt qua và nhìn thấy đoạn thứ hai. 

Tình yêu sâu sắc của cha tôi dành cho mẹ tôi là điều mà tôi có thể cảm nhận được khi còn rất trẻ. 

Tôi nghe nói tôi rất giống mẹ, tôi mong có thể giúp bố sinh được một đứa con thay thế mẹ, bù đắp cho niềm hạnh phúc đã mất của bố. 

Bố là người tốt nhất đối với tôi. 

Dù bố thường rất bận rộn trong công việc nhưng tôi sẽ không buồn vì điều đó, vì tôi biết bố rất yêu tôi, và trong lòng ông chỉ còn lại tôi ngoài mẹ. 

Khi tôi tiếp tục đọc những dòng chữ gây sốc này, tôi đã đọc được hai bài báo trước khi nhận ra. 

Nhưng điều khiến tôi sốc hơn nữa là những gì được viết trong bài báo trước. 

Khi lớn lên, cơ thể tôi có ngày càng giống mẹ không? Tôi thực sự muốn dâng hiến cơ thể của mình cho cha tôi vào ngày hôm đó. Tôi hy vọng bố tôi sẽ hạnh phúc. 

Anh Lưu, anh có biết vấn đề là gì không? Đây… có lẽ nào đây chỉ là trí tưởng tượng ngẫu nhiên của một đứa trẻ? Tôi thản nhiên nói. 

Tuy nhiên, như tôi đã thú nhận trong những bài viết này, tôi dần dần nhớ lại rằng gần đây Jiayi có điều gì đó không ổn. 

Quả thực, đối với hai cha con, hành vi gần đây của Jiayi có vẻ hơi khác thường; Những đứa trẻ bình thường biết rằng không nên cho người khác xem cơ thể của mình khi còn nhỏ, nhưng Jiayi thường thực hiện một số hành vi quyến rũ mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới làm trước mặt tôi, như thể cố ý, vì vậy tôi chỉ có thể tiếp tục làm việc để giảm bớt ham muốn đang nổi lên của mình. 

Tôi cũng hy vọng như vậy. 

Tóm lại, điều này liên quan đến suy nghĩ của trẻ em và tôi hy vọng các bạn sẽ chú ý đến nó hơn. 

Thầy Lâm sắp xếp lại chồng bài luận rồi cất vào ngăn kéo. 

Tuy nhiên, vào lúc này, không biết tại sao tôi lại đột nhiên cảm thấy áy náy. 

Cô Lin, tôi hy vọng cô có thể giữ bí mật vấn đề này. Tôi không muốn Jiayi bị đối xử khác biệt vì điều này. 

Tôi nói nghiêm túc. 

Tôi biết, tôi hứa sẽ không làm Jiayi buồn. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy thầy Lâm có tính cách điềm tĩnh; chỉ cần cô ấy nói được thì nhất định cô ấy có thể làm được. 

Bố ơi, cô giáo đã nói gì với bố thế? Khi bước ra khỏi cửa, cô nhìn thấy Giai Diệc chán nản ngồi trên chiếc ghế thấp, đá chân. 

Tôi sờ đầu em, cố gắng nặn ra một nụ cười và nói: "Không có gì đâu. Cô giáo nói em rất ngoan và chỉ muốn tôi dành nhiều thời gian cho em hơn mà thôi." 

Vậy là bố quyết định đưa con đi biển vào thứ Bảy tuần này, được chứ? Ồ, thật sao? Bố là tuyệt nhất! Có vẻ như thủ thuật này đã có hiệu quả như mong đợi. Jiayi mỉm cười và xua tan những suy nghĩ bất an của tôi. 

Tuy nhiên, đây mới là khởi đầu của cơn ác mộng thực sự. Nhân vật III [Điều ước] Cuối tuần đến trong chớp mắt. Tôi xin nghỉ phép ở công ty hai ngày, lái xe đưa Jiayi cùng một số đồ giặt và nhu yếu phẩm hàng ngày đến Eluanbi.

Đây là một bãi biển tương đối xa. Vì ở xa nơi đông người nên ít rác hơn nhiều so với những nơi bình dân khác. Điều này giúp Jiayi có thể thoải mái bước đi trên bãi cát mịn trên bãi biển mà không lo bị thương. 

Lúc đầu, Jiayi không dám ra ngoài sau khi thay đồ bơi ở nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Mãi đến khi mặt trời lặn tôi mới lôi cô ấy ra khỏi nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng; Tôi không muốn cô ấy bỏ lỡ cảnh hoàng hôn trên bãi biển. 

Nhưng khi nhìn thấy bộ váy của Giai Di, tôi không khỏi dừng lại một lúc. 

Hóa ra cô ấy đã lén lút đi chơi với bạn bè mà không nói cho tôi biết, còn dùng tiền tiêu vặt của mình mua một bộ đồ bơi xẻ tà từ trên xuống dưới và có một chiếc váy nhỏ nhắn xinh xắn. Khi mặc nó, cô trông giống như một nàng công chúa nhỏ. Nó khiến tôi huýt sáo như một trò đùa và khiến Jiayi đỏ mặt xấu hổ. 

Tôi nhìn nước biển đang dâng dần. Lúc này chơi đùa dưới nước vốn đã khá nguy hiểm nên tôi trải một tấm thảm nhựa và dựa vào Jiayi để ngắm mặt trời màu đỏ cam. 

Bố vẫn không cười. 

Jiayi bĩu môi nhìn tôi và nói. 

Dù cô ấy đã lớn và mất đi một chút vẻ đáng yêu nhưng dưới ánh nắng, tôi cũng thấy nét mặt của cô ấy rất đẹp và cảm động. 

Tôi không. 

Bố rất vui khi ông và Jiayi bước ra. 

Dù vậy, Huiling vẫn chiếm hơn một nửa trái tim tôi. 

Tính cách của tôi là như thế này. Kỷ niệm dù vui hay buồn cũng khó mà quên được. Tôi chỉ có thể che đậy chúng như thế này. 

Thật sự? Điều đó, bố, điều đó... Con luôn có một điều ước. 

Jiayi đột nhiên nắm lấy tay tôi và nói. 

Ước gì? Bạn có muốn mua gì không? Bố có thể hứa với con. 

Tôi nhìn Jiayi, chờ đợi lời nói tiếp theo của cô ấy. 

Nhưng Jiayi chỉ nhìn tôi và lắc đầu mà không nói thêm lời nào, với đôi mắt sáng lấp lánh những ngôi sao. 

Đột nhiên tôi nhớ đến bài viết của Jiayi mà tôi đã đọc cách đây vài ngày. Một cảm giác khủng hoảng dâng lên trong lòng tôi và tôi bắt đầu cảm thấy rất hối hận vì những gì mình vừa nói. 

Nhưng vào lúc này, một giọng nói đột nhiên xen vào giữa chúng tôi. 

Này, bò già ăn cỏ non à? Thật khó chịu khi nhìn thấy ông già và người yêu nhỏ âu yếm nhau! Tôi quay lại thì thấy ba thanh niên ăn mặc thời trang đang đứng sau lưng tôi, khoảng mười bảy, mười tám tuổi, với nụ cười ranh mãnh khiến tôi phải cau mày. 

Xin lỗi, tôi có làm phiền bạn không? Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Jiayi giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của ba người đó và vội vàng nấp sau lưng tôi. 

Người dẫn đầu trong ba người trẻ tuổi bước về phía tôi, nhìn Jiayi và nói: Cô gái xinh đẹp của tôi, ở bên ông già này có gì vui đâu? Đi chơi với chúng tôi nhé? Tôi sẽ đưa bạn đến nhiều nơi sôi động. 

Lời thoại của ba người này có hơi sáo rỗng quá không…? Hơn nữa, tôi mới ngoài ba mươi, nhiều đồng nghiệp trong công ty trẻ hơn tôi vẫn gọi tôi là Thiếu gia một cách riêng tư. Có cần thiết phải gọi tôi là ông già không? Tôi nhìn ba tên côn đồ. Có vẻ như họ không tập thể dục. Họ đều gầy như chai. Khi tôi đứng dậy, tôi cao hơn người cao nhất trong số họ nửa cái đầu. Họ thực sự không gây ra mối đe dọa nào cho tôi. 

Lão già chết tiệt, ông đang làm gì vậy? Chàng trai bên phải nói một cách gay gắt, như thể họ cho rằng mình có cơ hội chiến thắng cao hơn với nhiều người hơn. 

Tôi chỉ đang xem liệu bạn có xứng đáng với con gái tôi hay không. 

Nhưng chỉ bằng lời nói của bạn, tôi đã bắn bạn. 

Tôi nhìn anh ta một cách mỉa mai và nói. 

Vậy đó là con gái của bạn? Người phụ nữ này bao nhiêu tuổi? Người thanh niên dẫn đầu nói. 

Năm nay cô ấy chưa tròn 15 tuổi. 

Tôi lặng lẽ kéo Jiayi lùi lại hai bước, thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi và họ. 

Chết tiệt, không phải bạn chỉ mới 14 tuổi thôi sao? Thế quái nào mà trông bạn lại giống người mẫu thế này? Chàng trai bên phải nói, và bài phát biểu thiếu chuẩn mực của anh ta lại khiến tôi cau mày. 

Jiayi, bạn có muốn đi cùng những người cấp thấp này không? Dù đã biết câu trả lời nhưng tôi vẫn cố tình hỏi. 

Không...con muốn ở bên bố. 

Jiayi chết lặng trước cảnh tượng này và chỉ có thể rụt rè đưa ra một câu trả lời khiến tôi hài lòng. 

Bạn có muốn chết nếu đụ ông già này không? Nói tôi không đủ tốt? chàng trai chửi rủa. 

Tôi phớt lờ anh ta và bắt đầu nhặt những tấm thảm nhựa và đồ đạc trên sàn. 

Mẹ kiếp, cậu đã phớt lờ tôi! Không ngờ đúng lúc này, thanh niên đó đấm thẳng vào mặt tôi mà không nói một lời. Tôi càu nhàu sau khi bị trúng cú đấm, rồi dùng trái tay tóm lấy cánh tay anh ấy. 

bố! Gia Nghĩa lo lắng kêu lên. 

Tuy nhiên, tôi đã phải chịu đựng nỗi đau này khi còn là một người lính. 

Thực lực của chàng trai trẻ đó lúc đó chưa mạnh bằng đội của tôi nhưng tôi vẫn đánh bại trung sĩ cấp trên của mình cho đến khi anh ta xuất ngũ. 

Tôi nắm chặt tay anh ta rồi gập lại, chàng trai hét lên. 

Làm đi, làm đi! Buông ra! Cứ thả ra đi──! Đây chỉ là một lời cảnh báo, đừng trách tôi thô lỗ nếu bạn tiếp tục. 

Tôi dùng tay còn lại chạm vào khuôn mặt bị đánh của mình, buông tay anh ra và nói. 

Cút ra khỏi lão già ngu ngốc này! Chưa biết mệnh lệnh của ai, ba người đàn ông lập tức lao tới tấn công tôi bằng những cú đấm, đá bừa bãi. 

Tuy nhiên, ba người đó có thể có sức mạnh gì nếu gầy như vậy? Trong mắt tôi, đó chỉ là một đoạn phim phát lại chuyển động chậm. 

Tôi né nắm đấm của một người trong số họ, dựa vào vai và dùng nắm đấm đánh mạnh vào bụng anh ta. Anh ta đã ngồi xổm trên mặt đất và ho một cách tuyệt vọng. Người kia cố đá vào eo tôi từ phía sau, nhưng tôi đã tóm lấy chân anh ta, nhấc anh ta lên và ném anh ta sang một bên. Người còn lại thấy tình thế không ổn liền bỏ chạy, kèm theo vài lời gay gắt bỏ chạy. 

Tôi nhìn những thứ nằm rải rác trên mặt đất sau trận chiến và thấy chúng rất bừa bộn. Tôi miễn cưỡng cất đi những thứ không bị hư hại và dẫn Jiayi, người vẫn còn sợ hãi, về phía nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Phải một lúc lâu mẹ mới định thần lại, ôm chặt lấy lưng tôi và nói: Bố ơi, vừa rồi... đáng sợ quá...

Không phải bố đã đuổi họ đi rồi sao? Bạn còn sợ điều gì nữa? Tôi vừa nói vừa vuốt ve bàn tay cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Sau khi tốt nghiệp tiểu học, vóc dáng của Jiayi đã có bước đột phá đáng kinh ngạc. Tuy mới vào cấp hai nhưng vóc dáng của cậu ấy đã rất chuẩn. Bộ ngực mềm mại áp vào lưng khiến tôi cảm thấy hưng phấn nhưng tôi cố kìm nén nó. 

Tôi thấy Jiayi khá sợ hãi, nhưng tôi không thể cứ đứng đó đợi ba người đó mang người đi báo thù nên đành phải cõng Jiayi trên lưng đi bộ về xe của mình...

Cậu đi tắm trước đi, tắm xong sẽ gọi cho tôi. 

Tôi bật TV và nằm trên ghế sofa nghĩ cách làm cho Jiayi vui vẻ vào ngày mai. 

Chắc chắn là nó sẽ không hoạt động ở một nơi có quá ít người phải không? Có ít người hơn thì có vẻ tự do hơn một chút, nhưng nó cũng mang lại cho những ai sẵn sàng tận dụng nó. 

Ngày mai hãy đưa Jiayi đến một nơi sôi động hơn nhé...

Nghĩ đến đây, tôi cầm trà pha trong túi trà lên nhấp một ngụm. Tuy nhiên, đúng lúc này cửa phòng tắm mở ra. Tôi nhìn lại, trà trong miệng lập tức phun ra. 

Jiayi thực sự đã khỏa thân đứng trước mặt tôi mà không mặc quần áo! Cô ấy lúc này không có ý che đậy, đứng trước mặt tôi với khuôn mặt đỏ bừng, có chút bẽn lẽn nói với tôi: Bố... con rửa cùng bố được không? Tôi nhìn thân hình gần như không tì vết của cô ấy, bộ ngực to như cái bát nhỏ, núm vú hồng hào, vòng eo thon gọn và vùng kín bí ẩn. Chiếc cốc trên tay tôi bất ngờ rơi xuống đất, làm ướt cả một tấm thảm lớn. 

Lúc này, tôi lại nghĩ đến bài báo Jiayi từng viết: Tôi thực sự muốn một ngày nào đó hiến dâng thân xác của mình cho cha tôi, mong rằng cha tôi sẽ hạnh phúc. 

Trong đầu tôi dường như có một ranh giới không thể vượt qua, lủng lẳng dưới chân, và tôi đang phân vân không biết có nên vượt qua ranh giới này hay không. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy cổ họng khát nước, không nhịn được mà nuốt một ngụm nước miếng. Động thái này khiến Jiayi đỏ mặt như quả táo, nhưng anh vẫn chống lại ý định che thân và để mắt tôi tàn phá cơ thể cô. 

ho! Tôi ho một tiếng, lắc đầu, đột nhiên chuyển sự chú ý về TV, nghiêm túc nói: Jiayi, bố không phải đã từng nói với con rằng không nên tùy tiện cho người khác xem cơ thể của mình sao? Già rồi sao không học được? Bố ơi, bố có thể quay đầu lại được không? Giọng nói của Jiayi lúc này dường như đang khóc. 

Tôi do dự và nhìn lên trần nhà. 

Tôi không thể không tự hỏi liệu Chúa đã hành hạ tôi chưa đủ, rồi tôi đưa mắt nhìn lại khuôn mặt của Jiayi, cố gắng hết sức để không nhìn vào cơ thể của Jiayi. 

Jiayi...cô ấy không đẹp sao? Cô ấy hỏi. Tôi không biết trả lời câu này thế nào, nhưng tôi biết chỉ có một câu trả lời cô ấy muốn nghe. 

……đẹp. 

Vậy tại sao bố lại không muốn nhìn Jiayi? Nước mắt cô rơi khi hỏi câu hỏi này. 

Không phải là tôi không muốn xem mà là tôi không thể xem! ! Trong lòng tôi không ngừng gào thét. 

Jiayi, quay lại phòng tắm nhanh đi. 

Chúng ta là cha con, điều này là không thể. 

Lúc này, tôi quá kiêu ngạo để cố che đậy nên đành phải dùng đến mệnh lệnh uy nghiêm của cha mà tôi chưa từng thể hiện trước đây. 

Tuy nhiên, lần này Jiayi bất ngờ không nghe lời tôi. Cô chỉ đứng đó và không ngừng lau nước mắt. 

Bố... Jiayi thực sự yêu bố... tại sao bố không hiểu? Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ thấy Jiayi như thế này và tôi không biết phải làm gì khi điều này đột ngột xảy ra. 

Trước đây, mỗi khi Giai Di khóc, tôi đều ôm cô ấy, dỗ dành để cô ấy nở nụ cười rạng rỡ; nhưng bây giờ tôi không thể làm điều đó. 

Jiayi, nghe tôi nói, ít nhất hãy quấn khăn tắm trước khi ra ngoài, nếu không bạn sẽ bị cảm lạnh. 

Phòng có máy lạnh. Jiayi lúc này đang khỏa thân với những giọt nước trên người. Thành thật mà nói, tôi cũng lo lắng cho sức khỏe của cô ấy. 

Lần này cô ấy không làm trái, sau khi lau nước mắt trên mặt, cô ấy lấy một chiếc khăn tắm màu trắng tinh trong phòng tắm ra quấn quanh người, nhưng tôi cảm thấy như vậy không đúng. 

Vẻ ngoài lờ mờ đó đơn giản là ví dụ điển hình nhất để thu hút mọi người phạm tội.

Bố ơi, bố có còn nhớ lời bố đã nói với con: Bố sẽ không hối hận vì điều đó với con chứ? Được rồi, tôi sẽ không bao giờ nói dối Jiayi. 

Tôi biết mình đã phải chịu số phận ngay khi nói ra câu này, nhưng không thể rút lại được. 

Bởi vì vừa rồi ở bãi biển tôi đã hứa một điều rất phi thường. 

Ông không ngờ lời hứa suông của mình lại tạo cơ hội cho con gái uy hiếp ông. 

Bố... Jiayi cũng đã đọc rất nhiều sách về chủ đề đó, và tôi cũng dùng máy tính của bố để lướt Internet khi bố đi vắng... và cũng biết được một số điều trong số đó. 

Gia Nghĩa nói. 

Nghe vậy, tôi gõ mạnh vào thái dương. 

Làm thế nào tôi có thể phạm sai lầm này? Tôi thực sự đã quên rằng các chàng trai và cô gái ở độ tuổi của Jiayi đặc biệt quan tâm đến tình dục. Mặc dù Jiayi không lớn lên trong một gia đình khỏe mạnh nhưng việc có những ham muốn như vậy là điều bình thường. 

Và tôi lại có cơ hội này, cho cô cơ hội tìm hiểu những chuyện như thế này mà không cần sửa lại quan niệm của mình? Bố... Lần đầu tiên của Jiayi, con muốn đưa nó cho bố. 

Jiayi nói, từ từ tựa người vào người tôi. Khi mông cô ấy đặt lên đùi tôi, đường nét trong đầu tôi như bị đứt làm đôi. 

Tôi bế Jiayi lên, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường và cẩn thận hôn vào tai và cổ cô ấy. 

Và vì Jiayi đang lo lắng nên hơi thở của cô ấy trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất trong tai tôi. 

Cô ấy tự động cởi chiếc khăn tắm trên người, để lộ thân hình thuần khiết không tì vết của mình một lần nữa trước mặt tôi. 

Jiayi...cậu thực sự sẽ không hối hận sao? Mặc dù mong muốn của tôi cuối cùng đã đánh bại lý trí nhưng tôi vẫn muốn xác nhận lại. 

Gia Nghĩa nhắm mắt lại, khẽ gật đầu. Anh áp môi mình vào miệng tôi. Chúng tôi trao đổi chất dịch cơ thể trong cơ thể nhau, và lưỡi của nhau liên tục nhào lộn trong miệng nhau. 

Mặc dù Jiayi không có kỹ năng nói tiếng bụng và hơi xa lạ nhưng những nỗ lực phục vụ cô ấy rất sống động và biểu cảm. 

Khi bốn đôi môi tách ra, tôi có thể thấy rõ những gợn sóng pha lê giữa chúng tôi. Tôi dần dần di chuyển môi xuống dưới và bắt đầu tấn công ngực của Jiayi. 

Khi lưỡi tôi liếm hạt nho khô nhỏ của cô ấy, cơ thể Jiayi khẽ run lên, tay còn lại của tôi liên tục xoa bóp bên ngực còn lại của cô ấy, sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến cô ấy đau. 

Da của Jiayi bắt đầu chuyển sang màu hồng khi tôi liếm nhẹ nhàng. 

Tôi tiếp tục tấn công phần thân dưới của cô ấy, đến tận khu vực bí ẩn nhất của cô ấy; khu vực đó đã bị ngập lụt.

Tôi nhẹ nhàng tách hai cánh hoa còn chưa hé nở ra, tham lam mút lấy nước thơm mùi trinh nữ của cô ấy rồi bắt đầu liếm hai cánh hoa còn hồng. 

Ngay khi tôi nhấc nụ hoa hồng của cô ấy lên, Jiayi đột nhiên không khỏi rên rỉ, điều này càng khiến tôi có thêm lý do để cố gắng hết sức để làm hài lòng cô ấy. 

Tuy nhiên, không lâu sau, vòng eo của cô ấy đột nhiên cong lên và co giật, hai tay cô ấy cào vào ga trải giường, hai chân thì kẹp chặt đầu tôi. Một dòng nước ấm trào ra từ vùng kín của cô ấy và phun lên mặt tôi. Jiayi lần đầu tiên trong đời cảm nhận được cảm giác thăng hoa nhất.

Đỉnh điểm kéo dài rất lâu rồi mới lắng xuống. Sau khi xong, cô ấy vẫn thở, tôi cũng lấy lại lý trí được một chút. 

Jiayi... tôi nghĩ... tốt hơn là chúng ta không làm điều này. 

Dù sao thì bây giờ bạn cũng chỉ mới 14 tuổi thôi...

Tôi ngẩng đầu lên nói, nhưng lại phát hiện giọng điệu của mình bắt đầu run rẩy, không còn chút sức lực nào; Tôi vẫn không thể làm điều gì đó không được phép trên thế giới. 

Không, bố... Con đã quyết định rồi, bố hãy tiếp tục. 

Jiayi đang thở hổn hển, nhưng giọng điệu của cô ấy trái ngược với tôi, rất kiên quyết.

Tôi thở dài rồi từ từ cởi quần áo trong khi quan sát phản ứng của Jiayi. 

Khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi, cô ấy hơi nao núng; nhưng khi tôi bắt đầu cởi thắt lưng, Jiayi do dự một lúc rồi bắt đầu dùng đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình để giúp tôi cởi quần cho tôi. 

Sáng kiến ​​này cũng làm tôi ngạc nhiên. Có vẻ như Jiayi cũng sợ quyết tâm của mình sẽ bị lung lay nên có chút thiếu kiên nhẫn. Trên thực tế, ý thức của cô ấy không vững chắc như tôi tưởng tượng, nên khi cô ấy nhìn thấy sự xuất hiện của bản sao ẩn bên trong tuyến phòng thủ cuối cùng của tôi, khuôn mặt cô ấy có chút tái nhợt. 

Jiayi, nếu con sợ thì cứ nhắm mắt lại và để bố đến. 

Tôi vừa nói vừa gấp quần lại và đặt chúng ở cuối giường. 

Jiayi thực sự nhắm mắt lại khi nghe điều này. Khi tôi cởi quần lót và chuẩn bị phân thân tấn công, lý trí còn sót lại vẫn khống chế chút ý thức cuối cùng của tôi: Jiayi...cậu thực sự không nghĩ tới chuyện đó nữa à? Ừm……. 

Jiayi nhắm chặt mắt và gật đầu. 

Câu trả lời này cũng để lại cho tôi rất ít lý trí. Tôi nhấc bản sao của mình lên và dụi quy đầu vào khe hở bí mật của cô ấy. 

Chẳng mấy chốc, nơi bí mật của cô ấy lại sắp khô cạn nhưng lại bị tôi tràn vào. 

Lúc đầu sẽ hơi đau một chút...hãy kiên nhẫn. 

tôi nói. 

Jiayi lại gật đầu, đồng thời tôi hơi siết chặt đầu phân thân của mình vào lối đi hẹp. 

Ừm…. 

Thân thể Giai Di run lên, anh cắn chặt môi dưới, như đang chịu đựng cảm giác có vật lạ xâm nhập. 

Tôi tự nhủ: nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn, nên tôi siết chặt cơ thể mình thêm một chút; Chẳng bao lâu, quy đầu đã chạm vào chướng ngại vật. 

Nhưng tôi không dừng lại vì điều này. Tôi đột nhiên thẳng lưng và vượt qua rào cản đó. 

Cùng lúc đó, Jiayi cũng hét lên, nước mắt chảy ra từ khóe mắt khiến tôi có chút không thể chịu đựng được. 

Giai Di... có đau không? Tôi không tiếp tục cử động, chỉ để phân thân của mình nằm im, quấn đầu, tận hưởng sự trói chặt của Jiayi, đồng thời cho cô ấy thời gian để làm quen với cảm giác này. 

Bố... Con cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của bố, Giai Di mừng quá...

Ban đầu tôi đang nhìn vào âm đạo của cô ấy, nhưng khi nghe thấy điều này, tôi đã ngẩng đầu lên. 

Không ngờ lúc này Jiayi mới mở mắt ra và nhìn kỹ nơi chúng tôi gặp nhau. Có một vệt máu chảy ra từ đó, nhuộm đỏ một mảnh ga trải giường nhỏ. 

Tuy nhiên, dù đau đớn, người cô nhỏ giọt nước nhưng cô vẫn nở nụ cười hạnh phúc. Đột nhiên tôi không thể chịu đựng được sự thôi thúc, eo tôi lặng lẽ di chuyển, chạm đến nơi sâu nhất của Jiayi. 

Và Jiayi cũng rên rỉ vì bị va chạm, điều này khiến ham muốn nguyên thủy nhất của tôi trong phút chốc đạt đến điểm cao nhất. 

Giai Di...thư giãn đi. 

Tôi nói, đồng thời tôi bắt đầu đưa dương vật của mình ra vào cơ thể cô ấy. Jiayi tuy đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng sự va chạm liên tục khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Màn dạo đầu tôi làm trước đó cũng đã chuẩn bị đầy đủ cơ thể cho cô ấy nên quá trình diễn ra rất suôn sẻ, nỗi đau của Jiayi dần chuyển thành khoái cảm. 

Ah, à...Bố, bố...ừm ah...ah...

Jiayi không ngừng rên rỉ, khiến chuyển động của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi tự nhiên bế cô ấy lên và hôn lên môi cô ấy; phần thân dưới của chúng tôi dính vào nhau và lưỡi của chúng tôi liên tục lăn. Tác động từ cả hai phía đã khiến Jiayi một lần nữa đạt đến đỉnh cao. 

Tuy nhiên, tôi không dừng lại vì điều này mà tiếp tục để bản sao của mình di chuyển ra vào. 

Bộ phận kín của Jiayi liên tục phun ra nước như đài phun nước, làm ướt một vùng lớn ga trải giường. Jiayi cũng tròn mắt vì khả năng tăng tốc của tôi. Tôi không biết cô ấy đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái, nhưng bố, bố... Jiayi, Jiayi lại gần đến rồi, gần đến rồi! À───! Đột nhiên Jiayi dùng chân kẹp chặt eo tôi, đồng thời tôi có một xung lực chạy thẳng từ bụng dưới lên cơ thể. Tôi biết mình sắp xuất tinh, vội vàng muốn tách hai người ra, nhưng không ngờ Giai Di lại không buông tôi ra, ôm chặt lấy tôi. Cùng lúc đó, một dòng nước ấm lại thoát ra từ âm hộ của cô ấy, chạm vào quy đầu của tôi. 

kêu la……. 

Tôi không thể chịu đựng được cú va chạm nữa nên tôi gầm lên và áp đầu quy đầu của mình vào tim cô ấy. Sau đó tôi bắt đầu xuất tinh, tất cả đều đi vào cơ thể con gái tôi. 

Sự xuất tinh này kéo dài trong một thời gian dài. Sự tích lũy mười bốn năm thậm chí tử cung nhỏ của Jiayi cũng không thể chứa nổi. Bản chất xuất tinh của tôi bắt đầu chảy ngược lại dọc theo khoảng trống giữa chúng tôi, một lần nữa làm ướt một mảnh ga trải giường lớn. 

Sau khi xong việc, chúng tôi ôm nhau và tiếp tục thở. 

Vẻ mặt của Jiayi tràn đầy hạnh phúc, và cơ thể cô dường như vẫn còn co giật khi cô nhớ lại ánh hào quang vừa rồi. 

Tuy nhiên, tôi cau mày nhìn tinh dịch không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy, có chút lo lắng nói: Jiayi, nếu em có thai...

Tôi mới nói được nửa chừng thì Jiayi ngắt lời tôi. 

Bố... Jiayi thực sự muốn giúp bố sinh con... nhưng con cũng rất sợ không biết điều này có ảnh hưởng đến cuộc sống của bố hay không. 

Vì vậy, tôi đã biết từ Internet cách tính toán khi nào an toàn. 

Bố có thể yên tâm...

Nhưng điều đó... đôi khi nó rất không chính xác. 

Sau khi điều chỉnh hơi thở, tôi quay người lấy giấy vệ sinh ở đầu giường ra, cẩn thận dọn dẹp đống bừa bộn. 

Không sao đâu...Bố. 

Jiayi thực sự yêu bạn nhất ...

Đột nhiên cô ấy nâng đầu tôi lên và hôn thật sâu vào môi tôi. 

Lần này tôi không né tránh, tình cảm của Jiayi dành cho tôi đều được truyền tải qua hành động của cô ấy, khiến tôi cảm thấy hạnh phúc trong lòng...

Sau chuyện này? Trên thực tế, không có gì xảy ra cả. 

Dù sao thì tôi cũng đã xuất tinh vào bên trong cô ấy một lần nên tôi chỉ đánh nhau với Jiayi vài lần nữa cho đến sáng. 

Người chủ nhà nghỉ có lẽ đã đoán được việc chúng tôi đã làm và tiễn chúng tôi đi với ánh mắt mơ hồ. 

Có lẽ đó là vì Chúa hiểu nỗi bối rối của chúng tôi. 

Mối quan hệ thân thiết đó không mang lại cuộc sống mới giữa chúng tôi và nó còn khiến tôi lo lắng vô ích suốt hơn hai tháng. 

Ngoại trừ mối quan hệ của tôi và Jiayi thân thiết đến mức vượt qua mối quan hệ giữa cha và con gái, nó không ảnh hưởng gì đến cuộc sống của chúng tôi. 

Chỉ là kể từ lúc đó, tôi không dám nhìn chằm chằm Jiayi quá lâu trước mặt người ngoài, vì sợ sự mơ hồ sẽ khiến người ngoài nghi ngờ. 

Sau khi nghe tôi giải thích, Jiayi cũng hiểu được mức độ nghiêm trọng của sự việc nhưng cô ấy không bao giờ hối hận; dù vậy, cô ấy vẫn hợp tác với tôi và không bao giờ tiết lộ chuyện đó cho người ngoài. Thái độ của cô ấy đối với tôi trước mặt thầy Lâm cũng trở thành thái độ mà một đứa trẻ bình thường nên có đối với cha mình. Cô Lâm cũng rất khâm phục cách thuyết phục trẻ em của tôi. 

Tuy nhiên, ngay khi về đến nhà, Jiayi vẫn sẽ chán tôi và không chịu buông tay. 

Dần dần, thời gian trôi qua trong chớp mắt, Jiayi đã bước vào trường trung học. 

Mô hình này đã dần dần phát triển từ một đứa trẻ thành một cô gái bình thường. Dù cách cô ấy đối xử với tôi không hề thay đổi nhưng khí chất chững chạc của cô ấy đang dần bộc lộ. 

Cái bóng mà Tuệ Linh để lại trong lòng tôi gần như đã tan biến, để lại cho cô nụ cười mãn nguyện và nụ cười hạnh phúc của Giai Di. 

Mặc dù cho đến nay tôi chưa bao giờ thực sự buông tay và cười vui vẻ nhưng Jiayi có thể hiểu được điều đó, và cô ấy đã có thể hiểu được điều đó từ khi còn nhỏ. 

Bố, chào mừng trở lại. Khi Jiayi nhìn thấy tôi về nhà, cô ấy chạy tới và hôn lên má tôi. 

Tôi xoa đầu cô ấy đáp lại. 

Ừm...hôm nay bạn vui không? Thấy Giai Di có chuyện muốn nói, tôi ném chiếc cặp lên ghế sofa rồi hỏi. 

Kể từ khi tôi thoát khỏi làn khói mù mịt về cái chết của Huiling và gần như không còn đến lượt tôi phải lo lắng cho tính mạng của Jiayi nữa, công việc của tôi diễn ra suôn sẻ và tôi ít phải làm việc ngoài giờ hơn trước rất nhiều. 

Bố, nhìn kìa. Hôm nay tìm thấy cái này trong ngăn kéo của tôi. 

Jiayi đột nhiên từ phía sau lấy ra một lá thư màu hồng, trên đó có hình trái tim nhỏ, tỏa ra mùi thơm nhẹ. 

Có phải đây không? Hình như là một bức thư tình. 

Tôi cầm lấy lá thư và xem xét nó một cách cẩn thận; dù lá thư đã được mở ra nhưng tôi vẫn không dám đọc riêng nếu không có sự cho phép của Jiayi. 

Qua ánh sáng, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy nét chữ thẳng đứng trên bức thư.

Đó là một bức thư tình! Một cậu bé ở lớp khác đưa nó cho tôi. 

Jiayi nói một cách khoa trương. 

Đột nhiên trong lòng tôi nổi lên một sự ghen tị, khiến tôi hơi cau mày; tuy nhiên, tôi biết rất rõ rằng việc Jiayi nhận được thư tình ở độ tuổi của cô ấy là điều hết sức bình thường, và từ khi Jiayi bước vào cấp hai, vóc dáng và ngoại hình của cô ấy đã vượt xa những cô gái nhỏ bình thường. Thậm chí còn có những người chiêu mộ tài năng đang cố gắng săn đón cô ấy, điều này thậm chí còn làm tôi ngạc nhiên. 

Vì vậy, tôi vội vàng giả vờ thờ ơ, nhưng Jiayi đã bắt gặp tôi cau mày trong giây lát. 

Bố... bố ghen à? Cô ấy nói với một nụ cười nham hiểm. 

KHÔNG. 

Tôi đặt lá thư lên bàn và bật TV. 

Bố lại nói dối, con thực sự không thể nói dối! Jiayi ngồi cạnh tôi, vòng tay qua cổ tôi và trìu mến nói. 

Không thực sự. 

Tôi chỉ đơn giản là chuyển sự chú ý của mình sang những tin tức mới nhất. 

Bố ơi, mỗi khi bố không vui, bố lại cố tình giả vờ xem TV. Jiayi đã biết điều này từ lâu. 

…Kỹ năng quan sát của bạn quá nhạy bén phải không? Thế thì cứ nghĩ là tôi ghen tị đi. 

Tôi lạnh lùng tắt TV và nghiêng đầu sang một bên. 

Bố... đừng làm thế! Cô ấy đang ngồi trên đùi tôi, nhìn thẳng vào mặt tôi và đột nhiên hôn lên môi tôi. 

Tình huống này xảy ra rất thường xuyên ở nhà nên tôi đã quen rồi. Tôi ôm Jiayi và hôn cô ấy say đắm. 

Sau một thời gian dài, tôi biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, những dục vọng xấu xa của tôi sẽ lại trỗi dậy. Để không phạm thêm sai lầm nào nữa, tôi nhẹ nhàng tách hai chúng tôi ra. 

Bố, đừng lo lắng. 

Tôi sẽ không đồng ý với cậu bé đó. Con chỉ muốn là con gái bé nhỏ của bố trong cuộc đời này. 

Jiayi nói vào tai tôi với giọng điệu quyến rũ; Tôi yêu và ghét cô ấy như một nàng tiên nhỏ, nhưng tôi không thể tức giận mà chỉ có thể nhẹ nhàng véo đôi má hồng hào của cô ấy để đáp lại. 

Khi đó, tôi thậm chí còn tin rằng mối quan hệ của chúng tôi thực ra vẫn như trước và không hề thay đổi; hầu như không có gì có thể ngăn cản mối quan hệ của chúng tôi kết thúc. 

Nhưng tôi đã bỏ qua một điều - cô ấy chỉ là một cô bé mới bắt đầu yêu.

