============================================================
  con gái xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bc%82%e4%ba%ae%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Ánh nắng mùa hè luôn đến nhanh hơn là dịu dàng, ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ gần như khiến Qishen không thể mở mắt! Anh nhìn thời gian, đã gần sáu giờ. Anh tưởng rằng hôm qua anh và con gái đã ở bên nhau đến gần hai giờ. Chẳng trách con gái bà vẫn chưa tỉnh dậy. Nhìn con gái nằm bên cạnh, khuôn mặt thanh tú vẫn mang nét trẻ con của thiếu nữ. Ai có thể tưởng tượng được màn trình diễn đầy dục vọng của cô ấy đêm qua? 

Sau khi nhẹ nhàng vén tấm chăn đắp trên người con gái lên, ông dùng tay chống cằm và bắt đầu chiêm ngưỡng cơ thể con gái mình. Đây là công việc thường ngày của anh ấy. Chỉ cần mỗi sáng ông đều dậy sớm hơn con gái, ông sẽ lặng lẽ ngắm nhìn thân hình bụ bẫm của con gái mình như thế này. Làn da trắng như tuyết không một vết sẹo của Lina, mái tóc dài ngang vai và chiếc cổ trắng hồng của Lina đều mê hoặc anh! 

Đặc biệt mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của một cô gái tỏa ra từ cơ thể càng khiến anh điên cuồng hơn! 

Qishenzai cẩn thận chiêm ngưỡng từng bộ phận trên cơ thể con gái mình. Khi ánh mắt ông nhìn đến bộ ngực của con gái mình, ông chợt phát hiện bộ ngực của cô dường như đã lớn trở lại! 

Anh ấy nghĩ có lẽ nó đang phát triển nhanh hơn vì nó vẫn đang phát triển! 

Nhưng sau một thời gian, anh lại nghĩ có thể là do anh thường xuyên xoa bóp! 

Anh không nhịn được cười! 

Đúng! Kể từ khi quan hệ loạn luân với con gái, hầu như ngày nào ông cũng xoa ngực con gái mình. Chẳng trách ngực của cô ấy lại phát triển nhanh như vậy! 

Sau đó, ánh mắt của ông từ từ di chuyển xuống phía dưới, thứ nhanh chóng đập vào mắt ông là bộ ngực đầy đặn với lông mu thưa thớt của con gái ông. Có một khe hơi ẩm màu hồng ở giữa mu đầy đủ. Mỗi lần ông nhìn vào bộ lông mu thưa thớt của con gái mình, nó lại khiến đôi mu trắng như tuyết và đầy đặn trông càng hấp dẫn hơn! 

Anh không khỏi ngưỡng mộ! 

Khi nghĩ đến việc âm hộ con gái có thể mở ra đón con cặc của mình bất cứ lúc nào, ông không khỏi hưng phấn, con cặc dưới háng không khỏi trở nên cương cứng. 

Anh thở dài. Khi con cặc của anh trở nên cương cứng, [bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] anh nghĩ rằng nếu không có nó một năm trước, mối quan hệ của anh với con gái mình sẽ chỉ là mối quan hệ giữa cha và con gái, và con gái anh bây giờ vẫn là một cô bé không hiểu gì cả! 

Anh nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó. Đó là một ngày hơn một năm sau khi vợ ông qua đời. Hôm đó, như thường lệ, anh vào nhà vệ sinh vừa tắm vừa xem bản tin buổi tối. Ông đang ngâm mình trong bồn tắm thì con gái ông xông vào... "Bố ơi! Con tắm cùng bố được không?"

"Cái gì?" Lời đề nghị của con gái ông thực sự làm ông ngạc nhiên! 

Trước đây khi có vợ ở bên, con gái anh luôn tắm cùng, nếu không sẽ tự mình tắm. Ông không ngờ con gái mình lại chủ động tắm cùng ông! Ông nghĩ có lẽ vì vợ ông đã chết nên con gái ông mới muốn tắm cùng ông! 

Nhìn thấy con gái chậm rãi cởi quần áo, quay lưng về phía mình, ông biết mình có thể từ chối đã quá muộn! 

Và không có lý do gì để từ chối, nhưng con gái ông đã mười bốn tuổi và đang bắt đầu lớn. Làm sao anh có thể tắm cùng con gái mình? 

Nhưng sau đó anh lại tưởng cô là con gái mình nên việc tắm chung cũng không có gì đáng lo ngại. Khi nhìn thấy Lina nhấc chân lên và cởi quần lót đến tận lòng bàn chân, anh phát hiện ra cặp mông nhỏ nhắn của con gái mình dường như đã to hơn, tròn trịa hơn và trắng hơn. Khe hở giữa hai mông không còn chỉ là màu trắng nữa, một đường màu đỏ nhạt lộ ra khí chất mà chỉ cô bé mới có được. 

Khi Lina quay người bước tới, cảm giác choáng váng khiến Kỳ Thâm không khỏi nhìn kỹ. Ông nhìn thân hình mảnh dẻ và thanh tú của con gái mình. Toàn thân không có lấy một tấc mỡ thừa. Bộ ngực trên ngực rõ ràng đã to ra nhưng quầng vú vẫn có màu đỏ đáng yêu. Dưới rốn tròn trịa, chiếc bụng phẳng dẫn thẳng đến vùng tam giác quyến rũ. Phần mu đầy đủ vẫn chưa có lông, có một khe màu hồng xuyên vào bên trong. Anh không thể không ngưỡng mộ cô. 

Nhưng danh tính của cha anh và tia lý trí cuối cùng của anh đã nhắc nhở anh rằng Lina là con gái của anh. Lina đến chỗ bố và thấy ông lắc đầu, cô tò mò hỏi: "Bố! Bố đang làm gì vậy?"

"Không, không!"

Qishen nhìn lên và thấy con gái mình đang khỏa thân đứng trước mặt mình. Anh sững sờ một lúc! 

Khuôn mặt trong sáng của Lina, đôi mắt to tròn đáng yêu, sống mũi cao và khuôn miệng nhỏ như quả anh đào khiến Qishen không khỏi nuốt nước bọt! Ông thấy con gái mình có làn da trắng như tuyết giống mẹ. Điều khiến anh cảm động hơn nữa là bộ ngực của Lina mới phát triển ở tuổi mười bốn. Do thân hình thon gọn và không có mỡ thừa nên ngực của cô trông to hơn so với những cô gái cùng tuổi khác. Bộ ngực tròn trịa và hình bán cầu hoàn toàn hài hòa với cô. Mẹ cô cũng có dáng người hình giọt nước nhưng tươi tắn và dịu dàng hơn mẹ. Đặc biệt là hai núm vú trên ngực của con gái cô hơi xếch lên trên, hai quầng vú hồng hào hấp dẫn như quả anh đào tươi. Giữa vòng eo thon thả của cô có một cái rốn nhỏ nhắn đáng yêu khiến người ta muốn liếm. 

Vì lý do nào đó, Qishen cảm thấy lo lắng. Dù anh luôn tự nhủ rằng cô gái trước mặt là con gái anh, nhưng thân hình quyến rũ của con gái vẫn khiến anh không khỏi nhìn xuống. Sau đó, ông nhìn thấy một cái mu đầy đặn dưới cái bụng phẳng lì của con gái mình, với những sợi lông mịn mọc trên đó! 

Một khe màu hồng thanh tú được rạch ra trên mu đầy đặn khiến toàn bộ âm đạo toát lên vẻ quyến rũ của một trinh nữ. Bên dưới là một đôi chân thon dài khiến toàn thân cô ấy trông thật hoàn hảo và thơm đến mức muốn hôn cô ấy. 

"Bố! Bố thật kỳ lạ!"

Lina phớt lờ ánh nhìn kỳ lạ của cha mình và bước vào bồn tắm. Cô bước qua chân cha mình và từ từ ngồi xuống. Cô đặt mông lên đùi bố và tấm lưng mịn màng áp vào ngực bố.

"Ồ ~ thật thoải mái!" 

Qishen thỉnh thoảng ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ con gái mình. Hai tay anh duỗi ra như không tìm được chỗ để đặt. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác đành phải đặt tay bên cạnh bồn tắm. 

"Bố ơi! Cha đang đeo cái gì vậy! Tiếp tục đẩy con đi!"

Sau khi nghe những lời của Lina, Qishen đã bị sốc. Anh ta nhanh chóng lấy một chiếc khăn và che con cặc to lớn của mình đã trở nên cương cứng từ lúc nào đó! 

Nhưng điều đó vẫn không thể ngăn Lina tò mò quay lại và luồn tay vào dưới chiếc khăn che con cặc cứng ngắc của bố mình. 

"Ồ~"

Khi bàn tay nhỏ nhắn của con gái nắm lấy con cặc cứng rắn của anh, Kỳ Thâm không khỏi kêu lên.

"Wow! Cái gì vậy? Khó quá!" 

Lina tò mò lấy chiếc khăn đi. Khi nhìn thấy con cặc dài và cứng của bố đứng thẳng, cô kêu lên như phát hiện được kho báu: "Chà! Bố ơi, sao phần thân dưới của bố lại khác với con vậy!"

Hai bàn tay của Lina lần lượt nắm lấy con cặc to lớn của cha cô. Cái chạm vào tươi mát và cứng rắn khiến tay Lina không khỏi tò mò siết chặt và nắm lấy. Niềm vui khi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của con gái ông nắm lấy con cặc khiến con cặc của Qishen run lên không thể kiềm chế! Anh cảm thấy cặc mình sưng tấy như sắp nổ tung. 

"Cứng và dầy quá! Bố ơi, sao của bố lại khác của con vậy?" 

"À... bởi vì... bởi vì bố là... ồ... một người đàn ông... ồ... vậy là ông ấy khác với con... ồ..."

Đôi bàn tay tò mò của Lina không ngừng bóp và xoa bóp con cặc cứng ngắc của bố. Tay cô thậm chí còn chạm vào quy đầu của cha mình, khiến dương vật của Qishen càng cứng hơn và thậm chí có chút đau đớn! Ông nhìn con gái mình và nghĩ sẽ tốt biết bao nếu cô ấy không phải là con gái ông mà là vợ ông, hay thậm chí là một người phụ nữ khác. 

“Dễ thương quá~ Trông như thể nó được rút lại như rùa vậy.”

Sau khi Lina nghịch tay một lúc, cô nhận thấy quy đầu cặc của bố cô sẽ co lại. Cô hào hứng cầm lấy con cặc của bố mà xoa lên xuống!

Một lúc sau, Qishen nhận ra rằng mình thực sự không thể chịu đựng được nữa!

Kể từ khi vợ qua đời, hơn một năm nay anh không liên lạc với phụ nữ. Giờ đây con cặc của ông cứng như sắt khi được con gái nắm trong tay. Nếu để con gái chơi với nó lâu hơn nữa, có lẽ ông không khỏi xuất tinh nên nhanh chóng đứng dậy bước ra khỏi bồn tắm!

"Được rồi! Đừng chơi nữa, ra ngoài đi. Bố giúp con tắm!"

"Ồ~"

Sau khi Lina bước ra khỏi bồn tắm, Qishen dùng vòi sen để xả cơ thể con gái mình. Sau đó anh yêu cầu cô quay lại và bôi một ít sữa tắm lên lưng cho cô. Anh chậm rãi chà xát tấm lưng mịn màng của cô.

"Bố! Hình như đây là lần đầu tiên chúng ta tắm cùng nhau!"

"Ừ! Mẹ đã từng giặt chung với em!"

Vì chiều cao của con gái ông hơi khác so với ông nên Qishen phải ngồi xổm xuống. Tay anh chạm vào cặp mông nhỏ nhắn của con gái mình. Nhìn cặp mông nhỏ nhắn nhưng rắn chắc của con gái, Kỳ Thâm không khỏi dùng hai tay bóp chặt. Anh từ từ xoa lên xuống.

"Cha! Cha đang làm gì vậy? Tại sao tắm lâu như vậy!"

"Không, không!"

Kỳ Thâm nói xong với lương tâm cắn rứt, dùng tay rửa chân cho con gái mình. Một lúc sau, sau khi tắm xong, ông nói với con gái: "Được rồi! Quay lại đi!" 

Hình dáng bộ ngực của cô ấy thật đẹp, và điều đẹp hơn nữa là núm vú của cô ấy lại rất nhỏ. Chỉ cần nhìn Lina ngoan ngoãn quay lại, bộ ngực trẻ trung của cô gái đang hướng về phía anh. Quầng vú màu hồng nhạt và núm vú nhỏ của Lina nhọn trên bộ ngực trắng như tuyết. Qishen không thể không nuốt nước bọt!

Ông không ngờ con gái mình lại phát triển nhanh như vậy, ngực cũng to hơn những cô gái cùng tuổi khác. Ông đưa đôi bàn tay run rẩy của mình ra và từ từ rửa sạch chúng khỏi cổ con gái mình. Dần dần, bàn tay anh chạm vào ngực con gái mình. Khi nhẹ nhàng ôm ngực con gái, tay ông lập tức cảm thấy mình gần như quên mất sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực con gái mình. Ông nhẹ nhàng lấy tay ôm ngực con gái, xoa lên xuống như sợ làm con đau. Nhìn thấy bộ ngực của con gái mình đang biến dạng bằng tay, ông không khỏi bóp mạnh hơn. Đột nhiên, lòng bàn tay của hắn cảm giác được núm vú nhỏ của con gái mình có chút cứng ngắc!

Ông không khỏi tự hỏi, liệu cô con gái mười bốn tuổi của ông có được sung sướng không? Ông ngạc nhiên ngước lên nhìn con gái, không thể tin vào những gì mình nhìn thấy, bởi vì ông thấy khuôn mặt con gái mình đã đỏ bừng từ lúc nào đó, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp hơn. 

Sau khi nhận thấy sự thay đổi này, Qishen nhanh chóng bỏ tay ra khỏi ngực con gái mình. Dù muốn tiếp tục nhưng ông vô cùng sợ nếu tiếp tục sẽ xảy ra chuyện, ông sẽ làm điều gì đó có lỗi với con gái mình. Sau đó, tay ông nhanh chóng lướt qua vòng eo thon gọn của con gái và chạm tới chiếc bụng phẳng lì của con gái. Nhìn khe hồng trên đôi mông đầy đặn của con gái, không hiểu sao tim ông đập nhanh hơn, mồ hôi không ngừng tuôn ra trên trán. Cái khe xinh đẹp của con gái ông đã khiến lời cảnh báo của ông biến mất không thương tiếc!

Ông không khỏi nhìn thẳng vào khe hở của con gái mình, tay không ngừng vuốt ve gò má mịn màng của cô.

"Bố! Bố đang làm gì vậy? Sao đổ mồ hôi nhiều thế!" 

"Không...không sao đâu..."

Giọng nói của con gái ông đã đánh thức ông khỏi cơn mê. Tay ông lướt qua quần thể của con gái, trực tiếp rửa chân cho con gái!

"Bố! Sao bố không rửa chỗ này! Mẹ bảo con gái ngoan phải dọn chỗ này!"

"Ừ... ừ... mẹ nói đúng, nhưng con có thể tự giặt ở đó!" 

"Ồ~"

Kỳ Thâm đứng dậy xoay người cầm lấy vòi hoa sen. Khi anh quay lại, tình cờ nhìn thấy con gái mình đang ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng rửa âm hộ. Mặc dù trông rất không đứng đắn nhưng lại đầy mùi tục tĩu!

Từ trên cao, ông chỉ có thể nhìn thấy âm đạo của con gái mình hơi hé mở, thậm chí ông còn có thể nhìn thấy rõ ràng môi âm hộ trong âm đạo của con gái mình! Môi lớn màu hồng mỏng manh khiến anh không thể rời mắt. Nước từ vòi hoa sen trên tay ông liên tục dội vào người con gái! 

"Bố! Đợi một chút! Con còn chưa giặt xong, đừng xả nữa!"

Lina thấy bố vẫn liên tục tạt nước vào người mình nên cô ngẩng đầu lên nhìn bố. Cô nhìn cha cô đang đứng đó. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng khi cô nhìn thấy con cặc cứng rắn của cha mình, sự hứng thú của cô lại trỗi dậy. Cô cầm con cặc to và dài của bố bằng cả hai tay và sử dụng nó.

"Ồ..." Qishen nhìn bàn tay mềm mại của con gái mình trên cặc mình, với vẻ mặt ngây thơ trên khuôn mặt dễ thương. 

Bộ ngực nhỏ tròn trịa và đàn hồi thỉnh thoảng gợn sóng lên xuống trong không khí, âm đạo trẻ trung và hồng hào được bao quanh bởi môi âm hộ tươi tắn và dịu dàng. Qishen bị mê hoặc trong giây lát. Anh ta dường như nhìn thấy người vợ xinh đẹp đã chết của mình đang ngồi xổm xuống và chơi đùa với con cặc to lớn của anh ta!

Anh không khỏi nhắm mắt tận hưởng niềm vui tươi đẹp này! 

"À... được rồi... ồ..."

Sau đó Lina nảy ra một ý tưởng. Cô ấy đặt đầu mình trước cặc của cha cô ấy. Cô dùng miệng hôn lên đôi quy đầu to lớn của bố, rồi liếm con cặc to lớn của bố như một chiếc kem que.

"A...Xiao...Lina, em đang làm gì vậy? Không! Dừng lại!" 

Niềm vui mãnh liệt khi chiếc lưỡi ấm áp liếm con cặc khiến Qishen bị sốc. Khi mở mắt ra và phát hiện con gái mình đang ngồi xổm bên dưới đang dùng lưỡi liếm con cặc cứng rắn của mình, anh giật mình. Ý thức đạo đức mạnh mẽ của ông buộc ông phải ngăn cản con gái mình!

"Bố, tại sao vậy? Con đã thấy mẹ làm điều này với bố! Và bố lại bảo mẹ dùng vũ lực?" 

Nói xong, Lina phớt lờ cha mình, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và nhét con cặc to lớn của bố vào miệng. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của Yu Yulina chỉ vừa đủ với quy đầu to lớn của cha cô và một phần nhỏ con cặc của ông.

"Ồ... ừm... à..."

Sau khi Lina ngậm con cặc của bố vào miệng, cô ấy di chuyển con cặc của bố lên xuống như thể hiểu ra điều gì đó. Chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cô cũng quấn quanh quy đầu to lớn của cha cô, thỉnh thoảng liếm liếm. Niềm vui được bao bọc quanh con cặc bởi những bức tường thịt ướt và nóng khiến Qishen rên rỉ không kiềm chế được. Thỉnh thoảng, con gái bà vô tình chạm vào răng của con gà trống, điều này càng khiến ông thêm khoái cảm. Anh cảm thấy cặc mình đang đập dữ dội!

Anh không nhịn được mà ngã xuống đất! 

"Bố ơi! Con có làm điều tương tự như mẹ không?" 

Nhìn bộ dạng nghịch ngợm của con gái, ông không thể chịu nổi nữa! 

Anh bế con gái lên, đặt hai chân cô bé ra sau chân mình rồi đặt cô bé vào lòng mình. 

"Lina! Bố không nhịn được nữa rồi! Bố khó chịu quá. Con có thể để bố yêu con một lần được không?"

"Bố! Bố đang làm gì vậy?"

奇申曲張著腳讓女兒的身體往後傾躺在他的雙腿上後，他伸出他顫抖的雙手從女兒乳房下面將麗娜整個乳房撐起來，他感覺到女兒的乳房雖然小但卻充滿了柔軟度和彈性，他忍不住的握著女兒的乳房用力搓揉著，手指也捏著女兒小巧的粉紅色乳頭搓動著！

「啊！爸，你幹什麼？好痛喔！」

奇申雙手握住女兒的雙乳不停的搓揉捏著，看著女兒兩顆粉紅色櫻桃般誘人的乳頭忽隱忽現的像是呼喚他似的，他忍不住的低下頭含住其中一個乳頭，用舌尖輕輕的舔著。

「啊……爸……不要啦……好奇怪喔……」

看到父親含著自己乳頭的麗娜，害怕的推著父親的頭，但這樣卻讓奇申更覺得有意思，接著他用牙齒輕輕咬住女兒的的乳尖，舌尖則繞著女兒的乳頭不停的畫圈舔著，他的手也滑入女兒的雙腿之間後，手指就停在女兒的裂縫的上端，當他的指尖接觸到女兒小小的陰蒂時，麗娜像觸電般的震了一下！

「啊……爸……嗯……你弄到麗娜那裡了……喔……」

奇申用食指按著女兒的陰蒂，不斷的上下搓弄著，中指也不停的摩擦著女兒的嫩穴裂縫，讓從末有過這種經驗的麗娜不知如何是好，她不停的扭著身體，躲開父親嘴和手！

「爸……不要弄了……啊……我好奇怪喔……」

奇妙的感覺衝擊著麗娜，她忍不住用力推開父親的頭嬌喘著。看著女兒緋紅的臉嬌喘可愛模樣的奇申，忍不住的扶著女兒的下巴往女兒的唇上輕輕的吻著，當他們父女的四片唇在剎那間合攏時，麗娜身體僵硬的眼睛睜得大大的，她從來也未嚐過這種滋味，驚慌中她感覺到父親的舌頭鑽進了她的嘴裡，正不停的攪和著她的舌頭，突然之間，一種奇妙的甜蜜感覺湧上麗娜的心頭，讓她閉上了眼，忘了父親的雙手還在她的乳房和腿間的蜜穴揉搓著。

「唔……嗯……嗯……」

父親的狂吻，讓麗娜漸漸的感到全身無力，她的舌頭隨著父親的舌頭而翻動著，甚至被父親吸進嘴裡吸吮著，早熟的她當然知道父親在幹嗎？一想到父親正熱吻著她，而且這是自己的初吻，她的心裡不禁起了一陣蕩漾。

「嗯……嘖……嘖……嗯……」

奇申瘋狂的吻著女兒的嘴唇，拚命的吸吮著女兒的口水，舌頭則伸入女兒的嘴裡打著轉著、搜索著、翻攪著女兒的舌頭，甚至將女兒的舌頭吸進自己的嘴裡吸吮著，手則不斷的在女兒的乳頭上捏著、蜜穴上揉著。

「爸～我……我的感覺好奇怪喔……」

「麗娜！爸爸弄得妳舒服嗎？」

奇申的手指還是捻著女兒的乳頭，手掌則揉壓著女兒的小小的乳房。

「舒服是舒服！可是也覺的好難受。」

「爸讓妳更舒服好不好？」

「怎麼弄？」

奇申指著浴缸的邊沿上說：「來！妳先坐在這把雙腳打開！」

麗娜聽話的從父親的身上站了起來，她天真坐在浴缸上，把腿張得開開，看著正望著她蜜穴的父親。

奇申看著女兒雙腳打開的坐在他面前，原本閉合的粉紅蜜穴也微微的張開，粉紅色的大陰唇和小陰唇像等不及似的露出在他眼前，小小的陰蒂略微的突出在蜜穴的裂縫上，奇申真的忍不住了，他跪在女兒的面前，深深的吸了口氣後，把頭埋入女兒的隱處，慢慢把臉貼向眼前那迷人的蜜穴，他用力的嗅著女兒蜜穴裡所散發出來的那股處女香味。

「爸！你幹什麼，怎麼把頭伸到那裡？」

看著女兒粉紅色有點濕潤的蜜穴裂縫，奇申忍不住的伸出舌頭，他用舌尖快速的由下往上的在女兒的裂縫舔了一下，讓坐在缸邊的麗娜也跟著顫一下！

「啊……爸……嗯……你怎麼舔那裡……啊……不要……那裡好髒……」

一感覺到父親正用舌頭舔著自己的蜜穴，麗娜心中亂了，她害怕用手推著父親的頭，想把父親的頭推開，但父親不但沒有離開，反而用手抱著她的腰，將她推向自己。

「爸……不要啦……喔……好奇怪喔……」

奇申舔了一下女兒的蜜穴後，發覺到女兒處女的騷味在他嘴裡慢慢的散開，不知為什麼他覺得女兒的味道真是美極了！他又將舌頭伸向女兒的蜜穴，在女兒的大陰唇上慢慢的舔著。

「啊……爸……不要弄了……嗯……好癢喔……」

從沒經歷過這種事的麗娜，根本不知道父親在做什麼，但蜜穴讓父親這麼一舔，讓她感覺自己的蜜穴裡像有什麼東西在爬似的癢了起來！她很想推開父親，但又不想讓父親離開。

「嗯……爸……嗯……不要……」

奇申用心的舔著女兒柔軟的陰唇讓，甚至連陰唇上的細小鄒褶他都仔細的舔著，接著他用舌尖輕輕的推開了女兒那潔白光滑的小陰唇後，舌尖繼續的舔著女兒的的小陰唇。

「啊……不要……爸……嗯……我……我……好難過喔……嗯……好像要尿尿了……」

第一次，麗娜的蜜穴裡流出了黏稠的處女蜜汁，她忍不住地用雙腿將父親的頭夾緊了！但還是阻止不了黏糊糊的愛液從她蜜穴深處裡的湧出，使得麗娜的蜜穴開始濕濡起來。蜜汁散發的那股騷味讓奇申激動不已，他把頭埋入女兒的雙腿間，舌頭貪婪的吮吸著親生女兒的愛液。

「啊……爸爸……不要啦……啊……好癢……不要舔了啦……麗娜要尿尿了……嗯……」

強烈的快感讓麗娜忍不住的弓起了身子，蜜穴也不自覺的挺向父親的臉，讓奇申更恣意的舔著，他品嚐著女兒的蜜穴第一次所流出來的蜜汁，他的心亢奮得不能再亢奮了，胯下的肉棒漲的不能再漲，連龜頭也漲的發痛，於是他抱著女兒曲膝坐在地上，他將女兒的雙腿分開架在自己的大腿上，讓女兒靠在自己的雙腿坐著後，他將肉棒前端的龜頭抵在女兒嬌嫩的小穴口。

「爸！你弄得我好難過喔。」

「麗娜！來爸讓妳舒服！」

奇申一手手指分開女兒粉嫩蜜穴上的陰唇，讓女兒的愛液慢慢的泊泊而出，另一手握著自己的肉棒用龜頭抵住女兒的蜜穴口，他用著龜頭上下的摩擦著女兒的陰唇。看著父親握著自己粗壯的那根東西不停的磨著的麗娜，雖然她不知父親在做什麼，但她的陰唇早已濕潤了，阻止不了的愛液不斷的從她蜜穴裡流出來，沾濕了父親的龜頭，彷彿在迎接父親似的。

「爸……不要弄了……嗯……麗娜心裡好奇怪喔……」

父親的龜頭不停的摩擦著陰唇讓麗娜覺得蜜穴不斷傳來刺激性的麻癢，不由得讓她扭起腰來，僅管她不知道怎麼辨，但早熟的女性本能卻讓她的蜜穴裡湧出大量的蜜汁，陰唇上竄起的強烈電流更讓她不自主的將頭往後仰，同時她的心裡不斷的想著怎麼辨？

「喔……爸……我好難過喔……啊……不要弄了……」

奇申看女兒的蜜穴裡的愛液越來越多，就連他的龜頭都沾滿了女兒那濕答答的愛液後，他想應該可以了吧！

接著他將龜頭頂著女兒的小穴口，然後挺起龜頭微微向女兒的蜜穴裡挺進，當他的龜頭插進女兒狹小緊湊的蜜穴時，他可以感受到龜頭被女兒的陰唇緊緊包著的感覺，那像海綿般柔軟的陰唇包著的快感陣陣的傳到奇申的大腦，讓他興奮的忘了女兒才只有十四歲，不但是個處女，蜜穴更末成熟到可以容納他那又粗又長的肉棒，他興奮的挺腰，讓肉棒繼續插入女兒的蜜穴。

「啊……」

麗娜的喉嚨裡發出了淒慘的叫聲，她感覺到自己的蜜穴正被某樣巨大的東西侵入，使的她狹小的蜜穴有如同被撕裂般的劇痛瞬間擴張開來，她用手推著父親的胸膛，想阻止父親的後續動作。

「不要……好痛……啊……」

奇申慢慢的將肉棒插入女兒的蜜穴，直到龜頭頂在一層薄膜，他的直覺告訴他這是女兒的處女膜，他沒想到女兒的第一次會是給了他這個做父親的，但隨即想到身為父親的他可以得到女兒的第一次，他就興奮的使勁挺腰一送，將他粗大的肉棒頂開女兒狹窄的肉縫，直朝女兒的蜜穴插入！

「啊……痛死我了……爸……快抽出去……」

嫩穴撕裂般的疼痛讓麗娜忍不住的用雙手捶打著父親的胸膛，痛入心痱的感覺更讓她流下眼淚，她感覺到自己的蜜穴像被燒燙的鐵棒給插入似的漲開，她想將它擠出去但沒辨法，粗壯的東西就是不肯出去，讓她沒得選擇，只能將它這樣的夾著！

「麗娜！對不起！爸太用力了，是爸不好，爸爸不動了，忍一會就好了！」

因疼痛而面部肌肉扭曲的麗娜，讓奇申心疼不已，他將女兒抱在懷裡，手不停的拍著她的被背安撫著女兒！

同時也感受著女兒蜜穴裡皺褶的嫩肉不知是因為排斥肉棒的插入而還是歡迎肉棒的到來而蠕動夾著肉棒的美妙滋味。

「啊……好痛喔……爸拿出來……我不弄了……」

僅管父親不停的安慰，麗娜還是只覺自己的蜜穴像快被撐裂似的疼痛，她輕輕的哭泣著，同時感覺自己蜜穴裡多了根粗壯的東西，而那根粗壯的東西就將她整個狹小的蜜穴塞的滿滿的、漲漲的。

「啍、啍……」

奇申抱著女兒不停的在女兒的耳邊安慰著，等到麗娜的哭聲小點時，他才讓女兒離開他的懷抱，他將麗娜蓋在她臉上的秀髮往後撥，看著女兒流淚的樣子，奇申忍不住的吻著女兒的所流下的淚水，他不斷親吻著麗娜的臉，偶爾吻著女兒的唇，跟著猛然的含住女兒的左耳，輕柔的咬了起來。

「還痛嗎？」

「一點點！」

麗娜委曲的說。

「對不起！都怪爸爸！」

「爸！我們這是不是做愛啊？」

「嗯……」

奇申沒想到女兒已經瞭解男女之間的事了！他不知道該如何回答女兒，一想到他奪走了女兒寶貴的第一次，真覺得對不起女兒！

一時之間，他有點後悔了，甚至恨自己為何會如此的衝動！

「爸～！」

「嗯！麗娜！我們是在做愛，爸對不起妳！爸不應該和妳做愛的！但爸爸太愛妳了！所以忍不住的想和妳做愛！妳原諒爸爸好不好？」

「我不怪爸爸！我也知道！我和爸爸不能做愛的，以前我有問過媽媽，媽媽跟我講了很多！」

「麗娜！妳真的不怪爸爸？」

一聽到麗娜這樣說，不知為什麼奇申覺得安心不少！

「嗯！而且我也愛爸爸，我想做爸爸的太太！」

「為什麼？」

雖然奇申知道每個小女孩總會天真的說長大後要做父親的老婆，但他還是很好奇女兒的真正含意！

「因為媽媽說過，男人都會想做愛，所以我做爸爸的太太后，就可以和爸爸做愛了！爸也不用忍的那麼辛苦了！」

麗娜體貼的話，讓奇申想當的感動！

但一想到父女亂倫是不容於社會的，而且讓人知道了，不但害了女兒，就連自己也慘了！

他忍不住的抱住女兒嬌小的身體，在她耳邊說：「可是？我是妳的爸爸，要是讓別人知道，是會害了妳，而且也……」

「爸～只要我們不說就沒人知道了！」

是啊！不說就沒人知道了！但他怎麼對的起自己的良心呢？奇申忍不住的這樣想。

「爸～我愛你！你也像愛媽媽那樣愛我好不好？」

「麗娜！爸的好兒女！爸會好好愛妳的！爸保證會好好愛妳的！」

說完後，奇申雙手捧著麗娜的臉，熱烈的吻著麗娜的唇，麗娜也主動的迎合著父親的吻，而且由於剛剛的經驗，所以她又滑又軟的舌頭像小蛇一樣伸進了父親口裡。他們父女深情的擁吻著，濃濃的情意和超越父女亂倫禁忌的異樣快感，讓他們恣情的開始享受著父女心靈和肉體上的交融快感。

「麗娜，還痛嗎？」

奇申關心的問。

「嗯～不痛了，可是有點酸，有點漲。」

奇申雙手抱著女兒的背後爬了起來跪在地上，他讓麗娜雙腿打開的平躺在地上，他低頭看著和女兒已經完全結合在一起的下體，並沒有看到自己的肉棒，只看見女兒的蜜穴被自己的肉棒撐開的樣子，蜜穴口上的兩片陰唇緊緊的夾著他的肉棒，他知道他的肉棒己經完完全全全的插入女兒的蜜穴裡了！

「那爸動動看喔！」

「嗯……」

奇申雙手捉著麗娜雙腿的膝蓋關節，慢慢的將腰往後退，輕輕的拉出插在女兒蜜穴裡的肉棒，他的動作輕輕柔柔的，像怕戳破女兒幼嫩蜜穴裡的黏膜似的輕輕抽出肉棒。

「嗯……爸……啊……慢一點……」

麗娜感覺到自己原本漲裂的蜜穴也跟著空了起來，自己的心也隨著父親肉棒的退出而被拉出似的，一時之間她感覺到有種莫名的空虛，心裡更不知為什麼又非常的渴望父親能來滿足她莫名的空虛。

「啊……爸……嗯……麗娜好難受喔……喔……怎麼辨……」

「麗娜！妳放心，爸會讓舒服的！」

沒聽到女兒再次喊痛的聲音，讓奇申放心了許多，他又慢慢的挺著腰，將粗長的肉棒插進女兒緊湊的蜜穴裡，他低頭看著自己的肉棒慢慢的插進女兒溫暖的蜜穴緊緊夾著，不知為什麼他感到異常的興奮。

「啊……好啊……怎麼會這樣……嗯……喔……」

隨著父親的肉棒再次的進入，讓麗娜原本感到莫名空虛的心又得到了充實，同時蜜穴也又感受到飽漲的感覺，她的心也有種說不出的滿足感！

「啊……爸……嗯……麗娜好奇怪喔……啊……」

女兒肥嫩的蜜穴讓奇申的肉棒非常的舒爽，他忍不住慢慢的在女兒緊湊的蜜穴裡抽送著肉棒，認真的享受著自己的肉棒戳開女兒黏稠蜜穴的美妙滋味。

「嗯……啊……爸……喔……我好難受……啊……」

看著女兒開始有點急促的呼吸和細小的呻吟聲，奇申知道女兒開始享受樂趣了，他沒想到女兒這麼敏感，第一次做愛就會有快感！

接著他想到他死去的老婆身體也是很敏感，或許是遺傳吧！

他不得不這樣想！

「啊……喔……爸……好奇怪……啊……我……嗯……啊……」

狹小、緊湊的少女嫩穴緊緊的包覆著熱呼呼的肉棒，讓奇申無法像以前干老婆一樣的快速抽插，但女兒溫暖而緊繃的蜜穴和他肉棒上處女的血，讓奇申的獸性大發，他忘了對女兒的承諾，他將女兒的雙腳往上推後，開始忘情激烈的抽插起來。

「麗娜，爸好愛妳！」

「痛……嗯……爸……輕一點……啊……好痛……嗯……」

麗娜赤紅著臉輕呼著，她張開雙腿的嬌小身體似乎完全承受不起高大魁梧的父親瘋狂的抽送，雖然她不停的呼喊求饒，但奇申就像沒聽見一樣的在她蜜穴裡猛抽送著堅硬的肉棒。

「啊……爸……你那個……喔……好大……啊……好痛……我受不了……」

「麗娜……嗯……忍一下……啊……待會就好……」

奇申喃喃說著，肉棒抽插的動作也越來越起勁。不一會，麗娜感覺剛剛的痛苦減少了，但蜜穴裡卻感到陣陣的酸癢，而且是隨著父親肉棒的抽插而酸癢起來，她忍不住的扭著屁股。

「啊……喔……啊……爸……好奇怪的感覺……啊……又酸……啊……又癢的……」

「麗娜……喔……舒服吧……嗯……快……搖一下妳的屁股……啊……會更舒服的……」

麗娜聽話的連忙挺起她的小屁股，把蜜穴湊上來迎合父親的肉棒，不一會，她就覺得蜜穴隨著自己的搖擺而更加的似酸非酸，似癢非癢，一陣陣舒服的感覺直透上來。

「啊……怎麼會……啊……好舒服喔……爸……為什麼會這樣……喔……好美喔……」

奇申的動作越來越粗暴，簡直就像是要徹底吞噬女兒粉柔嬌嫩的軀體一般的在女兒的蜜穴裡猛抽著肉棒，讓他的肉棒一次又一次的插進女兒的蜜穴裡，更讓浴室裡不停的響起「啪、啪」的聲音。

「……麗娜……嗯……爸幹得妳舒服嗎……啊……爸的肉棒插得妳爽嗎……喔……」

「喔……爸……你幹得我……好舒服喔……啊……你幹得……好爽啊……喔……怎麼會……啊……這麼美……」

蜜穴裡強烈的快感不停的衝擊著麗娜，讓麗娜感覺到全身酥麻不已，她情不自禁雙手緊抱著父親的腰，同時將她渾圓結實的屁股不住向上挺好迎合父親堅硬的肉棒，好獲得了更加強烈的快感。

「爸……啊……我……嗯……好舒服喔……啊……為什麼會……啊……這麼舒服……啊……太好了……啊……」

麗娜蜜穴裡的蜜汁不停的流出來，讓奇申的肉棒更順暢的抽送著，同時蜜穴裡的處女嫩肉，更是不停配合著奇申肉棒的動作，不時忽深忽淺的緊縮著，嫩肉強大的力道，著實令他感到訝異。

「麗娜……啊……妳的蜜穴好嫩……嗯……幹得爸好爽……啊……」

「爸……啊……我也好爽……喔……怎麼會這樣……啊……好美喔……啊啊啊……爸……怎麼辨……我要尿尿了……啊……」

奇申知道女兒快高潮了，於是他將麗娜的雙腳往上推向女兒的身體，同時往下壓下身子，開始狂抽猛插起來。「哦……麗娜……那不是要尿尿……喔……那叫洩精……啊……爸也要射給妳了……嗯……」「啊……爸……喔……太舒服了……怎麼辨……啊……我要尿……尿了……啊……忍不住了……啊……啊……尿出來了……」麗娜雙手緊緊的摟住父親，子宮裡噴出一股股的陰精，全都澆在父親的大龜頭上，蜜穴裡嫩肉的鄒褶更像造反似的蠕動著，讓奇申的肉棒也跟著顫抖起來。

「麗娜……啊……爸要射給妳了……啊……」

奇申將麗娜的雙腳放下來，整做人趴在麗娜的身上，他用力抽插幾次後，就將肉棒整根插入女兒的蜜穴裡，讓龜頭頂住女兒的子宮口後，用力一揉「滋」、「滋」的把一股忍了一年多的大量濃稠灼熱的精液全射進女兒的蜜穴處。一會後，奇申翻身，讓女兒躺在他身上，他看著臉色潮紅香汗淋漓的癱軟在他身上的女兒，愛憐的問：「還痛不痛？」

麗娜沒有沒答父親的話，她只是緊閉著雙眼搖著頭，臉上還露出一副滿足的神情，對她來說剛開始時，真的讓她痛不欲生，但隨之而來的感覺卻是讓她無法形容的。

「舒不舒服？」

「嗯～」

聽到女兒的回答後，奇申的心裡五味雜陳，他的手順著女兒光滑的房滑了下去，來到女兒的屁股上，他輕輕的撫著女兒的屁股，體會著女兒緊緊的小穴緊夾著鎖他慢慢軟縮的肉棒。

「以後還想不想再要？」

「嗯！」

麗娜喘息著再次的點頭後，臉色嫣紅的躲進父親寬闊的胸膛裡。

麗娜嬌嫩的臉龐和兩個小小的柔軟乳房緊靠著寬闊的胸膛的感覺，再加上手中的腰肢與圓圓屁股的觸感，讓奇申再次傳來興奮的感覺，還插在女兒蜜穴裡正逐漸縮軟的肉棒又慢慢的堅硬了。

「嗯～爸，你的那個又硬了。」

「沒辨法！麗娜太漂亮了嗎？」

奇申雙手抱著女兒的屁股挺動了幾下，剛想再次乾女兒時，轉念想到女兒是第一次，再幹下去恐怕她嬌嫩的身子經受不起，於是他體貼的抱起女兒坐起來！

「來～爸幫妳沖乾淨！」

奇申抱起坐在他雙腿上的女兒，同時看著女兒的蜜穴被他肉棒撐開的樣子，隨著他肉棒的抽出，麗娜蜜穴裡夾雜著精液的蜜汁，像山洪爆發似的流了出來，看著女兒有點紅腫的陰唇，奇申不僅有點怪自己剛剛的暴行，同時想著下次要小心點了。將女兒沖乾淨後，奇申裸著身體將女兒抱回床上，他斜靠在床頭櫃上讓女兒趴在他寬闊的胸膛上，雙手順著女兒優雅的背部曲線，慢慢的滑向女兒翹凸的臀股之間，他輕輕的撫摸著，而麗娜則慵懶的趴著享受父親的愛撫，手也好奇的玩著父親的堅硬的大肉棒，直到他們父女累了睡著了！

