============================================================
  Con đường thành công của nữ phát thanh viên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e4%b8%bb%e6%92%ad%e7%9a%84%e6%88%90%e5%8a%9f%e4%b9%8b%e8%b7%af/
  Ngày       : 2025-12-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Trong sự cạnh tranh khốc liệt ngày nay giữa các phương tiện truyền thông khác nhau, Đài truyền hình tỉnh Z vẫn độc quyền thị trường xem và doanh thu quảng cáo khổng lồ nhờ vị thế đặc biệt của mình. Tuy nhiên, để có được một vị trí trên đài truyền hình như vậy không phải là điều dễ dàng. Hàng năm, vô số sinh viên tốt nghiệp từ các trường danh tiếng khao khát vẻ hào nhoáng, vinh quang, tiền bạc và danh vọng, và chiến đấu quyết liệt để giành được một vị trí duy nhất trên thế giới. Tuy nhiên, chỉ có một số ít người chiến thắng. 

Dù hiện nay tôi đã là giám đốc ban tin tức của đài truyền hình tỉnh và là một trong những nữ diễn viên chính nhưng tôi vẫn không thể quên được cảm giác khó khăn và bối rối khi mới đảm nhận vị trí này...

Tôi không thể đạt được địa vị và thành tích ngày hôm nay nếu không nhắc đến một người, Chu Lệ Hồng. Cô ấy là trưởng nhóm thực tập của tôi tại trạm Z, một phụ nữ trung niên chuyên nghiệp, rất nghiêm khắc với cấp dưới và có năng lực trong công việc. Có người cho rằng cuộc sống gia đình không suôn sẻ nên cô dồn hết tâm sức vào công việc. 

Chị Chu có thể được coi là người cao thượng hay cao quý của tôi. Nếu không có sự hướng dẫn của cô ấy, cuộc đời tôi có lẽ đã rẽ sang một quỹ đạo khác. Mặc dù lúc đó tôi có thành tích học tập xuất sắc nhưng tôi luôn sợ mắc sai lầm khi làm việc dưới quyền cô. Sáu tháng thực tập bận rộn sắp kết thúc và đã đến lúc quyết định có nên ở lại Đài Loan hay không. Tôi lo lắng hỏi cô ấy liệu cô ấy có hy vọng gì không. 

Tôi vẫn nhớ hình ảnh cô ấy ngưỡng mộ và có chút tiếc nuối nhìn tôi. Cô nói: "Mộng Dao, anh thật sự muốn ở lại đây sao? Tôi đánh giá cao tài năng của anh, nhưng ở đây không chỉ là tài năng, anh còn phải biết cho đi. Anh có hiểu ý tôi không?"

Tôi ngốc nghếch nói: “Chị Chu, em rất muốn ở lại, em không sợ vất vả.”

Chị Chu nhìn tôi, lắc đầu cười khổ nói: “Vậy em tự suy nghĩ đi, chị sẽ giới thiệu em cho Tai Baomian.”

Một tháng sau, tôi hào hứng nhận được lời đề nghị. Mặc dù tôi không có được vị trí cố vấn mà mình mơ ước nhưng việc bắt đầu với tư cách là một phóng viên tiền tuyến dường như là điều tự nhiên đối với tôi khi còn là một người mới đến nơi làm việc. 

Tuy nhiên, tôi sớm phát hiện ra ý tưởng này thật ngây thơ. Ở Kênh Z có hơn 200 nhà báo như tôi hoặc lớn tuổi hơn tôi. Một số phóng viên thậm chí còn ở gần đến tuổi nghỉ hưu. Nổi bật thì nói dễ hơn làm. Dù có cố gắng đến đâu, tôi e rằng mình sẽ không bao giờ có thể đạt được điều gì vĩ đại khi thực hiện những chủ đề nông nghiệp vô vị như chăn nuôi lợn, gia súc và cừu! 

Tôi đến gặp chị Chu để phàn nàn. Cô ấy vẫn thẳng thắn như mọi khi: “Tôi đã nói với anh từ lâu rồi rằng vấn đề không chỉ là tài năng. Anh có bao giờ nghĩ đến việc cho đi nghĩa là gì không, đồ ngốc? Hãy cho tôi biểu diễn thật tốt tại cuộc họp thường niên vào tháng sau và để lãnh đạo chú ý đến anh nhé!” Chị Chu là người khôn ngoan, hiểu rõ sự việc. 

Rốt cuộc tôi không phải là một kẻ ngốc. 

Có rất nhiều tiết mục biểu diễn đặc sắc trong ngày họp mặt thường niên như ngâm thơ, độc tấu piano, hợp xướng. Tuy nhiên, những điều này nhạt so với hiệu suất của tôi. Người đàn ông nào có thể cưỡng lại vũ điệu nóng bỏng của một cô gái cao ráo với bộ ngực nở nang và cặp mông săn chắc? 

Là một vũ công lâu năm nên tôi hoàn toàn tự tin vào vóc dáng và nụ cười của mình. Bộ ngực và mông được bọc trong chiếc váy bó màu vàng, tuy những bộ phận quan trọng được che kín nhưng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt bồn chồn như mèo đi tìm mùi tanh. 

Tên cầm đầu ngồi ở hàng ghế đầu đang mỉm cười, thưởng thức những bước nhảy gợi cảm trên đôi giày cao gót của tôi trên sàn, vui vẻ đón nhận những ánh mắt khiêu khích thoáng qua và những nụ hôn mơ hồ của tôi... Tôi tin rằng không ai trong số những người đàn ông hôi hám này không thể hoàn toàn rung động trước sự quyến rũ nữ tính của tôi, trừ khi anh ta bất lực. 

Sau đó, khi đạo diễn làm tình với tôi lần đầu tiên, anh ấy đã không ngần ngại nói với tôi rằng đêm đó tôi quyến rũ như thế nào và điều đó đã khơi dậy thần kinh nam giới của anh ấy như thế nào. 

Sau cuộc họp thường niên, anh ta tấn công quyết liệt nhưng tôi đành chịu thua một nửa. Một tháng sau, tôi đang ngủ trên chiếc giường lớn trong căn phòng sang trọng mà anh ấy mở ở khách sạn Hilton. 

"Một cô gái xinh đẹp như vậy trở thành phóng viên chẳng phải là lãng phí sao? Lúc đó tôi còn tưởng rằng trong vòng nửa tháng sẽ tóm được cô, nhưng kỳ thực cô đã kéo dài được một tháng, con điếm nhỏ."

"Ngủ với anh không phải là lãng phí sao? Tôi không phải người tùy tiện như vậy." Tôi nói một cách quyến rũ. 

Tất nhiên, câu nói này không thuyết phục lắm, bởi vì ngoại trừ chiếc áo ngực lụa in hình da báo được đẩy lên đến ngực và đôi giày da cao gót ở dưới chân, tôi cơ bản đã cởi bỏ hết quần áo trên người. Dù cố tình kẹp chân nhưng cũng chỉ để làm cho chuyến viếng thăm của đạo diễn sân khấu thêm phần thú vị mà thôi! 

"Núm vú to của em cứng quá, em thực sự không thể tùy tiện làm được, haha!"

Đạo diễn vừa nói vừa dùng tay mân mê cái núm vú to màu tím đen đang sưng tấy của tôi. Và tôi không thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy nữa nên tôi nằm xuống và nhẹ nhàng ngẩng đầu lên hôn anh! Để quyến rũ hơn, tôi trang điểm nhẹ nhàng, đôi môi ẩm ướt và bóng hơi mím lại, như đang khao khát sự an ủi của bố giám đốc nhà ga! 

Người đàn ông đáng tuổi cha tôi này tuy không mạnh mẽ bằng bạn trai tôi nhưng kỹ thuật khiêu khích và ngôn ngữ của ông ta rõ ràng là vượt trội. 

"Mộng Dao, con làm con gái đỡ đầu của cha được không? Cha rất muốn yêu con." Nói xong, lưỡi anh hung hăng tiến vào miệng tôi, tham lam khuấy động. Đồng thời, núm vú được anh dùng tay xoa bóp cũng trở nên mịn màng và thanh tú. 

“Ừ…” Tôi thoải mái đến mức khó có thể phát ra âm thanh, đùi bất giác nứt ra một tiếng. 

"Nha đầu ngoan, dang chân ra cầu cha đỡ đầu đụ ngươi... Ngươi thật xinh đẹp, Mộng Dao."

Anh dang rộng đùi tôi và chạm vào âm hộ sưng tấy. Anh ấy liên tục hôn lên khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng của tôi, cảm nhận hơi thở nữ tính và sự quyến rũ của tôi… Tôi cảm thấy mình hoàn toàn bị đánh bại trước sự tấn công của anh ấy. 

Giám đốc xứng đáng là giám đốc của đài. Một chút tán tỉnh đã khiến tôi mất đi áo giáp và không còn dè dặt nữa! Bị chế nhạo bởi sự bùng nổ của sự kích thích tình dục khắp cơ thể, tôi dang rộng hai chân và cuối cùng trình bày đầy đủ cái lồn và lỗ đít của mình, những thứ chưa bao giờ dễ dàng cho người khác xem, cho đạo diễn, đang chờ ông ấy xem xét! 

Tất nhiên, sau này tôi mới biết anh ta đã cho tôi uống thuốc kích dục nhập khẩu. Tuy nhiên, khoái cảm tình dục đêm đó thực sự khó quên, bởi vì kiểu làm tình bằng lồn mang hơi hướng rèn luyện và loạn luân này là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây! 

Tôi thích được cha đỡ đầu thao túng, cho con cặc của ông ra vào âm hộ của tôi, dùng những ngón tay thô ráp trêu chọc lỗ đít dịu dàng đáng xấu hổ của tôi, và cái miệng to có mùi thuốc lá trêu chọc khuôn mặt tôi bằng lớp trang điểm tinh tế. Tôi bị điều khiển bởi những làn sóng kích thích ập vào phần thân dưới của mình, niềm vui vừa duyên dáng vừa nhục nhã dưới háng của cha đỡ đầu dường như là ham muốn duy nhất của tôi! Tôi nhận ra mình là một con đĩ lớn! Cái lồn lớn! 

Sau đêm đó, con đường sự nghiệp của tôi tại đài truyền hình tỉnh Z bỗng trở nên rõ ràng. Tôi trở thành tình nhân ngầm của giám đốc nhà ga. Nói chung anh ấy là một người tốt bụng và tốt bụng. Chỉ cần tôi có thể thỏa mãn dục vọng cuồng nộ của anh ấy, tôi có thể đạt được thứ mình muốn. Chẳng bao lâu, tôi trở thành nữ dẫn chương trình bình luận tin tức nổi tiếng ở tỉnh Z.

Anh ấy thích đưa tôi đi gặp những người bạn kinh doanh của anh ấy, họ là một nhóm những con thú ăn mặc bảnh bao với cái đầu nhờn và khuôn mặt hồng hào. Có lẽ là do những người này có điều kiện để giải tỏa rất nhiều căng thẳng ngoài công việc. 

Trong phòng riêng của KTV, tôi thường biểu diễn nhiều buổi trình diễn thời trang khác nhau cho những người đàn ông này cùng với các quý cô hoặc tình nhân do bạn bè anh ta mang đến, chẳng hạn như trình diễn tất và trình diễn áo lót. 

Tôi cảm thấy rất tủi nhục, vì hầu như ai cũng biết tôi là nữ phát thanh viên thời sự đàng hoàng, trí thức trên màn ảnh nhưng trong phòng riêng KTV, tôi lại phải mất đi hào quang, khoác lên mình tư thế gợi cảm, thậm chí dâm ô và để rất nhiều đàn ông bình luận. Và niềm vui đạt được điều mình muốn và thao túng tôi giữa những tràng pháo tay có lẽ là điều mà cha đỡ đầu của tôi, giám đốc, thích nhìn thấy! 

Có lần họ mua một số đồ lót sexy nhập từ Pháp và cho tôi cùng những phụ nữ khác mặc nó trên sàn catwalk. Của tôi là đôi dép da cao gót buộc dây màu vàng, chiếc quần lót dây da màu đen và một chiếc áo ngực rỗng có ren màu hồng chỉ che được núm vú và quầng vú. 

"Để tôi cho bạn xem mặt khác của nữ phát thanh viên nổi tiếng, haha. Mạnh Dao, mặc vào đi!" Giám đốc đài nói với vẻ tự hào và không có chỗ cho sự phản kháng. 

Sau khi thay xong, tôi xấu hổ đến mức khó có thể nhìn lại chính mình. Bởi vì lông mu bù xù lộ ra từ quần lót, và núm vú áp vào chiếc áo ngực mỏng nên trông cô ấy rất dâm đãng! Đơn giản là tôi không biết làm thế nào để đối mặt với một nhóm đạo đức giả mù quáng như vậy! 

"Haha, vẻ gợi cảm của người dẫn chương trình xinh đẹp quả thực rất tốt. Quả nhiên, cô ấy có thể đứng trên sân khấu, còn có dũng khí để thử thách bản thân, một thời gian sẽ gây rắc rối, hehe." Một người đàn ông mặc vest tinh nghịch nói. 

"Hãy để mọi người bước lên sân khấu! Phát tin tức trong khi đi bộ." Giám đốc đài ra lệnh cho tôi và nhạc đã được đổi thành nhạc dance trên sàn catwalk. 

Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và hưng phấn. Loại nội y này khiến tôi gần như không thể bảo vệ được ba điểm đáng xấu hổ của mình trước những kẻ biến thái. Điều gì sẽ xảy ra sau buổi biểu diễn? 

"Xin chào mọi người, chào mừng đến với buổi trình diễn đồ lót hôm nay. Tôi là nữ phát thanh viên Mạnh Dao. Tôi có đẹp không?" Tôi bước lên sân khấu về phía nhóm đàn ông đang cười đùa. 

Tôi thấy hầu hết những người đàn ông có mặt đều có ánh mắt rực lửa, hếch háng lên và hét lên: "Người đẹp, em càng xinh đẹp hơn khi cởi quần áo!" Và bầu không khí trong phòng riêng dần dần sôi sục khi có thêm vài chị em khác trong trang phục mát mẻ tương tự. Tôi nghe nói một số người trong số họ là tiếp viên hàng không đang hoạt động, và một trận chiến khốc liệt của nhóm P sắp nổ ra! 

Đúng như dự đoán, với bộ ngực nâng lên và hông nâng lên, tôi trở thành mục tiêu đầu tiên của hai người đàn ông mặc vest. Họ không nhịn được mà đẩy tôi xuống ghế sofa, để tôi bò như con chó cái và nâng cái mông to của mình lên. Một người nắm lấy mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía của tôi, ấn đầu tôi xuống rồi dùng cặc của hắn đánh vào khuôn mặt trang điểm tinh xảo của tôi. Người kia đẩy quần lót của tôi ra và cọ xát qua lại con cặc to lớn hôi hám của anh ta giữa âm hộ và lỗ đít của tôi. Trong khi trêu chọc tôi, anh ấy nói: “Đạo diễn thú vị đến mức ngay cả các nữ chính cũng sẵn sàng chia sẻ với tôi!”

Ai mà ngờ được một nữ dẫn chương trình của đài truyền hình tỉnh lại bị hai con gà trống tấn công từ trước ra sau như thế này, không có nhân phẩm và không có lối thoát! Đây chính là sức mạnh của đồng tiền! 

Tôi nhanh chóng bị kích thích đến mức ham muốn, âm hộ của tôi đã ướt sũng, cái mông to của tôi lại chủ động đẩy lên cao hơn nữa. Khi con cặc to từ phía sau được đưa vào, tôi chủ động đón lấy con cặc trước mặt rồi ngậm vào miệng. Những người phía trước không khỏi vỗ đầu tôi để chứng tỏ tôi giỏi. Kẻ từ phía sau thỉnh thoảng vỗ vào mông xinh đẹp của tôi! Tôi bị sỉ nhục và bị kích động! 

Trong lúc bối rối, tôi nhìn thấy hai người đẹp thời trang với ngoại hình đẹp và dáng người dưới háng đạo diễn. Họ khỏa thân và siêng năng liếm bóng và mút lỗ đít. Họ dường như là hai tiếp viên hàng không. Đạo diễn ậm ừ vui vẻ...

Người ta kể rằng đêm hôm đó, người quản lý nhà ga đã giành được một hợp đồng trị giá hàng trăm triệu chỉ trong một lần. 

Ngoài ra còn có một dịp rất đặc biệt khiến tôi càng ấn tượng hơn về kỹ năng của đạo diễn. 

Sau buổi biểu diễn ngày hôm đó, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ giám đốc đài và đến văn phòng ông ấy. Không biết lão già biến thái này còn có ý đồ xấu xa nào nữa không? Thật tràn đầy năng lượng. 

Như thường lệ, tôi thay đôi tất đen siêu mỏng, giày cao gót và váy rồi đến văn phòng anh. Đạo diễn cười tươi hỏi tôi: “Mạnh Dao, đoán xem người ở dưới là ai?” Nghe kỹ, hóa ra dưới gầm bàn lớn có một người phụ nữ đang quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. 

"Bạn bị bệnh. Bạn sẽ không làm hại thực tập sinh khác chứ?"

"Điều đó không thú vị. Bây giờ tôi không tham gia vào những quy tắc bất thành văn như vậy. Này, đừng dừng lại!" Giám đốc nói với tôi và chào tôi dưới bàn làm việc. 

"Tới nhìn xem, ha ha, ngươi biết ta." Giám đốc gọi tôi đến. 

Không ngờ người phụ nữ lại cúi đầu, như thể không muốn tôi biết cô ấy là ai. 

"Đừng xấu hổ, Lihong, được không?" Giám đốc nói, dùng sức nhấc háng người phụ nữ lên để tôi nhìn rõ mặt. Đúng rồi, là Bole và quý cô của tôi, chị Chu. 

Tôi choáng váng. Không ngờ gần đây giám đốc đài lại quan tâm đến việc này như vậy, cũng không biết chị Chu có đòn bẩy gì mà rơi vào tay giám đốc, nhưng tôi thấy chị ấy không mấy vui lòng. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, cô ấy trông xấu hổ và xấu hổ. 

"Dạy cô ấy cách thổi kèn." Đạo diễn rõ ràng không hài lòng với kỹ năng thổi kèn của chị Chu. 

Chẳng trách Chu chị là người phụ nữ mạnh mẽ trong sự nghiệp, có thể không quen với những phương pháp phục vụ nam giới này. Chồng cô cũng bị tàn tật do công việc nên có lẽ cuộc sống vợ chồng của họ rất ít. 

Tôi khéo léo cầm con cặc to quen thuộc do chị Chu nhổ ra, hít một hơi trước, sau đó dùng son đưa vào miệng, đập cẩn thận như muốn nếm thử một món ngon. Bàn tay sơn móng tay màu đỏ của tôi cũng xoa bóp gốc cặc của đạo diễn theo vòng tròn, “Chị Chu, chị phải đắm mình vào búi tóc, nắm vững nhịp điệu, tay cũng phải phối hợp.” Thật bất ngờ, hôm nay vai trò của chúng tôi đã bị đảo ngược. Tôi thực sự đã trở thành cố vấn của cô ấy. 

Con cặc mềm ban đầu của đạo diễn nhanh chóng trở nên cứng ngắc. Quá hài lòng với miệng của tôi, anh ta vén váy tôi lên đến thắt lưng, cởi tất của tôi và bắt đầu đụ tôi. Trong khi làm việc đó, anh ta mắng chị Chu: "Em thật vô dụng, nhìn xem Mạnh Dao có thể phục vụ em tốt như thế nào! Bây giờ em chạm vào chính mình, và anh sẽ đụ em sau khi chạm vào em!"

Chị Chu vốn luôn có năng lực và mạnh mẽ, thực ra đã ngoan ngoãn gật đầu, kéo khóa quần ra, dùng một tay mò mẫm dưới quần để khóa âm hộ, thò tay vào trong áo lót sờ ngực và thủ dâm. Dù không thành thạo hay thích thú nhưng tôi rất nghiêm túc, như thể mình đã hoàn thành một công việc rất quan trọng. 

Sau này, khi ở một mình, tôi hỏi giám đốc làm cách nào để khiến chị Chu phải phục tùng. 

Đạo diễn cười ha hả nói: "Việc này không dễ dàng sao? Cứ nói chương trình của cô ấy diễn không tốt, nhất định phải cắt bỏ. Còn tôi, tôi chỉ trêu chọc cô ấy, thay đổi khẩu vị thôi."

“Vậy anh không sợ cô ấy tố cáo anh quấy rối tình dục sao?”

"Cô ấy dám? Tôi đang buộc cô ấy phải hy sinh bản thân mình. Hơn nữa, cô ấy không có người ủng hộ và chồng cô ấy bị tàn tật do tai nạn lao động. Cô ấy có thể kiện tôi để làm gì?!"

Một mặt tôi thông cảm cho chị Chu, nhưng mặt khác tôi cảm thấy quản lý nhà ga quá độc ác. Nhưng sức mạnh và con cặc to lớn của anh ấy thực sự đã nuốt chửng tôi. 

Dù chưa kết hôn nhưng thực ra tôi vẫn luôn có bạn trai nhưng họ đều rất tình cảm và tình cảm khiến tôi cảm thấy tình dục chưa đủ thỏa mãn. Ngược lại, giám đốc nhà ga về cơ bản coi tôi như dương vật của anh ta, nhưng anh ta hoàn toàn có thể kiểm soát tôi và khiến tôi ngoan ngoãn đầu hàng trước cặc và sức mạnh của anh ta. Tôi thực sự là một con đĩ to lớn và khốn nạn! 

Nhờ sự điều hành của giám đốc đài, tôi vừa được thăng chức giám đốc sở tin tức. Đây là một vị trí tuyển dụng màu mỡ cho đài truyền hình tỉnh, nơi nắm giữ tiếng nói và kinh phí quan trọng. Để tỏ lòng biết ơn, tôi đã chủ động mời giám đốc nhà ga đặt phòng tại khách sạn Hilton. 

Tôi búi mái tóc dài màu đỏ tía của mình, trang điểm cẩn thận, đeo bông tai pha lê và vòng cổ, mặc áo khoác và chỉ mặc một chiếc áo ngực ren lụa màu đỏ, quần lụa hở hang và giày cao gót quai pha lê, đồng thời tôi cũng xịt nước hoa. So với bản thân lúc mới bước vào chỗ làm, sau chục năm làm việc chăm chỉ, giờ tôi trông trưởng thành và gợi cảm hơn. 

Tối nay tôi có một món quà đặc biệt dành cho giám đốc.

Lần đầu tiên tôi biểu diễn một điệu nhảy latine cho đạo diễn sân khấu để giải trí. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của tôi chuyển động đầy cảm xúc theo điệu nhạc. Trong khi khiêu vũ, tôi cởi áo khoác và đưa ánh mắt quyến rũ và khiêu khích về phía đạo diễn sân khấu. Bài hát chưa kết thúc, đạo diễn sân khấu đã ôm tôi rồi.

"Cục cưng, hôm nay trông em thật xinh đẹp!"

Đạo diễn hôn tôi say đắm, áo ngực của tôi rơi ra khi tay anh ấy xoa lưng tôi. 

"Ừ..." Tôi hôn người đàn ông mang lại cho tôi cảm giác an toàn. 

"Hôm nay có quà cho em à?"

"Ồ," tôi hơi đỏ mặt, "không phải anh luôn muốn điều đó sao?"

"Cái nào? Em yêu," đạo diễn vẫn giả vờ bối rối.

Trên thực tế, mọi thứ đã được nói mà không nói gì. Những ngón tay của anh ấy đã xòe mông ra và trêu chọc cái lỗ đít quyến rũ của tôi. 

"Cha đỡ đầu của tôi, ông có thể giúp tôi tắm rửa trước được không?" Tôi nói một cách quyến rũ. Trên thực tế, tôi đã lau sạch gói hàng bằng khăn ướt và chuẩn bị sẵn chất bôi trơn. 

Giám đốc dang rộng đùi tôi từ phía sau rồi bế tôi lên như bế một bé gái đang đi tiểu rồi nhìn vào tấm gương dài chạm sàn trong phòng dành cho khách. Tôi nhìn rõ âm hộ và lỗ đít của mình trong gương. Những nếp gấp mỏng manh xung quanh lỗ đít màu nâu nhạt mở ra rồi khép lại, như thể đang hồi hộp và chờ đợi lễ rửa tội sắp tới. 

Tôi e rằng không có nhiều người may mắn được quan hệ tình dục với một nữ phát thanh viên. 

Tôi là một nữ phát thanh viên phóng khoáng và trí thức, tôi là một người phụ nữ, một người phụ nữ vừa lãng mạn vừa quyến rũ. Tôi cần một người đàn ông vuốt ve núm vú, âm hộ của tôi và tôi muốn một con cặc to nóng bỏng lấp đầy mọi lỗ âm hộ của tôi! 

Giám đốc nhẹ nhàng đặt tôi lên giường, hai chân dang rộng như hình chữ M chờ giám đốc đến. Anh ấy dùng tay nắm lấy đùi tôi và bắt đầu liếm lỗ đít của tôi! Thật là một cảm giác tê liệt! Lỗ đít của tôi cũng cẩn thận, đóng mở để phục vụ cho sự trêu chọc của lưỡi anh ấy! 

Một số người nói rằng nếu bạn yêu một người phụ nữ, bất kỳ mùi nào trên cơ thể cô ấy, kể cả phân và rắm, đều sẽ thơm. Tôi thà tin điều này là sự thật. Tôi được bao bọc trong cảm giác hạnh phúc này. 

Giám đốc đưa vào hậu môn của tôi từ phía sau và chúng tôi quan hệ tình dục theo kiểu chó. Tôi đau đến mức muốn khóc, nhưng những làn sóng kích thích ập đến khiến tôi không thể không phục tùng nó! Tôi bị đụ như một con chó cái và tôi không thể ngừng nói những lời tục tĩu. 

"Bố già, bố thật tuyệt vời...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Mạnh Dao, mẹ kiếp, lỗ đít thối của ngươi chật quá, ahhh! Lồn to, đỉnh quá! Đỉnh quá!"

Hôm nay tôi nhận ra điều chị Chu nói là đúng. Ở đây, bí quyết thành công không gì khác hơn là “biết cách cho đi”.

