============================================================
  Con trai đã kết hôn với y tá ướt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%92%e5%ad%90%e7%9a%84%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e5%a5%b6%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-07-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Đứa con trai cuối cùng cũng chào đời sau khi vợ anh mang thai được mười tháng. 

Vợ tôi là bạn học đại học của tôi. Cô ấy nhỏ nhắn và đáng yêu. Cô ấy đột nhiên gọi cho tôi một tháng sau khi chúng tôi gặp nhau và nói với tôi rằng cô ấy muốn tặng tôi một món quà và yêu cầu tôi đến lấy ngay trước cửa thư viện. Khi đến trước cửa thư viện, tôi thấy vợ tôi mặc váy trắng đang đứng đó như một nàng tiên. Tôi nhận thấy tay cô ấy trống rỗng và hỏi cô ấy: "Quà của bạn đâu?"

Vợ tôi không trả lời, cô ấy chỉ tinh nghịch chỉ vào mình và thế là chúng tôi bắt đầu yêu nhau. Vì vợ tôi đã chủ động tìm tôi nên tôi cũng không mấy nghiêm túc với mối quan hệ này. Tôi thường đến đón những cô gái khác sau lưng vợ và phát triển họ thành “bạn tâm giao” của mình. Thỉnh thoảng tôi sẽ tới các phòng xông hơi, ngâm chân và những nơi khác để trải nghiệm cuộc sống “nhàn hạ”. 

Sau khi tốt nghiệp, tôi xuất thân từ một gia đình tương đối giàu có và không muốn sống cuộc sống 9-5, vì vậy tôi đã dùng số tiền bố mẹ cho để đầu tư vào một số bất động sản khi giá nhà vẫn còn rất rẻ. Ngoại trừ một căn, tôi để lại cho mình ở, còn lại thì cho thuê. Tôi có thể duy trì cuộc sống ổn định với tiền thuê nhà vài chục nghìn nhân dân tệ mỗi tháng. Tôi thường giết thời gian bằng cách điều hành một cửa hàng trực tuyến. 

Sau khi tốt nghiệp, vợ tôi trở thành công chức và làm việc ở một bộ phận nơi cô ấy có thể phát huy tài năng của mình. 

Dù biết biệt danh của tôi từ khi mới gặp nhưng vợ tôi chưa bao giờ rời bỏ tôi. Tôi cảm động trước sự kiên trì và chân thành của cô ấy. Ba năm trước, vợ chồng tôi cuối cùng cũng kết hôn. 

Vì tôi và vợ đã ở độ tuổi ba mươi khi kết hôn nên bố mẹ chúng tôi đã nhiều lần bày tỏ hoặc ám chỉ rằng chúng tôi có thể thực hiện dự án trồng rừng ở Fengshan. Cả hai chúng tôi cũng rất yêu trẻ con và mong sớm có con riêng. 

Vì thế, kể từ khi cưới nhau, vợ chồng tôi hầu như đều phải làm việc cật lực mỗi đêm. Vì lý do này, trong khoảng thời gian này, tôi không đến phòng xông hơi, ngâm chân hay những nơi khác để dập lửa, cũng không đến gặp vài “bạn tâm giao” của mình. Thay vào đó, tôi dành toàn bộ “đạn” cho vợ vào ban đêm. 

Nhưng hai năm sau khi cưới, bụng vợ tôi vẫn không phản ứng. Khi tôi đến bệnh viện khám thì bác sĩ nói vợ tôi bị u nang buồng trứng và khả năng có thai tự nhiên là rất nhỏ. Tuy nhiên, buồng trứng có khả năng rụng trứng tốt và chị có thể mang thai bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo. 

Một năm trước, chúng tôi đã chi hàng chục nghìn nhân dân tệ để thụ tinh nhân tạo cho vợ tôi. Ca phẫu thuật thụ tinh rất thành công và con trai của chúng tôi cuối cùng đã chào đời vào năm thứ ba của cuộc hôn nhân. 

Vì rất khó để có được đứa con này nên vợ chồng chúng tôi rất quý mến đứa bé. Tiếc là vợ tôi không có sữa, con trai cũng không bú được nên chỉ có thể dựa vào sữa công thức. 

Do sữa mẹ thiếu các loại kháng thể nên con trai chúng tôi thường xuyên bị ốm sau khi sinh. Nhìn con trai mình bị căn bệnh hành hạ mà lòng chúng tôi đau xót. 

Ngay sau ngày thứ 100, con trai chúng tôi lại bị viêm phổi và chúng tôi phải đưa cháu đến bệnh viện. Sau hơn mười ngày điều trị, bệnh viêm phổi của con trai tôi cuối cùng đã khỏi và hôm nay cháu có thể xuất viện. 

Vợ tôi đang ngồi trước giường bệnh của con trai, thu dọn hành lý xuất viện. Cô nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đỏ hoe của con trai mình. Cô ấy đột nhiên quay sang tôi và nói: “Sao anh không tìm vú nuôi cho con trai anh?”

"Bảo mẫu? Chúng ta đang ở thời đại nào rồi? Bạn có nghĩ đây là một bộ phim nói về sự khốn cùng của Trung Hoa Dân Quốc không?"

"Sao cậu không thử xem? Hôm nay tôi sẽ một mình đưa con trai tôi về nhà. Cậu nên đi tìm vú nuôi cho nó đi. Nếu không tìm được thì không được phép về nhà." Vợ tôi miễn cưỡng nắm tay tôi, trong mắt hiện lên vẻ ngây thơ đã lâu không gặp. 

Nói xong, cô ấy đuổi tôi ra khỏi bệnh viện và yêu cầu tôi nhanh chóng thực hiện “sự chỉ dẫn” của cô ấy. 

Sau khi rời bệnh viện, tôi tìm được một số công ty dọn phòng. Các nhân viên lễ tân nhìn tôi như thể tôi là một thằng ngốc một lúc rồi nói với tôi rằng chỉ có bảo mẫu và y tá ở tạm chứ không cung cấp dịch vụ y tá ướt. 

Khi tìm được công ty dọn phòng cuối cùng, tôi đã từ bỏ mọi hy vọng. Công ty dọn phòng này không lớn, ở quầy lễ tân cũng có vài người ngồi đây đó. Một trong số họ, một người phụ nữ trông có vẻ trẻ trung, ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

Cô có khuôn mặt thanh tú và trang phục đơn giản. Khuôn mặt bầu bĩnh lấm tấm vài vết tàn nhang càng làm tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành của cô. Bộ trang phục đơn giản không thể che giấu được vóc dáng yêu kiều của cô, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn khiến người ta có ấn tượng rằng cô sắp lộ diện. Cô ấy khoảng hai mươi bảy hoặc tám tuổi. Tuy nhiên, khuôn mặt cô tái nhợt và vẻ mặt buồn bã, tạo cho người ta cảm giác chung là hốc hác.

Tôi bước đến bàn tiếp tân và hỏi nhân viên tiếp tân: "Tôi có thể thuê y tá ướt cho gói hàng này không?"

Nhân viên tiếp tân sốt ruột trả lời: "Ở đây chỉ có bảo mẫu, bảo mẫu và bảo mẫu theo giờ. Bảo mẫu? Tới bộ phận chiếu phim truyền hình tìm một người nhé!" 

Thất vọng và mệt mỏi, tôi khó có thể phớt lờ thái độ của nhân viên lễ tân mà quay người rời khỏi công ty dọn phòng. 

"Thưa ngài, ngài đang tìm y tá ướt phải không?" Tôi vừa đi ra ngoài không lâu thì nghe thấy một giọng nói ngọt ngào ở phía sau. 

Tôi đi theo tiếng nói mà nhìn lại, hóa ra chính là cô gái trẻ mà tôi nhìn thấy ở công ty dọn phòng vừa rồi. 

"Ừ. Vợ tôi không có sữa, tôi muốn tìm vú nuôi cho con trai tôi." Tôi đã trả lời.

"Tôi có thể không?" Cô gái trẻ rụt rè hỏi.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dáng người cao ráo của cô gái trẻ, tôi chợt cảm thấy vui mừng, "Đương nhiên rồi, cô muốn gì?"

“Tiền lương một tháng tám nghìn, ban ngày tôi chỉ có thể cho con trai anh ăn, buổi tối phải về nhà.”

"Tám nghìn? Đủ thuê bốn bảo mẫu hoặc hai người trông coi, chỉ có thể cung cấp dịch vụ trong ngày, quá đắt."

“Ở nhà có một bệnh nhân, tối nào tôi cũng phải về nhà chăm sóc. Lương tháng 6000 thì sao. Gia đình tôi bây giờ đang khó khăn, nếu không tôi sẽ không…” Cô gái trẻ nghẹn ngào nức nở, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã. 

Phải mất rất nhiều công sức mới tìm được người sẵn lòng làm vú nuôi cho con trai chúng tôi. Mặc dù 6.000 nhân dân tệ không hề rẻ nhưng vẫn phù hợp túi tiền dựa trên thu nhập của vợ chồng tôi. Mặc dù chúng tôi không thể cho con trai bú vào ban đêm nhưng sữa vào ban ngày cũng đủ để cải thiện tình trạng thể chất của cháu. Chúng tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn vào ban đêm và cho cháu uống sữa công thức.

"Sáu nghìn, sáu nghìn! Nhưng ngày mai bắt đầu rồi, ban ngày không cho con bú thì phải dọn dẹp nhà cửa."

"Được rồi! Hãy cho tôi biết địa chỉ của bạn. Tôi sẽ đến nhà bạn đúng giờ vào lúc 8 giờ sáng mai."

Tôi chép địa chỉ rồi đưa cho cô gái trẻ, để lại số liên lạc của nhau. Sau đó tôi về nhà và “trở về” với vợ. 

Về đến nhà, tôi thấy vợ vừa cho con bú sữa công thức xong, đang rửa bình sữa. 

Tôi ôm eo vợ từ phía sau, vui vẻ nói vào tai cô ấy: “Anh đã tìm được vú nuôi của con trai anh rồi, ngày mai cô ấy có thể đến nhà anh.”

"Thật sự!" Người vợ hào hứng quay lại. 

"Đương nhiên là sự thật, làm sao có thể cảm ơn ta!" Khi tôi nói vậy, tay tôi đưa lên dọc theo eo cô ấy và từ từ leo lên ngực cô ấy. 

Vì được xác định vợ có thai nên tôi không có cơ hội sử dụng “viên đạn” của mình. Trong thời gian vợ tôi mang thai, vì sự an toàn nên chúng tôi đương nhiên sẽ không làm điều gì nguy hiểm cho đứa trẻ. Sau khi vợ tôi sinh con, vết thương của cô ấy hồi phục rất chậm và vẫn chưa khỏi hẳn. Ngoài ra, con trai chúng tôi thường xuyên đau ốm nên chúng tôi không còn sức để làm những việc mà trước đây chúng tôi yêu thích. 

Trong khoảng thời gian này, vì thấy vợ vất vả khi mang thai và sinh con, cũng như để biết ơn cô ấy nên tôi không ra ngoài “ăn thêm”, nên giờ đây những ham muốn tích tụ trong cơ thể tôi cần được trút bỏ gấp. 

Vợ tôi dịu dàng nhìn tôi và nói: “Cảm ơn anh đã vất vả trong thời gian này!”

Trong vô thức, lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau, bàn tay phải của tôi trượt từ ngực cô ấy xuống sâu trong váy cô ấy. Vì sợ lây nhiễm vết thương còn chưa lành hẳn, tôi chỉ vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô qua lớp quần lót. 

Chúng tôi cảm nhận được hơi thở nóng hổi của nhau, và môi tôi điều khiển lưỡi tôi trượt ra sau tai và cổ vợ tôi. 

Bàn tay vợ tôi dần dần di chuyển xuống phía dưới và từ từ nắm lấy con cặc căng cứng và sưng tấy của tôi. Sau khi vuốt ve nó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình một lúc, cô ấy mở khóa quần của tôi và lôi cặc tôi ra. Để dây kéo khỏi kẹp vào tôi, vợ tôi nhẹ nhàng tỉa lông mu cho tôi. 

Vợ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ khoét sâu. Tôi kéo mạnh đường viền cổ áo xuống, lập tức một bên ngực trắng nõn mềm mại của vợ tôi lộ ra. Hạt đậu đỏ ở giữa ngực đã phồng lên vì quá phấn khích. 

Tôi ôm ngực nhìn thật kỹ rồi cúi đầu hít hà hương vị đã lâu không được nếm. 

Vợ tôi cứ giãy giụa trong vòng tay tôi, miệng phát ra những tiếng thút thít ngắt quãng. 

Một lúc sau, vợ tôi nhẹ nhàng đẩy đầu tôi lên, nắm lấy tay tôi đặt lên đầu cô ấy rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Môi vợ tôi chạm nhẹ vào đầu cặc tôi, lưỡi em cứ trêu chọc, quấn quanh miệng cặc tôi như một con rắn. Sau đó vợ tôi ngẩng đầu lên mỉm cười với tôi, hít một hơi thật sâu rồi đưa con cặc vào miệng. 

Dưới sự điều khiển của tay tôi, đầu vợ tôi lắc qua lắc lại. Cái chạm nhầy nhụa của miệng cô ấy và sự ma sát khéo léo của lưỡi tôi bao quanh cặc tôi. Niềm khoái cảm đã lâu từ dưới trào lên trong đầu tôi từng đợt, khiến tôi gần như không thể đứng vững. 

Đã lâu rồi tôi không được trải nghiệm loại khoái cảm này, số tiền tích lũy trong cơ thể chẳng mấy chốc sẽ tràn đầy. Không lâu sau, tôi cảm thấy hưng phấn dâng trào, một lượng lớn chất dịch màu trắng đặc đặc bắn vào sâu trong cổ họng vợ tôi. 

Bằng một tay, vợ tôi di chuyển dương vật lộ ra ngoài miệng của tôi qua lại để mang lại cho tôi khoái cảm lớn hơn. Tay còn lại đưa ra dưới miệng cô để đón tinh dịch tràn ra từ khóe miệng. 

Trong cơn nuốt nước bọt và ho, vợ tôi đã rời miệng khỏi cặc tôi. Vợ tôi lấy khăn giấy lau má rồi lại ngồi xổm xuống lau con cặc ướt át của tôi. Sau khi làm sạch, cô nhẹ nhàng cho vào tay nhào nặn một lúc rồi nhét lại vào quần tôi. 

"Khoảng thời gian này tôi đã có lỗi với anh, vết thương của tôi còn chưa lành hẳn, tôi chỉ có thể cảm ơn anh như thế này!" Vợ tôi đứng dậy, nhào vào lòng tôi, nhẹ giọng nói. 

Tôi ôm vợ bằng cả hai tay và cảm nhận được hương thơm cơ thể của cô ấy. 

Ngày hôm sau, tôi và vợ đang ăn sáng thì nghe thấy tiếng con trai khóc vì đói. Khi tôi đang chuẩn bị dậy chuẩn bị sữa công thức cho con trai ăn thì chuông cửa reo. 

Tôi mở cửa, cô gái trẻ đứng trước cửa mỉm cười lịch sự với tôi. Vừa bước vào cửa, tôi đã nghe thấy tiếng con trai mình khóc. Tôi liền bế con lên, cởi áo và cho con bú một cách thuần thục. 

Khi nhìn thấy thiếu nữ cởi áo để lộ bộ ngực, tôi nhìn thấy thân hình trắng nõn và đầy đặn đó. Dù tối qua vừa được vợ “cảm ơn” nhưng tôi vẫn cảm thấy phần thân dưới chấn động và tim đập thình thịch. 

Người khác lại nói trẻ quen ngậm núm vú giả thì không bú được sữa mẹ, nhưng điều lạ là con tôi lại hành động như thể nó luôn bú sữa mẹ. Anh ngậm núm vú của cô gái trẻ vào miệng và bắt đầu mút. Khi đang ăn, khuôn mặt nhỏ nhắn của bé đỏ bừng, trông thật đáng yêu. 

"Tôi vẫn chưa biết tên bạn!" Để giảm bớt vết sưng tấy ở phần dưới cơ thể và sợ vợ tôi sẽ nhận ra khuyết điểm, tôi chuyển hướng chú ý và hỏi. 

"Bạn có thể gọi tôi là Yue Fen"

"Yuefen, đó là một cái tên rất hay," tôi tiếp tục, "Bạn có thể cho tôi biết lý do tại sao bạn lại đồng ý làm vú nuôi cho con trai tôi không?"

Tôi không biết Yuefen không nghe rõ câu hỏi của tôi hay không muốn trả lời. Cô lắc lắc cánh tay, điều chỉnh tư thế của con trai trong vòng tay mình và bắt đầu cho con bú một cách nghiêm túc. 

Thấy Yuefen không muốn tiếp tục chủ đề này, tôi dừng lại ở đó. Sau khi vợ tôi ăn sáng xong, cô ấy đi làm. 

Về vấn đề này, Yuefen đã làm y tá cho con trai tôi tại nhà tôi trong một tháng. Trong tháng này, có lẽ nhờ chuyển sang nuôi con bằng sữa mẹ nên con tôi khỏe mạnh hơn rất nhiều và không mắc một bệnh nhẹ nào. 

Dù chúng tôi đã ở bên nhau được một tháng nhưng Yuefen vẫn tương đối lạnh lùng với tôi và trông rất hốc hác. Khi cho con trai bú, cô thường nhìn anh với ánh mắt buồn bã và ngọt ngào, như thể con trai anh đã gợi lên cho cô một số kỷ niệm ngọt ngào và buồn bã. 

Khuôn mặt trắng trẻo thanh tú, dáng người cao ráo bụ bẫm cùng khí chất u sầu của Yuefen đã thu hút tôi sâu sắc. Mỗi lần cô cho con bú, tôi đều lén quan sát từng cử động của cô. Nhìn bộ ngực trắng nõn và cặp mông tròn trịa của cô ấy, tôi muốn nằm trong vòng tay thơm tho của cô ấy như con trai mình và bú bộ ngực mềm mại của cô ấy. Nhưng Yuefen luôn thành thật với tôi. Ngay cả khi chúng tôi đang ăn trưa, cô ấy cũng hiếm khi nói chuyện với tôi và thờ ơ với mọi cuộc trò chuyện của tôi. 

Một lần, tôi đặt một tờ báo Chian Daily đã hoàn thành trên bàn cà phê trước ghế sofa. Một lúc sau, khi Yuefen đang bế con trai ngồi trước ghế sofa cho con bú, tôi phát hiện ra cô ấy cũng đang vô tình đọc báo trên bàn cà phê. 

Thật hiếm khi Yue Fen có thể đọc báo tiếng Anh và được học cao hơn? 

Để xác minh suy đoán của mình, tôi bật TV, chuyển kênh sang chương trình phỏng vấn kênh tiếng Anh, rồi lén quan sát biểu cảm của Yue Fen. 

Đúng như dự đoán, biểu cảm của Yuefen hơi thay đổi khi nội dung chương trình thay đổi, điều này càng khẳng định sự nghi ngờ của tôi và làm sâu sắc thêm mong muốn được hiểu, khám phá và chiếm hữu cô ấy của tôi. Nhưng tôi không muốn có được cô ấy bằng những cách bất hợp pháp. Thứ nhất, ngay cả khi tôi có được cô ấy, nó cũng sẽ không tồn tại được lâu. Thứ hai, nếu tôi thành công mà cô ấy tố cáo tôi tội hiếp dâm thì sẽ rắc rối lớn. 

Để đạt được mục đích, tôi đã nhờ người bạn mua giúp một chiếc bình sứ trắng xanh giả cao cấp và một chân đế ba chân bằng gỗ gụ. Tôi cũng yêu cầu anh ấy bẻ một chân của đế gỗ gụ và dùng một ít keo dán lại. 

Sau khi chuẩn bị xong, một buổi chiều sau khi vợ đi làm về, tôi cố tình nói với vợ trước mặt Nhạc Phần rằng tôi nhìn thấy một chiếc bình sứ màu xanh trắng từ thời nhà Minh ở nhà một người bạn. Tôi thích nó rất nhiều. Bạn tôi hứa sẽ cho tôi 100.000 nhân dân tệ và nhờ vợ tôi đưa sổ ngân hàng cho tôi. Ngày mai tôi sẽ rút tiền và đến nhà bạn tôi đổi chiếc bình sứ trắng xanh.

Vì tôi hiếm khi tiêu tiền và vợ tôi khá chiều chuộng tôi nên cô ấy thường ủng hộ tôi khi tôi thực sự muốn mua thứ gì đó. Vì vậy, sau khi vợ tôi nói với tôi bằng giọng bẽn lẽn: “Em chỉ biết tiêu tiền bừa bãi thôi”, cô ấy đã lấy thẻ ngân hàng trong ví ra và đưa cho tôi. 

Ngày hôm sau, tôi ra ngoài lấy chiếc bình sứ và chiếc đế từ một người bạn. Về đến nhà, tôi cẩn thận đặt chiếc đế lên tủ trưng bày trong phòng khách, rồi đặt chiếc chai sứ lên trên đế. Vào buổi tối, tôi đặc biệt nói với vợ rằng chiếc bình sứ là thứ tôi yêu thích nhất và yêu cầu cô ấy không được chạm vào nó. Kết quả là tôi đã nhận được câu trả lời tích cực từ vợ sau khi véo và cắn cô ấy liên tục. 

Mọi sự chuẩn bị đã sẵn sàng, chỉ chờ con mồi cắn câu.

Mặc dù Yuefen lau chùi đồ đạc và vật dụng trong nhà mỗi lần dọn dẹp nhưng một tuần sau, không có gì xảy ra như tôi mong đợi. Tôi thấy Yuefen lau chùi tủ trưng bày nhiều lần nhưng chiếc bình sứ vẫn không nhúc nhích. Chẳng lẽ chân dính quá nhiều keo? 

Cho đến một buổi trưa của tuần sau khi tôi “mua” lại chiếc bình sứ, tôi đang lướt Internet trong phòng làm việc thì bất ngờ nghe thấy một tiếng “rầm” từ phòng khách. 

Tôi nhanh chóng đến phòng khách và nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi đã chờ đợi từ lâu. Chiếc bình sứ tôi mua với giá “cao ngất ngưởng” đã nằm thành từng mảnh trên mặt đất. Bên cạnh đó là phần đế rời và phần chân đế bị gãy. Yuefen đứng đó với khuôn mặt tái nhợt và bối rối. 

Nhìn thấy tôi đến, Nhạc Phân lẩm bẩm: "Tôi...tôi...không phải...cố ý...chân trên đế bình sứ...không...tôi không biết...tại sao...đột nhiên..."

Cô ấy chưa kịp giải thích xong, tôi lập tức bước tới chỗ những mảnh vỡ của chiếc bình sứ, ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào những mảnh vỡ và nức nở nói: "Trái tim của tôi, một trăm nghìn nhân dân tệ của tôi!"

"Là lỗi của tôi, tôi sẽ chịu trách nhiệm." Giọng nói của Yuefen vang lên trong tai tôi đúng như tôi mong đợi. 

"Là một trăm ngàn tệ, ngươi có trách nhiệm gì?" Tôi từ từ đứng dậy và nhìn Yuefen. 

"Tôi...tôi..."

Ngẩn ngơ một hồi, Nhạc Phần mới tỉnh táo lại nói: "Tôi lỡ làm vỡ bình sứ, tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm. Hãy cho tôi một chút thời gian, tôi sẽ nghĩ cách trả lại tiền cho anh."

"Lần đầu gặp mặt, ngươi nói ngươi có bệnh nhân, nếu có bệnh nhân, gánh nặng cho gia đình tự nhiên sẽ rất nặng nề. Việc ngươi có sữa tức là ngươi còn đang cho con bú. Nhất định phải có một đứa con mới sinh. Nếu ngươi bỏ con của mình mà không cho ăn, lại nuôi con của người khác, hoàn cảnh gia đình ngươi nhất định rất nghèo. Làm sao ngươi có thể kiếm được 100.000 nhân dân tệ."

"Tôi...tôi..."

Trầm ngâm một lúc, cuối cùng tôi cũng nói ra ý định của mình: “Nếu không thì anh không cần phải trả lại 100.000 nhân dân tệ, nhưng anh muốn tôi có thể sử dụng tiền của anh hàng ngày…”

"Không, tôi rất yêu chồng mình và tôi sẽ không bao giờ làm điều gì khiến anh ấy mất mặt." Yuefen kiên quyết nói.

Thấy mục tiêu của mình không thể trực tiếp đạt được, tôi quay lại nói: “Anh đánh giá quá cao tôi rồi! Điều tôi muốn nói là từ nhỏ tôi chưa từng bú sữa mẹ, tôi luôn mơ ước được uống sữa mẹ, vậy nếu anh cho tôi uống sữa mẹ mỗi ngày, anh không cần phải trả lại 100.000 tệ, tôi sẽ tăng lương cho anh lên 8.000 tệ mà anh yêu cầu ban đầu. 2.000 tệ còn lại sẽ coi như cho tôi bú sữa mẹ.” chi phí."

"Cái này... cái này..."

Để không cho cô ấy thời gian suy nghĩ kỹ, tôi liền nói tiếp: “Nếu cô không đồng ý, tôi chỉ có thể giải quyết thông qua kênh pháp luật. Nếu cô không trả lại tiền, có thể sẽ ảnh hưởng đến gia đình cô. Hơn nữa, cô là vú nuôi, vốn là để cho người khác ăn, nhưng bây giờ chỉ còn một người nữa thôi. Tôi sẽ không chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể cô. Cô vẫn trong trắng, chưa từng có lỗi với chồng mình.” 

Suy nghĩ một lúc, Nhạc Phần chậm rãi ngồi xuống, nước mắt chậm rãi rơi xuống. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng thấy cô ấy gật đầu vui vẻ.

Để tránh một đêm dài mộng mơ, tôi liền ngồi xuống cạnh cô ấy và hào hứng vén áo Yuefen ra, để lộ bộ ngực khủng mà tôi hằng ao ước. Nhìn một lúc, anh cúi đầu ngậm một núm vú vào miệng, mút thật mạnh, một dòng sữa mẹ tươi ấm tràn vào miệng.

Nói thật, đối với người lớn, vị sữa mẹ không ngon, lại có vị tanh, nhưng cảnh người vợ xinh đẹp phơi ngực cho bạn bú và làm tôi khóc, khiến tôi say sưa. Một dòng điện ấm áp xộc vào cơ thể tôi từ dưới lên trên khiến tôi rùng mình.

Tôi đang mút thật mạnh và đang hưởng thụ thì một đôi bàn tay thon dài đầy trìu mến đẩy tôi ra: “Để lại cho con trai anh một ít nhé!” Nói xong, Nhạc Phần đứng dậy thu dọn quần áo, sắc mặt trở lại vẻ lãnh đạm thường ngày.

Buổi tối sau khi Yuefen về nhà, tôi nói với vợ rằng tôi không thích chiếc bình sứ trắng xanh nữa. Tôi trả lại chiếc bình sứ cho bạn mình rồi đưa 100.000 nhân dân tệ cho vợ tôi.

Những ngày tiếp theo, Yuefen mỗi ngày đều yêu cầu tôi bú sữa mẹ một lúc.

Khi số lần tiếp xúc của chúng tôi tăng lên, tôi nhận thấy cô ấy dần dần quen với việc tôi bú và cơ thể cô ấy cũng dần dần phản ứng. Khi tôi bú sữa cho bé, tôi cảm thấy cơ thể bé mềm mại và ấm hơn, và bé không còn có thể kìm nén phản ứng của mình trước việc bú của tôi nữa. Đôi mắt cô dần mờ đi, cơ thể vặn vẹo cũng dần trở nên to lớn hơn, đặc biệt là đôi chân. Cô không khỏi rên rỉ vài tiếng.

Nhìn phản ứng quyến rũ của cô ấy khiến tôi vô cùng thích thú. Mỗi lần bú vú nàng, tôi đều muốn nằm trên người nàng và trút bỏ nỗi khao khát bấy lâu nay. Nhưng cô ấy không bao giờ cho tôi chạm vào phần dưới thắt lưng của cô ấy nên không phải lần nào tôi cũng thành công. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kiểm tra dần dần điểm mấu chốt của cô ấy dựa trên phản ứng của cơ thể cô ấy, và tăng dần sự tiếp xúc với các bộ phận khác trên cơ thể cô ấy. Lúc đầu, cô ấy sẽ ngay lập tức đẩy tôi ra ngay khi tay tôi chạm vào cơ thể cô ấy. Bây giờ cháu đã có thể chịu đựng được việc tôi một tay ôm ngực và một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cháu khi bú. 

Để vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy, một buổi sáng sau khi vợ tôi đi làm, tôi đến một cửa hàng bán đồ tình dục và mua một chai Cui Qing Shui dành cho phụ nữ, rồi lén thêm vào món ăn khi đang làm bữa trưa. 

Sau bữa trưa, Yuefen cho con trai uống sữa như thường lệ và ngồi trên ghế sofa chờ tôi “đến”. 

Quả thực kích thích tình dục có hiệu quả. Tôi nhận thấy khuôn mặt của Yuefen ngày càng hồng hào và đôi mắt cô ấy mờ đi. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn tôi như thể mong tôi sẽ đến sớm. 

Để thiết lập mối quan hệ “giao tiếp” lâu dài với cô ấy, lần này tôi phải làm cho cô ấy hoàn toàn rơi vào vòng tay của mình, để tôi không vùi đầu vào ngực cô ấy háo hức như thường lệ. Thay vào đó, tôi vào phòng tắm với lý do tiện lợi, vừa tưởng tượng ra thân hình bụ bẫm của cô ấy, tôi vừa nhanh chóng dùng tay trút bỏ cảm xúc. Sau đó hắn chậm rãi đi ra. 

Tôi bước tới ngồi xuống cạnh cô ấy, nhẹ nhàng đặt tay trái lên vai cô ấy, vuốt ve tấm lưng căng thẳng của cô ấy, còn tay phải nhẹ nhàng cởi cúc ngực cô ấy, rồi đưa tay qua áo cô ấy đặt lên ngực cô ấy. 

Yuefen mặt đỏ như lửa, cô bắt đầu thở nhẹ, hàm răng trắng cắn chặt môi, như sắp chảy máu. Tôi bắt đầu cọ xát bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy qua lớp áo mỏng. 

"Muốn hút thì nhanh lên!" Yuefen nói với tôi bằng giọng hơi khàn. 

Tôi dùng tay trái dùng một chút lực khiến Yuefen ngã vào vòng tay tôi. Tôi dùng tay phải mở áo cô ấy, rồi luồn vào trong áo, ôm bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy, xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nhéo vào núm vú của cô ấy. Sữa sẽ ngay lập tức tràn ra từ núm vú, tạo cảm giác mềm mại và mịn màng. 

Nhìn thấy hai má Yuefen nóng bừng, bộ ngực mềm mại của cô ấy dần sưng lên và cứng lại dưới sự cọ xát của bàn tay phải, tôi mở áo cô ấy ra, thân hình trắng trẻo, đầy đặn cùng bộ ngực cao và thẳng ngay lập tức phản chiếu trong mắt tôi. Ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy vẻ mặt yếu đuối và bối rối của Yuefen, điều này khơi dậy mọi ham muốn trong cơ thể tôi. 

Tôi cúi đầu, ngậm một bên núm vú của cô ấy cho vào miệng, dùng tay phải bóp thật mạnh, dòng sữa đậm đà êm dịu lập tức phun vào miệng. Tay trái của tôi chuyển sang bên ngực còn lại của cô ấy, tôi liên tục xoa và véo đỉnh. 

Cơ thể mảnh mai của Yuefen gục xuống trong vòng tay tôi, và đôi chân đang khép lại của cô ấy dần dần mở ra. Tay trái của tôi từ từ buông ngực cô ấy ra và di chuyển nó từ từ xuống eo cô ấy. Sau khi vuốt ve cái bụng phẳng và mềm mại của cô ấy một lúc, tôi từ từ đi xuống mông cô ấy và chạm vào cặp đùi đầy đặn của cô ấy qua váy. 

"Đừng như thế...chúng ta...đã...kết hôn...không thể..." Tay Yuefen đột nhiên nắm lấy tay trái của tôi, ngăn nó tiếp tục di chuyển trên đùi tôi.

Đôi mắt đẹp mơ hồ của Yuefen nhìn thấy tôi, môi hơi hé ra, thở hồng hộc. Miệng tôi lập tức buông ngực cô ấy ra, tôi ngẩng đầu hôn lên môi cô ấy. 

Yuefen lập tức mím chặt môi, khuôn mặt xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia, chống lại sự xâm nhập của đầu lưỡi của tôi, đồng thời tay cô cũng thả lỏng sự kiểm soát đối với tay trái của tôi. 

Tôi lập tức rút tay trái ra khỏi tay cô ấy, rồi thò tay vào dưới váy, đẩy quần lót của cô ấy sang một bên và ấn lòng bàn tay vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy vốn đã vô cùng mềm mại, một luồng hơi nóng từ lòng bàn tay trái truyền lên toàn thân tôi khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Sau khi âm đạo của tôi bị chiếm giữ, dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, Yuefen hoàn toàn không còn phản kháng, hé răng ra và để tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy. 

"Ừm... ừm..."

Tay của Yuefen từ từ trèo lên đầu tôi, để lưỡi tôi khuấy động trong miệng cô ấy, thậm chí thỉnh thoảng còn mút chiếc lưỡi của tôi xâm nhập vào miệng cô ấy.

Tôi hôn cô ấy say đắm, dùng tay phải xoa ngực cô ấy, sữa vắt ra phun khắp ngực tôi; Tôi dùng tay phải nghịch nghịch cái âm đạo nóng bỏng của cô ấy, khiến chân cô ấy vặn vẹo, rồi kẹp chặt tay tôi như muốn ngăn không cho tay tôi đi sâu hơn, như muốn ngăn không cho tay tôi thò ra ngoài, để nó ở lại đó mang lại cho cô ấy nhiều khoái cảm hơn. Tinh dịch của cô ấy tiếp tục chảy ra, nhỏ giọt dọc theo ngón tay tôi và xuống ghế sofa, đồng thời mùi tanh tràn ngập khu vực xung quanh. 

Thấy đã đúng lúc, tôi đứng dậy cởi quần. Một con gà trống cương cứng ngay lập tức đứng trước mắt Yuefen. Yuefen nhìn thấy cảnh này liền xấu hổ lấy tay che mắt lại. 

Tôi nhấc tay phải của Yuefen và hướng dẫn cô ấy cầm cặc của tôi. Dưới sự hướng dẫn của tôi, Yuefen vuốt ve nó qua lại. Bàn tay trái che mắt tôi từ từ đưa vào, xoa xoa bên dưới tinh hoàn của tôi. 

Tôi đẩy váy của Yuefen lên đến thắt lưng, sau đó cởi quần lót của cô ấy ra, để lộ cặp đùi đầy đặn, trắng trẻo và quyến rũ. Lúc đó, vùng tam giác đen bốc khói, môi âm hộ sáng như quả đào chín được che giấu bởi lớp lông mu đen mềm mại, thân hình của một thiếu nữ trưởng thành và làn da trắng mịn thanh tú như ngà chói lóa đến mức tôi khó có thể mở mắt ra. 

Yuefen khẽ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô ấy. Trên mặt cô đỏ bừng, cô lại nhắm chặt mắt lại, như thể điều này có thể khiến cô quên đi sự xấu hổ trước mặt. Nhưng cái miệng thở hổn hển, bộ ngực phập phồng, đôi chân bụ bẫm và khỏe khoắn không ngừng run rẩy, đôi tay bóp chặt cặc tôi đến phát đau, tất cả đều bộc lộ cơn đói khát không chịu nổi của cô lúc này. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, lập tức nằm đè lên Yuefen đang ngã gục trên ghế sofa.

Yuefen bây giờ cực kỳ đói và khát. Cô ấy mò mẫm nắm lấy con cặc sưng tấy của tôi, nhắm vào cái lỗ và kéo nó về phía mình. Cô lẩm bẩm: "Nhanh...nhanh...đưa...đưa...đưa nó cho tôi..."

Tôi xoa con cặc đang cương cứng của mình lên xuống cái lỗ ướt và sưng tấy của cô ấy, rồi di chuyển nó dọc theo môi âm hộ của cô ấy. Những làn sóng nhiệt và lòng dũng cảm dâng lên ở nơi chúng tôi tham gia. 

"Làm ơn...làm ơn...đưa nó cho tôi nhanh...Tôi...tôi...không thể chịu đựng được nữa...chỉ cần...bạn...nhanh lên...vào...để tôi làm bất cứ điều gì bạn muốn...wu...wu...wu..." Nói xong, Yuefen bắt đầu nức nở nhẹ nhàng.

"Không sao đâu, hãy để tôi làm bố của con."

"Bố?"

"Ngươi mỗi ngày dùng ngực đút ta cái miệng lớn của ta, ta cũng sẽ dùng cặc của ta đút ngươi cái miệng nhỏ bên dưới!" Nói xong, tôi tăng cường trêu chọc con cặc của mình trên môi âm hộ của cô ấy, không ngừng dùng tay xoa xoa ngực cô ấy, bóp bộ ngực khủng của cô ấy biến thành nhiều hình dạng khác nhau, sữa gần như phủ kín toàn bộ ghế sofa. 

"Nhanh lên... đưa cho tôi... con gái ngoan của bạn... cái miệng nhỏ... để ăn... con gà trống của bạn... nhanh... để... tôi... ăn... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ooo, ồ... ồ... ồ...... cho tôi... con gái ngoan của tôi... của... cái miệng nhỏ... để ăn...... con... con gà trống lớn của bạn...... để... tôi... ăn... oo... oooo...'" Yuefen vừa nói vừa nói vặn người, giơ hai chân lên cao và quấn quanh eo tôi. Cô ấy giữ chặt cặc tôi bằng cả hai tay và đẩy nó vào lỗ thịt của mình.

Tôi đi theo hướng tay của Yuefen, con cặc dày và cứng của tôi được bôi trơn bởi dòng tinh dịch liên tục phun ra. Tôi đưa nó thật mạnh dọc theo âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô ấy, và chạm tới đáy chỉ trong một hơi thở. 

"A...ah..." Yuefen cảm thấy một con cặc sưng tấy và nóng bỏng được đưa vào trong âm hộ bí mật, ẩm ướt và nóng bỏng của mình. Một cảm giác no khó tả tràn ngập cơ thể cô, cơn đói khát do thuốc kích dục gây ra lập tức hạ nhiệt.

Nhìn thấy bộ ngực của cô ấy bị tôi nhào nặn và con cặc to lớn của tôi đưa vào phần thân dưới trần trụi của cô ấy, Yuefen lập tức kêu lên đau đớn và bắt đầu khóc lớn. Vừa khóc, cô vừa nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Chồng ơi, em... em... wu wu... em xin lỗi... em... wu... wu... không thể... bảo vệ cơ thể mình cho anh... wu... wu... wu... em xin lỗi... em... wu wu... em thực sự không thể chịu đựng được nữa... ah... ah..."

Cơ thể Yuefen vặn vẹo dữ dội, vai cô rút mạnh ra, cố gắng đưa mông ra khỏi con cặc được đưa vào của tôi, nhưng tựa lưng của ghế sofa đã chặn đường rút lui của cô.

Cảm nhận được sự thay đổi trong tâm trạng của Yuefen, tôi lập tức bỏ tay ra khỏi ngực cô ấy và ôm chặt mông cô ấy, ngăn cô ấy vùng vẫy thoát ra. Sau khi cố định cơ thể đầy đặn đang không ngừng vặn vẹo trong vòng tay của cô ấy, tôi bắt đầu bơm mạnh vào âm hộ ấm áp đang siết chặt lấy cặc tôi của cô ấy, hết cái này đến cái khác!

Âm đạo căng cứng và mềm mại của Yuefen đầy đặn và đầy đặn đến nỗi nó quấn chặt lấy cặc tôi. Nước mật ong ấm áp của cô ấy liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo và đổ lên quy đầu của tôi, khiến tôi rùng mình vì bị kích thích.

Ngoài ra, cô ấy đột nhiên vùng vẫy và chống cự, cặp mông đầy đặn của cô ấy cong lên và nâng lên, kết hợp với những lực đẩy của tôi khiến khoái cảm của tôi càng sâu sắc hơn. Tôi áp chặt vào cơ thể Yuefen, rễ đùi tôi cố gắng hết sức bám vào cặp mông đầy đặn đang không ngừng vùng vẫy và lắc lư của cô ấy, tôi chật vật di chuyển tới lui trên cơ thể cô ấy.

Dưới tôi, Yuefen thanh tú và quyến rũ được đặt trên chiếc ghế sofa mềm mại. Cơ thể đầy đặn và mịn màng của cô lại bị đẩy xuống và đẩy lên. Một cặp vú to tròn đầy đặn cũng đang đập rộn ràng trước ngực cô ấy dưới cú thúc của tôi. Không có sữa chảy ra từ hai núm vú. Khung cảnh dâm đãng khiến tôi chảy máu vì ham muốn. 

Mặc dù lỗ mật của Yuefen khiến tôi cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên, cơ thể ấm áp của cô ấy khiến tôi say mê, nhưng vì vừa mới trút giận một lần trong phòng tắm nên lúc này tôi đặc biệt mạnh mẽ, không có dấu hiệu giải phóng. Quá phấn khích, tôi thấy tự tin hơn và gắng sức đâm vào cơ thể đầy đặn và chuyển động bên dưới mình.

Yuefen nhắm chặt mắt và im lặng chịu đựng những cú thúc của tôi. Dưới tác động của tôi, cô ấy thỉnh thoảng phát ra những âm thanh thở hổn hển. 

Tất nhiên tôi không thể ăn một bữa ăn ngon như vậy chỉ lần này được. Tôi phải để cô ấy trút bỏ chút xấu hổ và phẩm giá cuối cùng trước sự cưỡng hiếp của tôi, khuất phục trước háng tôi và trở thành “bạn tâm giao” mới của tôi. 

Tôi rút cặc của mình ra, đứng dậy và ngồi trên ghế sofa, bế Yuefen lên, đỡ cô ấy và ngồi xuống sao cho âm hộ của cô ấy thẳng hàng với cặc tôi. Yuefen để tôi dang rộng đôi chân đầy đặn của cô ấy và ngồi lên cặc tôi, và chúng tôi lại trở thành một. 

Sau khi điều chỉnh tư thế, tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của Yuefen và hướng dẫn cô ấy lên xuống để ngồi xổm trên cơ thể đầy đặn của mình. Khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống, bộ ngực trắng sữa của cô nhấp nhô trong chiếc áo sơ mi hở hang. Tôi cũng theo dõi chuyển động của cơ thể cô ấy, đẩy lên xuống vào mông cô ấy. 

"Pah...pah...pah..." Giai điệu tình yêu của chúng tôi vang vọng khắp căn phòng. Tôi một tay ôm cặp mông đầy đặn của Yuefen, tay kia vuốt ve qua lại mịn màng của cô ấy. 

Dưới sức nặng của chính cô ấy và lực tác động hướng lên của tôi, âm đạo của chúng tôi lần nào cũng bị ép chặt vào nhau nhất. Dưới cảm giác ngây ngất thường xuyên sâu trong âm đạo, hơi thở của Yuefen dần trở nên nặng nề hơn. Cô nhắm hờ đôi mắt quyến rũ của mình và phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã và đầy dục vọng. Cô ấy vươn tay ôm lấy cổ tôi, ấn đầu tôi vào bộ ngực căng sữa của cô ấy, vặn eo thon để vặn vẹo trên cơ thể tôi. 

"A...ah..." Khi cô ấy rên rỉ lớn tiếng, tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, tràn vào quy đầu sưng tấy của tôi. Người cô ấy đột nhiên đứng thẳng lên, hai tay ôm đầu tôi gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Cảm nhận được sự kích thích liên tục từ cơ thể mềm mại và ấm áp của Yuefen, con cặc của tôi cuối cùng cũng đạt đến giới hạn phát ra. "Hmm! ┅┅" Cơ thể tôi căng cứng và mông tôi phồng lên, tinh dịch từ miệng cặc tôi bắn vào sâu trong lồn Yuefen. 

Yuefen ngã gục trong vòng tay tôi dưới tác động của tinh dịch nóng hổi của tôi. 

Sau khi lên đỉnh, chúng tôi ôm nhau, con cặc của tôi từ từ mềm ra trong âm đạo Yuefen, miễn cưỡng trượt ra khỏi môi âm hộ của cô ấy. Sau khi được tôi phát triển hoàn toàn, cửa âm đạo của Yuefen mở ra như một lỗ nhỏ, những dòng tinh dịch đặc sệt từ từ chảy ra, chảy xuống cặp mông ướt át của cô ấy và lên đùi tôi. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng ôm Yuefen và hỏi.

"Vâng!" Yuefen nhẹ nhàng phát ra âm thanh tích cực từ khoang mũi.

"Con phải nhớ thỏa thuận của chúng ta! Cha sẽ là bố của con mỗi ngày!"

Nhạc Phần lười biếng vuốt tóc, sau đó tựa khuôn mặt hồng hào lên vai tôi, khẽ gật đầu.

"Tốt quá!" Tôi nhìn thân hình tuyệt đẹp của cô ấy sau khi đạt cực khoái, vùi đầu vào ngực cô ấy và bắt đầu cho con bú ngay hôm nay. 

Kể từ ngày đó, Yuefen và tôi hầu như quan hệ tình dục trong ngày làm việc. Với sự nuôi dưỡng và nuôi dưỡng từ tinh dịch của tôi, Yuefen ngày càng xinh đẹp hơn, thay đổi vẻ lạnh lùng và hốc hác ngày xưa khiến tôi không thể bỏ xuống. 

Những ngày sau đó, Yuefen dần dần kể cho tôi nghe trải nghiệm bất hạnh của mình. 

Vốn dĩ cô đã có một cuộc sống hạnh phúc. Yuefen tốt nghiệp một trường đại học nổi tiếng toàn quốc ở thành phố này. Sau khi tốt nghiệp, cô tìm được việc làm có thu nhập ổn định ở một công ty nước ngoài. Sau khi đi làm, cô được một người bạn giới thiệu với chồng mình, người vừa du học về lập nghiệp ở Trung Quốc, và kết hôn với sự theo đuổi chân thành của chồng. Sau khi kết hôn, cô từ bỏ công việc ổn định để sinh đứa con cho tình yêu của họ. Chẳng bao lâu sau, đứa con trai khỏe mạnh và đáng yêu của họ chào đời. 

Nhưng vụ tai nạn xe hơi cách đây không lâu đã cướp đi tất cả của cô. Đó là ngày con trai cô được một tháng tuổi và cuối cùng cô cũng đã có thể sinh con. Chồng cô định chở cô và con trai đến trung tâm chụp ảnh đẹp nhất thành phố để chụp ảnh trăng tròn cho con trai. 

Đúng lúc gia đình họ đang chìm đắm trong hạnh phúc thì xe của họ bất ngờ mất lái lao sang làn đường đối diện, tông thẳng vào chiếc ô tô đang chạy tới. Trong vụ tai nạn ô tô, chồng cô đã cố gắng ôm cô và con trai vào lòng. Không may, cú va chạm khiến cậu con trai bị đè nát và tử vong tại chỗ. Chồng của cô cũng bị gãy cột sống ở thắt lưng dẫn đến liệt nửa người dưới. Cô chỉ bị thương nhẹ dưới sự bảo vệ của chồng. 

Chỉ có một tài xế trên chiếc xe kia cũng thiệt mạng trong vụ va chạm. Vì xe của họ đi sai hướng nên họ phải chịu hoàn toàn trách nhiệm về vụ tai nạn xe hơi. Dù được công ty bảo hiểm bồi thường nhưng vợ chồng cô vẫn phải bán công ty do chồng làm chủ để chỉ đủ trả tiền bồi thường tai nạn ô tô và chi phí y tế cho chồng. 

Vì chồng cô cần chi phí điều trị theo dõi hàng tháng cao nên ban đầu cô định thuê bảo mẫu của một công ty trong nước để chăm sóc người chồng bị liệt, đồng thời cô định tìm việc làm để phụ giúp gia đình. Tuy nhiên, do tình hình việc làm trong nước năm nay không tốt nên hàng triệu sinh viên đại học không thể tìm được việc làm sau khi tốt nghiệp trong năm nay. Mức lương của các vị trí được đưa ra trên thị trường nhìn chung rất thấp, không thể đáp ứng được nhu cầu hiện tại của cô để hỗ trợ chi phí y tế và sinh hoạt cho chồng. 

Hôm đó, cô định đến công ty dọn phòng để hỏi về chi phí thuê bảo mẫu. Nhưng tình cờ cô ấy gặp tôi đang tìm bảo mẫu nên đến nhà tôi làm bảo mẫu cho con trai tôi. Vì chồng bị liệt nửa thân dưới, ở độ tuổi như sói, cô không nhận được sự nuôi dưỡng từ “tình yêu” của chồng nên tôi đã lợi dụng cô và trở thành “bạn tâm giao” của tôi. 

Tôi sống cuộc sống hàng ngày của mình trong niềm hạnh phúc tình dục như vậy. Một ngày nọ, vào buổi trưa, sau khi tôi làm ướt cơ thể đầy đặn của Yuefen bằng tinh dịch như thường lệ, tôi khỏa thân ngồi trên ghế sofa ôm cô ấy trong tay và tận hưởng vị ngọt vừa rồi. 

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, thân hình nhỏ nhắn của vợ anh bước vào. 

Tôi nhìn sắc mặt vợ tôi chuyển từ vui mừng sang bàng hoàng, rồi từ sốc sang giận dữ, rồi cuối cùng chuyển sang đau buồn, trong lòng tôi lập tức tràn ngập sự tiếc nuối. Lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng dù tôi có được nhiều “bạn tâm giao” bằng nhiều cách khác nhau nhưng trên đời này tôi chỉ có một tình yêu đích thực duy nhất, đó là vợ tôi. 

Tôi lập tức bước tới ôm chặt người vợ đang run rẩy của mình, sợ cô ấy sẽ biến mất khỏi vòng tay tôi. Vợ tôi vùng vẫy để thoát ra và tát vào mặt tôi. 

Khuôn mặt người vợ đầm đìa nước mắt. Sau khi liếc nhìn Yuefen khỏa thân, cô đột nhiên quay người nhanh chóng và chạy ra khỏi phòng. 

Tôi lập tức mặc quần áo vương vãi trên ghế sofa và sàn nhà rồi đuổi ra khỏi cửa nhưng không thấy bóng dáng vợ tôi đâu. 

Khi tôi chán nản trở về nhà, Yuefen đã mặc quần áo và chỉnh đốn lại vẻ ngoài của mình. Sau khi gặp tôi, anh ấy nói với tôi: “Người anh yêu nhất là vợ anh, anh chỉ quan tâm đến thân thể của em. Con trai anh đã hơn nửa tuổi, không cần bú nữa, ngày mai anh không đến nữa, em cũng không nên đến với anh nữa”. Sau đó, anh quay người bỏ đi. Khi tôi đi ra ngoài, tôi nghe thấy cô ấy thở dài "Này". 

Kể từ ngày đó, tôi không còn tìm kiếm Yuefen và những “bạn tâm giao” khác nữa. Tôi cứ điên cuồng đi khắp nơi tìm vợ, tìm kiếm niềm hạnh phúc mà mình từng có nhưng lại không biết trân trọng. Nhưng tôi không bao giờ gặp lại vợ mình nữa. Sau này, qua một người bạn của vợ tôi, tôi được biết vợ tôi đã sang Mỹ. Bạn của vợ tôi yêu cầu tôi đừng tìm cô ấy nữa. 

Một năm sau, tôi nhận được đơn ly hôn của vợ. Đây cũng là “món quà” cuối cùng vợ tôi tặng tôi.

