============================================================
  Con dâu nóng bỏng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%92%e5%aa%b3%e7%9a%84%e9%a8%b7%e5%ab%a9%e9%80%bc/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tháng ba có pháo hoa, mùa xuân ngập tràn niềm vui. Trong một ngôi làng nhỏ, có một trang trại nhỏ nằm ở cuối làng. Chủ nhân của gia đình này là Lao Ji, người chỉ có một con trai. Chàng trai khao khát thế giới muôn màu bên ngoài nên lên thành phố làm việc, bỏ lại người vợ xinh đẹp xinh đẹp như hoa.

Con dâu của Lão Kỷ tên là Tiểu Bi. Cô ấy 24 tuổi, cao ráo, có nước da trắng và xinh đẹp. Mẹ chồng Tiểu Bi hôm nay lên thành phố, chỉ để lại mẹ chồng ở nhà và không có con cái. Tiểu Bi ra ngoài thăm và mãi đến hơn 6 giờ chiều mới về nhà. Trên đường trời bắt đầu mưa to, người ướt sũng nên anh phải chạy bộ về nhà.

Lão Kỷ nấu cơm chờ con dâu về. Dù đã 57 tuổi nhưng ông vẫn có ham muốn tình dục mãnh liệt như người ở độ tuổi 40. Sau khi con trai bỏ đi, ông để mắt tới con dâu. Nhìn Tiểu Bi xinh xắn, quyến rũ, anh thường xuyên đứng dậy. Lúc này, Tiểu Bi đã quay lại và gọi: "Cha, con về rồi."

"Ồ... Tôi về rồi... Nhìn này... Tôi ướt quá... Tắm nhanh đi." Tiểu Bi chạy lên lầu, một lúc sau cậu bé cầm quần áo trên tay xuống lầu nói: "Cha, máy nước nóng của con hỏng rồi, con đang giặt đồ ở phía dưới."

Lão Kỷ trong lòng cảm động, vội vàng nắm lấy tay con dâu nói: "Mau tắm nước nóng, đừng để bị bệnh." Lão Kỷ nắm lấy bàn tay mềm mại của con dâu, nhất thời cảm thấy mất tập trung, không nhịn được siết chặt mấy cái. Tiểu Bi mặt đỏ bừng, hoảng sợ thậm chí còn đánh rơi quần áo trên tay xuống đất.

Lão Kỷ cúi xuống nhặt bộ quần áo vợ đánh rơi trên sàn nói: "Em đi tắm trước đi, đừng để lạnh. Anh giúp em lấy quần áo và khóa cửa lại!" Vừa nói, ông vừa vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của con dâu, cảm nhận độ co giãn đầy đặn qua lớp quần mỏng. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của anh, anh không khỏi chạm vào cô lần nữa.

Con cặc của Lão Cát phồng lên nhanh chóng, căng quần thành một chiếc lều lớn. Tiểu Bi vốn muốn nói không, nhưng sau khi bố vợ sờ mông cậu vài cái, nhìn thấy phần dưới thân dưới của cậu phồng lên, ông lại nói: "Ừm..." Nói xong liền chạy vào phòng vệ sinh.

Tiểu Bi đóng cửa lại, mới phát hiện trên cửa không có khóa nhỏ. Nghĩ đến hành động vừa rồi của bố chồng, cô cảm thấy có chút ngượng ngùng, sợ hãi, có chút... Chồng cô đã xa nhà mấy tháng, đã lâu cô không được chạm vào một người đàn ông nào. Chỉ cần một vài cú vuốt ve của bố chồng đã khơi dậy ham muốn đã bị kìm nén suốt mấy tháng trời của cô. Tiểu Bi cởi quần áo, mở vòi hoa sen, cẩn thận tắm rửa cơ thể trắng nõn của mình.

Lão Kỷ bước vào phòng ngủ và nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng vệ sinh. Ông tưởng tượng thân hình mềm mại của con dâu sẽ duyên dáng và hạnh phúc dưới tay ông. Ông không khỏi cầm chiếc quần lót ba góc màu hồng của con dâu đưa lên mũi ngửi ngửi rồi dùng lưỡi liếm vài cái. Có vẻ như đây không phải là quần lót mà là âm hộ mềm mại của vợ anh.

Đột nhiên cửa phòng tắm mở ra, khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Bi thò ra khỏi cửa. Hóa ra Tiểu Bi muốn xem bố chồng có vào không để đưa xà phòng và khăn tắm cho cô. Tuy nhiên, cô nhìn thấy bố chồng đang dí chiếc quần lót của cô lên mũi và liếm, ngửi một cách mạnh mẽ. Cô không khỏi duỗi thẳng thân trên, xấu hổ hét lên: "Bố chồng..."

Lão Kỷ đang quan hệ tình dục thì bất ngờ nghe thấy tiếng khóc của con dâu. Ông ngước lên và nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn của con dâu. Anh ấy choáng váng. Tiểu Bi nhìn Lão Cát một cái, nũng nịu nói: “Sao ngươi lại liếm ngửi quần lót của con dâu ở bên kia... Đưa khăn tắm có xà phòng cho ta…”

Lão Kỷ vội vàng ném quần áo lên giường, đưa xà phòng và khăn tắm cho con dâu. Khi con dâu tiếp quản, ông ta cố tình làm rơi xà phòng xuống sàn. Anh nhanh chóng chen lấn vào phòng tắm rồi cúi xuống nhặt cùng vợ. Lúc này, toàn thân Tiểu Bi lộ ra trước mặt bố vợ. Lão Kỷ ôm lấy nàng dâu xinh đẹp, dùng móng vuốt ôm chặt bộ ngực to lớn trắng như tuyết, dùng móng tay xoa xoa thật mạnh. Tiểu Tất giãy dụa: "Bố chồng... đừng... đừng như thế... đừng... à... con là con dâu của bố..."

"Bảo bối... Vợ yêu của anh... Anh nhớ bố chồng quá... Cứ để ông ấy làm đi... Bố chồng anh sẽ rất yêu em... Bố chồng anh sẽ làm em muốn chết mất..." Lão Ji nói, một tay xoa xoa bộ ngực lớn, tay kia đưa lên phía dưới cơ thể của con dâu, xoa bóp những điểm mềm mại của cô, hôn lên đôi môi mềm mại của cô.

Tiểu Bi sợ té ngã nên phải dang đôi tay trắng như tuyết ra ôm lấy bố vợ. [Bài viết này được in lại từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Lão Cát ngồi xổm xuống vuốt ve và hôn cô con dâu xinh đẹp của mình. Nhìn thấy con dâu ôm mình, ông không còn chống cự nữa mà kéo con dâu đứng dậy, để cô dựa vào gương. Ông nắm tay con dâu đút vào quần, để cô cảm nhận… vuốt ve con cặc dày, dài và sưng tấy. Tiểu Bi cảm nhận được độ dày, chiều dài và uy nghiêm của con cặc lớn của bố vợ, không khỏi cầm con cặc lớn mà xoa nhẹ.

Lão Kỷ nắm lấy bộ ngực lớn của con dâu xoa xoa rồi đưa lưỡi vào trong miệng con dâu. Dưới sự trêu chọc của bố chồng, Wanyan cũng đưa lưỡi ra mút và liếm bố chồng. Theo hiệu lệnh của bố chồng, cô dùng tay còn lại phục vụ bố chồng và cởi thắt lưng cho bố chồng. Anh cởi quần và quần đùi, để lộ con cặc dày và cứng. Lão Kỷ nhấc chân ra khỏi cùm quần, ra hiệu cho con dâu giúp ông cởi quần áo. Xiao Bi cởi quần áo của bố vợ và ném xuống sàn, để họ trần truồng quay mặt vào nhau.

Lão Kỷ cười đắc ý nói với con dâu: "Còn... vợ tốt của bố chồng ta... nhìn con cặc của bố chồng ta... không tệ! Con có muốn con cặc to của bố chồng không?"

Tiểu Bi lén nhìn con cặc to của bố vợ vài cái, mặt đỏ bừng, trong lòng thầm nghĩ: "Trời ơi... không ngờ con cặc của bố vợ lại to và dài như vậy, dày và dài hơn con trai ông ấy rất nhiều. Bị nó xuyên qua chắc là sảng khoái vô cùng."

Nghe bố chồng trêu chọc, cô ngượng ngùng tựa đầu vào ngực ông, nũng nịu nói: "Bố, bố khỏe không? Bố chạy vào trong lúc con dâu đang khỏa thân đang tắm và chạm vào véo con dâu... Trên đời sao có thể có bố chồng như vậy... Ôi... không... Chúa ơi... bố của con... không... đừng... bố chồng... ở đó bẩn lắm... đừng liếm nó..."

Thì ra Lão Kỷ nghe xong lời dâm đãng của con dâu mà lại dâm đãng như vậy. Ông ngồi xổm xuống, ghé sát vùng kín của con dâu, ngửi mùi thơm thoang thoảng của vùng kín của con dâu. Vùng kín của con dâu ông rất đẹp, đùi đầy đặn, giữa chúng và âm đạo không có khe hở. Lớp lông mu thưa thớt nằm sát vào vùng bụng dưới của cô, và âm đạo màu hồng của cô hiện rõ.

Lão Kỷ đặt một bên đùi trần của con dâu lên vai, một tay xòe khe thịt màu hồng rồi đưa lưỡi vào âm đạo liếm mút. Rồi ông nuốt hết tinh dịch tiết ra ngoài, dùng tay còn lại xoa mạnh vào cái mông béo của con dâu.

Tiểu Bi không chịu được sự kích thích nên đặt cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình lên vai bố chồng, đẩy âm đạo của mình về phía trước để bố chồng tiến sâu hơn. Những âm thanh dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng anh: "Bố vợ chết tiệt... Bố chồng tệ quá... Con đang làm điều này với con dâu của mình... A... Bố vợ, con thật tệ... Liếm của con thật ngứa ngáy... Là do bị gà trống đụ... Làm sao mà con liếm được... Bố vợ tồi... Ờ... Bố vợ tốt... Đừng liếm nữa..."

Lão Kỷ rời khỏi âm hộ của con dâu, ngẩng mặt đầy tinh dịch, cười dâm đãng với Tiểu Bi: “Con đĩ tốt, vợ ngươi… không bẩn chút nào… Vợ… âm hộ của ngươi thơm quá… tinh dịch ngọt như mật… Bố chồng ta rất thích ăn nước mật ong của con dâu ta…” Nói xong, ông vùi đầu vào háng con dâu, tiếp tục liếm chất lỏng thần tiên.

Tiểu Bi yếu ớt dựa vào gương nháy mắt với bố vợ: "Đây là lần đầu tiên vợ con liếm âm hộ...Bố chồng tệ quá...thích thì ăn đi...ôi...chồng...nước âm hộ của vợ con đang bị con hút..." Bố liếm nó...Đáng tiếc...Con chưa nếm thử...nhưng bố con đã nếm thử nó...Ồ...Bố vợ...con liếm lồn thật giỏi..." Nói xong, anh ấy giơ đùi lên và xoa đôi chân trắng nõn mềm mại của mình lên vai bố chồng tôi.

Lao Ji đắm mình trong việc liếm và bú âm hộ của vợ. Nghe nói đây là lần đầu tiên nam nhân liếm âm hộ của mình, Lão Kỷ cười dâm đãng nói: "Vợ... Đây thật sự là lần đầu tiên ngươi được nam nhân liếm sao... Không ngờ bố chồng lại có khẩu vị ngon như vậy... Haha... dâm đãng... ngươi đã từng ăn cặc của đàn ông chưa... Lát nữa ta sẽ cho ngươi nếm thử con cặc to của bố vợ ta... liếm con cặc trước, sau đó ta sẽ đụ vợ dâm xinh đẹp của ta."

Lão Kỷ đứng dậy, dùng khăn tắm lau mặt, thè lưỡi liếm liếm khóe miệng. Ông ta mỉm cười dâm đãng và nói với con dâu: “Con khốn này, con muốn con cặc to của bố chồng nhét vào trong con à… hãy liếm con cặc của bố vợ trước đi…” Sau đó, ông ta yêu cầu vợ ngồi xổm xuống.

Tiểu Bi dùng hết sức đẩy bố vợ ra và nói: "Không... bố chồng yêu quý của con... vợ con chưa bao giờ liếm con cặc... cứ để cô ấy đi... cái lồn non nớt của vợ con có thể bị con cặc già của bố xâm nhập... làm ơn..."

Lão Kỷ không thể ép buộc, nghĩ rằng sau này hắn sẽ tìm cơ hội khác để cho cô vợ dâm đãng này liếm cặc mình. Bây giờ con gà trống bị sưng lên một cách khó chịu và cần được cứu trợ khẩn cấp. Ông ôm lấy con dâu, đẩy đầu cô về phía mình, hôn con dâu rồi đẩy chút tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng cô vào miệng cô. Xiao Bi không còn cách nào khác ngoài việc mở miệng và nếm thử mùi vị tinh dịch của chính mình. Anh chỉ cảm thấy vị mặn thoang thoảng, không ngon lắm. Anh tự hỏi tại sao bố vợ lại thích hương vị này.

Tiểu Bi không biết bố chồng tốt bụng của mình đã ăn tinh dịch của rất nhiều phụ nữ, nhưng hôm nay ông đã ăn rất nhiều. Ai bảo con dâu của bà phải dịu dàng và quyến rũ như vậy? Chồng 57 tuổi mà lấy được cô con dâu 24 tuổi xinh đẹp sao không để ông ta liếm nhiều thế nhỉ?

Lão Kỷ dùng con cặc cứng ngắc của mình xoa xoa âm hộ mềm mại của mình và cười dâm đãng nói: "Được rồi... con cặc lớn của bố vợ được thiết kế đặc biệt để cắm vào âm hộ của vợ tôi..."

Tiểu Bi vặn vẹo mông để phục vụ cho sự ma sát của con cặc lớn của bố vợ. Anh ta một tay ôm cổ Lão Cát, tay kia vuốt ve mông hắn. Anh thì thầm vào tai anh: “Vợ tôi bây giờ đã hoàn toàn khỏa thân rồi… Dù cô ấy có chạm vào tôi cũng cho anh chạm vào… Tôi cũng cho anh liếm cô ấy…”

Lão Kỷ không thể chờ đợi được nữa. Anh ta cầm con cặc to bằng tay và chỉ vào âm hộ. Anh ta đi theo tinh dịch và phát ra âm thanh “bốp”, sau đó gà đi vào được 1/3 chặng đường. Mặc dù Tiểu Bi đã tiết ra rất nhiều tinh dịch để bôi trơn nhưng đây chắc chắn là lần đầu tiên cô gặp phải một con cặc dài và dày như vậy. Con cặc của chồng chỉ bằng nửa con bố chồng, con cũng không đụ lồn mình thường xuyên nên âm hộ chật và hẹp.

Lúc này, âm hộ ngọt ngào đang quấn chặt lấy con cặc lớn, điều này rất có lợi cho lão bố vợ biến thái. Anh chỉ có thể cảm nhận được âm hộ ngọt ngào của con dâu đang quấn chặt lấy con cặc to lớn, thành thịt co giật nhẹ, “Thật thoải mái, mỹ nhân, mỹ nhân như vậy. Cô ấy không chỉ trẻ đẹp mà âm hộ của cô ấy cũng rất căng và săn chắc. Tôi, Lao Ji, thật may mắn."

Lão Ji rút con cặc to ra một chút rồi từ từ đẩy nó về phía trước. Sau hai phút đẩy và đẩy, con cặc to đã vào được hơn một nửa. Tiểu Bi dần dần quen với con cặc to, lỗ mềm ôm con cặc to phồng lên. Anh rên rỉ khe khẽ: "Cha... dương vật của cha to quá... ôi... cha phải nhẹ nhàng... ôi... sướng quá..."

"Con dâu... thú vui còn chưa đến... cứ đợi bị con cặc to của bố chồng đụ... chuẩn bị nhận phần còn lại của con cặc của bố vợ đi..."

Lão Ji rút con cặc to của mình ra, xòe một bên đùi của con dâu rồi đẩy toàn bộ chiều dài con cặc to của mình vào âm đạo chật hẹp cùng với sự bôi trơn của tinh dịch. Tiểu Bi tiếp đất bằng một chân, chân còn lại bị bố vợ dang rộng. Âm hộ anh mở rộng, anh đứng dậy với bộ ngực to trắng như tuyết, nhìn con cặc to lớn của bố vợ rút ra khỏi âm hộ mình. Lão Kỷ một tay ôm lấy một bên đùi của con dâu, tay kia ôm lấy vòng eo mềm mại của hắn, bắt đầu nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình ra.

"Vợ dâm đãng...hét lên...càng hét thì bố chồng càng dâm đãng...con cặc càng lớn sẽ khiến con thấy thoải mái hơn...Con trai...không có gì...vợ con đang bị con cu lớn của bố con đụ...vợ con dâm đãng quá...con cặc to khiến cô ấy cảm thấy thoải mái quá...vợ đĩ, xin hãy nói cho tôi biết...phải không..."

Tiểu Bi rên rỉ một tiếng dâm đãng: "Bố chồng con gà trống... con cặc lớn của ông tốt quá... Con dâu của tôi để bố chồng xấu xa con gà trống đụ con thoải mái quá... A... a... a... Bố vợ con gà trống lớn... ông đúng là cao thủ chết tiệt..."

...Con dâu của ta để ngươi đụ chết nó rồi...ah..."

Sau sự tấn công dữ dội của bố chồng, Tiểu Bi nhanh chóng lên đến đỉnh điểm. Âm hộ mềm mại của cô quấn chặt quanh con cặc to lớn, một dòng tinh dịch chảy ra, theo con cặc đến bìu và nhỏ giọt xuống sàn nhà. Lão Kỷ cũng cảm thấy con dâu sắp lên đỉnh nên chậm lại nhịp đẩy, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi.

Tiểu Bi ôm bố vợ nói: "Bố chồng... đụ vợ như thế này mệt quá... chân vợ tê dại... đổi tư thế đi!"

Lão Kỷ cảm thấy mệt mỏi sau khi đứng hơn 10 phút nên bảo con dâu quay người lại và giữ bàn bằng cả hai tay. Con cặc to được đưa vào trong âm hộ màu hồng từ phía sau.

Lão Kỷ rất hài lòng với sự hợp tác của con dâu. Ông một tay đặt lên cặp mông trắng như tuyết của con dâu xoa xoa, tay còn lại luồn qua nách ôm lấy bộ ngực to tròn, trắng nõn mềm mại của con dâu rồi nhào nặn. Con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ cô. Khi anh chèn nó vào, nó hoàn toàn biến mất. Khi hắn rút ra, một miếng thịt mềm được đưa ra, đồng thời còn có một chút tinh dịch.

Bộ phận sinh dục của bố chồng và con dâu dính vào nhau bằng tinh dịch, khi con cặc lớn thọc vào, cái lồn phát ra âm thanh tục tĩu là “phù, phịch”. Trộn lẫn với những âm thanh tục tĩu mà họ thỉnh thoảng tạo ra và mùi tinh dịch chảy ra từ cả hai người, cả phòng tắm tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

Lão Kỷ ôm chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại của con dâu, như sợ không cẩn thận sẽ bay đi. Con cặc to bên dưới đang đụ con dâu tôi một cách khó nhọc. Đúng vậy, sau khi suy nghĩ rất lâu, cuối cùng tôi cũng đụ được cô con dâu xinh đẹp và quyến rũ mà tôi thèm muốn bấy lâu nay. Làm sao tôi có thể không kích thích được ông bố vợ dâm đãng này?

Nhìn thấy cô con dâu trẻ trung xinh đẹp của mình phát ra những tiếng động tục tĩu và lắc lư hông khi anh đụ cô, càng khơi dậy ham muốn của anh nhiều hơn. Con cặc vốn đã dày của ông lại càng dày và cứng hơn, giống như một thanh sắt, đập mạnh vào con dâu.

Tiểu Bi bị bố vợ đụ một cách thô bạo và thô bạo, điều này mang lại cho anh cảm giác sung sướng chưa từng có. Anh hoàn toàn gạt bỏ nỗi lo loạn luân và chỉ tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. Ước gì con cu to lớn của tôi không bao giờ dừng lại, cứ đưa vào như thế này.

Nhìn thấy bố chồng đụ tôi thật mạnh, nhìn vẻ ngoài dâm đãng của tôi và khuôn mặt dâm đãng của bố chồng trong gương, nó khơi dậy ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của tôi. Tôi tuyệt vọng lắc cái mông to trắng nõn về phía sau, nói tục một cách tục tĩu: "Mẹ kiếp...bố chồng...bố chồng tồi tệ nhặt bụi...ôi! Bố chồng tốt bụng...con cặc, bố chồng...đụ chết vợ tôi đi..."

Được sự khuyến khích của con dâu, Lao Ji càng đụ mạnh hơn. Ông nhìn con cặc to lớn màu đen của mình ra vào cặp mông to trắng nõn của con dâu, rồi nhìn thấy con dâu vặn vẹo cặp mông béo để thỏa mãn ham muốn dâm ô của mình. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ quy đầu, và anh gần như xuất tinh. Anh vội vàng rút con cặc to lớn của mình ra và chống lại sự thôi thúc xuất tinh.

Trong hang của Tiểu Bi có cảm giác trống rỗng. Anh quay lại nhìn con cặc to đầy tinh dịch rồi thì thầm với bố vợ: "Cha... bố có xuất tinh không?" Nói xong anh đưa tay ôm lấy con cặc to lớn xoa xoa. Lão Kỷ đáp lại với nụ cười dâm đãng: "Vẫn còn sớm... con vợ dâm đãng của ta còn chưa thỏa mãn... sao bố chồng ta dám xuất tinh..."

Nghe vậy, Tiểu Bi ngượng ngùng nhào vào lòng Lão Kỷ: “Tôi không tới… anh đang cười nhạo vợ tôi…”

Lão Kỷ lợi dụng tình huống này ôm lấy con dâu cái mông lớn, xoa thật mạnh. Ông ta nhìn cô con dâu ướt đẫm mồ hôi và nói: "Đến...bố chồng, ta ôm ngươi mà đụ ngươi..."

Tiểu Bi nhấc một chân lên đặt vào tay bố vợ. Chân còn lại cũng được bố vợ nhặt lên. Anh không còn cách nào khác đành ôm chặt bố vợ bằng cả hai tay. Lão Kỷ đặt hai chân con dâu lên tay, dùng hai tay ôm chặt cặp mông mập mạp trắng như tuyết của cô rồi đẩy về phía trước. Con cặc to lớn của anh tiến vào lỗ mật và bắt đầu một đợt tác động mới. Tiểu Bi lần đầu tiên bị một người đàn ông ôm vào lòng, hét lớn và tuyệt vọng.

Lao Ji ôm Xiao Bi trong tay và đụ cô khi đi loanh quanh trong phòng tắm. Con cặc dày lúc nào cũng lấp đầy âm hộ của cô. Tiểu Bi bị bố chồng ôm và đụ như thế này. Con cặc to lớn của anh lần nào cũng chạm tới nhị hoa. Tinh dịch chảy ra theo lực đẩy của con cặc lớn và nhỏ giọt xuống sàn.

Lúc này, bố chồng và con dâu lại đổi vị trí. Lao Ji đặt Xiao Bi bên cạnh bồn tắm và làm tình một cách mạnh mẽ. Tiểu Bi đặt một chân xuống đất, một chân được bố vợ cõng trên vai. Anh ta dùng tay chống vào tường, nâng thân hình trắng nõn lên và vặn vẹo cái mông để phục vụ bố vợ: “Ôi... ôi... bố vợ... con gà trống lớn, bố vợ... vợ tao bị mày đụ chết rồi... thoải mái quá... à... cứng... à..."

Lão Kỷ cảm thấy trong lòng dâng lên vui sướng. Anh biết mình sắp xuất tinh nên tăng tốc độ. Con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ cô. Anh ôm lấy cặp mông to trắng nõn của vợ, đẩy thật mạnh về phía phần dưới của mình: "Vợ dâm đãng... bố vợ sắp xuất tinh rồi... di chuyển mông em nhanh lên..."

Tiểu Bi cảm giác được dương vật của bố vợ đang phóng to nhanh chóng, liền hét lên: "Bố chồng... đừng xuất tinh vào bên trong... ông sẽ có thai mất..."

Lão Kỷ ngứa ngáy quy đầu, vội vàng rút cặc to của mình ra, co giật vào bụng con dâu. Tinh dịch của anh ấy đã được phóng ra và tinh dịch dày đặc xuất ra. Tiểu Bi nhìn tinh dịch đặc quánh phóng ra từ con cặc to lớn của bố vợ, bắn khắp vùng bụng dưới, thậm chí còn phun lên ngực. Tinh dịch phun ra theo từng cú nhảy của con cặc lớn. Toàn bộ quá trình xuất tinh kéo dài trong 20 giây rồi dừng lại.

Lão Kỷ ôm con dâu ngồi dưới đất, nhìn cô con dâu đang thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhãi nằm yếu ớt trong lòng, biết mình đã nhận được vô cùng thỏa mãn. Con dâu hôn, sờ mó bà trên lầu và nói những lời tục tĩu.

Tiểu Bi vùi đầu vào lòng bố vợ, không dám nhìn vào mắt ông. Một lúc sau anh ta mới nói: “Bố chồng tệ quá… làm con dâu tôi đổ mồ hôi khắp người… nhìn xem… tinh dịch của anh làm toàn thân cô ấy… hoại tử quá…”

Lão Kỷ nói: "Tới, bố chồng, giúp con dâu dâm đãng của ta dọn dẹp." Vừa nói, Lão Kỷ vừa kéo con dâu lên và bắt đầu rửa...
