============================================================
  Con dâu bị bố chồng đánh chết
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%b3%e5%a9%a6%e8%a2%ab%e5%85%ac%e5%85%ac%e6%93%8d%e5%be%97%e6%ac%b2%e4%bb%99%e6%ac%b2%e6%ad%bb/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Bạo lực
============================================================

Yuan Zhihai, một gái mại dâm năm mươi ba tuổi, có một phòng ngủ rộng, bật điều hòa nên rất ấm áp. Có một chiếc giường lớn ở giữa. 

Vào ngày này, con dâu của Yuan Zhihai, Chen Jingwen, 23 tuổi, bước vào phòng tắm. Khi đóng cửa lại, cô phát hiện cửa không có ổ khóa nhỏ. Trần Cảnh Văn nhớ tới hành vi vừa rồi của bố chồng Viên Chí Hải. Cô có chút ngượng ngùng, sợ hãi và có chút ngứa ngáy. Bởi vì chồng của Chen Jingwen là Yuan Yongxiang đã sang Mỹ thực tập vài tháng, đã lâu rồi cô không được đàn ông chạm vào. Vừa rồi khi cô và Viên Chí Hải cùng nhau ăn tối, Trần Cảnh Văn đã vô tình để cho những cái chạm nhẹ của Viên Chí Hải khơi dậy dục vọng mà cô đã kìm nén nhiều tháng nay. 

Trần Cảnh Văn cởi quần áo, mở vòi hoa sen, cẩn thận tắm rửa thân thể trắng như tuyết của mình. Viên Chí Hải đi vào phòng ngủ, liền nghe thấy trong phòng tắm có tiếng nước chảy. Ông tưởng tượng thân hình mềm mại của con dâu sẽ duyên dáng và hạnh phúc dưới tay ông. Ông không khỏi cầm chiếc quần lót tam giác màu hồng của con dâu đưa lên mũi ngửi. Anh còn thè lưỡi liếm vài lần, như thể đây không phải quần lót mà là âm hộ mềm mại của vợ anh. 

Đột nhiên, cửa phòng tắm mở ra, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Cảnh Văn thò ra khỏi cửa. Hóa ra cô muốn xem Viên Chí Hải có vào không, để anh đưa kem dưỡng da và khăn tắm cho cô, nhưng lại nhìn thấy bố chồng đang đưa quần lót của cô lên mũi liếm mạnh. 

Trần Cảnh Văn không khỏi duỗi thân trên, ngượng ngùng kêu lên: "Bố chồng!"

Yuan Zhihai đang quan hệ tình dục thì bất ngờ nghe thấy tiếng khóc của con dâu. Ông ngước lên và nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn của con dâu và sững sờ. 

Trần Cảnh Văn liếc nhìn Viên Chí Hải một cái, nũng nịu nói: "Ừ! Bố chồng! Tại sao ông lại liếm và ngửi quần lót của con dâu bên đó? Đưa khăn tắm cho tôi."

Viên Chí Hải vội vàng ném quần áo lên giường, đưa nước tắm và khăn tắm cho vợ, nhưng khi Trần Cảnh Văn tiếp quản, anh ta cố tình làm rơi nước tắm xuống sàn, nhanh chóng chen vào phòng tắm, cúi xuống nhặt cùng Trần Cảnh Văn. 

Lúc này, toàn thân Trần Cảnh Văn lộ ra trước mặt bố chồng. Viên Chí Hải ôm lấy cô con dâu xinh đẹp, dùng một đôi móng vuốt quỷ dữ ôm chặt bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô, dùng sức xoa xoa. 

Trần Cảnh Văn giãy dụa nói: "Ôi! Bố chồng! Không! Đừng làm thế! Ồ! Không! A! Con là con dâu của bố!"

Viên Chí Hải nói: "Bảo bối! Vợ hiền của anh, em muốn bố chồng chết thì cứ để ông ấy làm đi! Bố chồng sẽ rất yêu em, nhất định sẽ khiến em muốn chết!"

Viên Chí Hải một tay xoa xoa bộ ngực lớn, tay kia đưa tay vuốt ve phần thân dưới của con dâu, hôn lên đôi môi mềm mại của Trần Cảnh Văn. Trần Cảnh Văn sợ té ngã, đành phải vươn cánh tay trắng nõn ôm lấy bố chồng. 

Viên Chí Hải ngồi xổm xuống vuốt ve hôn nàng dâu xinh đẹp. Khi nhìn thấy Trần Cảnh Văn ôm mình không còn vùng vẫy nữa, anh liền kéo Trần Cảnh Văn đứng dậy, để cô dựa vào gương. Anh còn nắm tay Trần Cảnh Văn đút vào trong quần, để cô cảm nhận và vuốt ve con cặc dày, dài và sưng tấy của anh.

Chen Jingwen cảm nhận được chiều dài và sự uy nghiêm của con cặc lớn của Yuan Zhihai. Cô không khỏi ôm chặt con cặc to lớn và xoa nhẹ.

Yuan Zhihai nắm lấy bộ ngực lớn của Chen Jingwen, xoa bóp rồi đưa lưỡi vào miệng cô. Dưới sự trêu chọc của Yuan Zhihai, Chen Jingwen cũng đưa lưỡi ra mút và liếm anh. Theo hiệu lệnh của Yuan Zhihai, cô dùng tay còn lại đón anh, cởi thắt lưng của Yuan Zhihai và cởi quần đùi của anh, để lộ con cặc dày, dài và cứng của anh.

Viên Chí Hải nhấc chân ra khỏi quần, ra hiệu cho vợ Trần Cảnh Văn giúp anh cởi quần áo. Trần Cảnh Văn cởi quần áo của Viên Chí Hải ném xuống sàn, hai người khỏa thân đối mặt nhau.

Yuan Zhihai mỉm cười tự hào và nói với con dâu: "Thế nào, Jingwen! Vợ tốt của bố chồng, hãy nhìn con cặc của bố chồng ta! Không tệ! Con muốn đụ con cặc lớn của bố chồng ta à?" 

Trần Cảnh Văn lén nhìn con cặc to của bố chồng, mặt đỏ bừng, trong lòng thầm nghĩ: "Trời ơi! Không ngờ con cặc của bố chồng lại to và dài như vậy, dày và dài hơn con trai ông rất nhiều, bị nó xuyên qua chắc sảng khoái lắm!"

Trần Cảnh Văn nghe bố chồng trêu chọc, cô ngượng ngùng tựa đầu vào ngực bố chồng, nũng nịu nói: "Thôi! Bố chồng, bố tệ quá, con dâu đang khỏa thân trong phòng tắm chạy vào, sờ mó nhéo con dâu! Ôi! Trên đời sao lại có bố chồng như vậy? Ông ấy còn nhờ con dâu khỏa thân giúp cô ấy cởi quần áo, và sau khi cởi quần áo còn bảo cô chạm vào cặc của bố chồng!婆老婆正和你老爸爸光著身子摟在一塊,你老爸爸在摸著、舔著你老婆的大奶子!嗯!好舒服!這些曾經只屬於你的!唔!現在卻屬你老爸爸的了!哦!不天哪!你老爸爸!不!不要!公公!那裡髒!別舔嘛!啊!」

Hóa ra Yuan Zhihai đã nghe thấy những lời dâm ô của con dâu và không chịu rời xa con trai mình. Ông ta dâm đãng đến mức quỳ xuống, úp mặt vào vùng kín của con dâu, ngửi mùi thơm thoang thoảng nơi vùng kín của cô.

Phần thân dưới của Chen Jingwen rất đẹp, đùi đầy đặn và không có khe hở giữa âm đạo và âm đạo. Lông mu thưa thớt mịn màng ép sát vào bụng dưới, âm đạo hồng hào hiện rõ.

Viên Chí Hải đặt một bên đùi trần của Trần Cảnh Văn lên vai, một tay mở cái khe nhỏ màu hồng, đưa lưỡi vào âm đạo, liếm mút rồi nuốt từng ngụm nước trái cây. Tay còn lại, ông mạnh mẽ xoa nắn cặp mông đầy đặn của con dâu. 

Trần Cảnh Văn không chịu được kích thích, liền đặt cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình lên vai Viên Chí Hải, đẩy âm hộ của cô về phía trước để chiếc lưỡi dâm đãng của anh tiến vào sâu hơn. 

Miệng Trần Cảnh Văn không ngừng gào thét đầy dục vọng: “Ồ! Ông bố chồng tồi tệ! À! Tốt! Anh liếm vợ giỏi quá! Chồng! Hãy đến và cứu vợ của bạn! Ồ! Vợ mày bị bố già liếm giỏi quá! Ồ! À! Bố già của bạn giỏi liếm âm hộ của bạn quá! À! Con mèo nhỏ của vợ anh đã bị bố già của anh liếm rồi! "A! Anh không đến, vợ anh sẽ bị lột trần! Ôi! Bố anh cũng sẽ dùng con cặc to của mình xâm nhập vào âm đạo của vợ anh! Không biết ông ta đụ cô ta giỏi đến mức nào!

Lúc này, Viên Chí Hải tiếp tục nói: "Ôi! Con dâu dâm đãng của ta, bố chồng ta sẽ đánh chết ngươi! Con trai, ta thực xin lỗi, ngươi bỏ vợ ở nhà, nên cha ta phải làm cho ta! Nha! Đẹp như vậy, bố ta đã muốn đụ cô ấy từ lâu rồi, hôm nay ta sẽ giúp ngươi an ủi cô ấy! Đừng lo, con dâu dâm đãng của ta, bố chồng ngươi là người nghị lực và có dục tính mạnh mẽ." Từ giờ cho đến sáng mai, bố vợ sẽ thức suốt đêm để tập trung nuôi nấng, nuôi nấng bạn, khốn kiếp, lại đụ! Bạn đã đụ được bao nhiêu tháng rồi, vợ dâm đãng của tôi? Hãy nói với bố vợ của bạn rằng, đã mấy tháng rồi, bố chồng tôi muốn dùng tinh dịch để làm cho cô vợ dâm đãng của tôi trở nên xinh đẹp hơn nữa tối nay! Toàn thân đều dính đầy tinh dịch của bố chồng tôi! Ôi, đừng trách tôi, vợ anh sừng sỏ quá!

Trần Cảnh Văn nói: "Hừ! Mẹ chồng, bố chồng tồi! Ngươi đối với con dâu ác quá! A! Liếm con dâu của ta! Con dâu của ta ngứa quá! Ôi! Bị gà trống đụ, làm sao liếm được? Bố chồng xấu! Hmm! Hmm! Bố chồng tốt! Đừng liếm nữa, ở đó bẩn lắm! Hừ! A!"

Yuan Zhihai rời khỏi âm hộ của Chen Jingwen, ngẩng mặt đầy tinh dịch, cười dâm đãng nói với Chen Jingwen: "Haha! Vợ tốt, âm hộ của bạn không bẩn chút nào! Vợ! Âm hộ của bạn rất thơm và ngọt ngào, nước trái cây ngọt như mật ong. Bố chồng tôi rất thích ăn nước mật ong của vợ tôi."

Viên Chí Hải nói xong, vùi đầu vào háng Trần Cảnh Văn, tiếp tục liếm chất lỏng thần tiên của con người.

Trần Cảnh Văn yếu ớt dựa vào gương, nhấc đùi lên, chà đôi chân trắng nõn mềm mại lên vai bố chồng. Bà nháy mắt với Viên Chí Hải một cách nũng nịu, nói: "Đây là lần đầu tiên con dâu của tôi bị liếm âm hộ, bố chồng tồi, ông có thích không?" Chỉ cần ăn nó! Chồng! Thật đáng tiếc khi âm hộ của vợ bạn bị bạn liếm!

Yuan Zhihai đắm mình trong việc liếm và mút âm hộ nhỏ của Chen Jingwen. Nghe cô nói đây là lần đầu tiên âm hộ của cô được liếm và mút, anh ta cười dâm đãng nói: "Này! Vợ ơi, đây thực sự là lần đầu tiên em được đàn ông liếm sao? Không ngờ bố vợ lại có khẩu vị ngon như vậy, haha! Vợ ơi, em đã từng ăn cặc của đàn ông chưa? Lát nữa anh sẽ cho em nếm thử con cặc to của bố vợ anh! Liếm con cặc trước rồi anh sẽ đụ người đẹp của anh." vợ dâm đãng."

Trần Cảnh Văn nghe vậy ngượng ngùng nói: "Bah! Bố chồng tệ quá, vợ tôi không ăn cặc của anh! Cũng là ý kiến hay. Con cặc của con trai anh và vợ anh không ăn, nhưng con cặc hôi hám của anh lại không ăn! Chồng ơi, bố già của anh tệ quá! Ông ấy sờ, xoa, liếm khắp người vợ anh. Chưa kể nước trong âm hộ vợ anh, giờ anh muốn dùng con cặc to của ông ta để đụ âm hộ vợ anh, phải không? Ôi! Âm hộ của vợ tôi ngứa quá! Ôi vợ ơi, xin đừng liếm nó nữa!

Viên Chí Hải đứng dậy, dùng khăn tắm lau mặt, lè lưỡi liếm liếm khóe miệng. Anh ta mỉm cười dâm đãng với Chen Jingwen và nói: "Em muốn con cặc to của bố vợ chui vào âm hộ của em à? Trước tiên hãy liếm con cặc của bố vợ đi!"

Sau đó, Viên Chí Hải đẩy Trần Cảnh Văn xuống, ngồi xổm xuống. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Trần Cảnh Văn cố gắng hết sức chống cự nói: "Ừ! Không! Bố chồng tốt bụng, vợ tôi chưa bao giờ liếm con cặc nào cả, nên thả cô ấy đi. Hãy để con cặc già của ông xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô ấy! Làm ơn!"

Viên Chí Hải nhịn không được. Anh nghĩ sau này anh sẽ tìm cơ hội để cô vợ dâm đãng này liếm cặc anh. Bây giờ cặc của anh đang sưng tấy khó chịu và anh cần phải thỏa mãn ham muốn của mình. Viên Chí Hải ôm Trần Cảnh Văn, đẩy mặt cô về phía anh, hôn cô, đưa khóe miệng cùng chút tinh dịch còn sót lại trong miệng vào trong miệng Trần Cảnh Văn.

Trần Cảnh Văn đành phải mở miệng nếm thử mùi vị tinh dịch của chính mình. Cô chỉ cảm thấy vị mặn thoang thoảng, không ngon lắm. Cô nghĩ thầm: "Tại sao bố chồng mình lại thích mùi vị này? Nhưng bố chồng tốt bụng của cô ấy đã nếm thử tinh dịch của nhiều phụ nữ, nhưng hôm nay ông ấy ăn rất nhiều. Ai bảo với bà rằng con dâu của bà lại thanh tú và quyến rũ như vậy! Nếu ông chồng năm mươi bảy tuổi của tôi có thể lấy được một cô con dâu hai mươi bốn tuổi xinh đẹp, sao không để ông ấy ăn và liếm cô ấy nhiều như vậy."

Trần Cảnh Văn nhẹ giọng nói: "Bố chồng tệ quá! Mùi vị không ngon chút nào. Làm sao có thể nói là ngon được? Con dâu của tôi chảy ra nhiều dịch âm đạo như vậy, xấu hổ quá! Con dâu không nghe lời nên muốn bố chồng ngăn cản!"

Viên Chí Hải dùng con cặc cứng ngắc xoa xoa âm hộ mềm mại của mình, cười dâm đãng nói: "Được rồi! Bố chồng, giúp ông dừng lại đi. Con cặc lớn của bố chồng được thiết kế đặc biệt để chặn âm hộ của vợ, nhưng cô ấy phải là một người vợ tốt mới hợp tác!"

Chen Jingwen vặn mông để gặp sự ma sát của con cặc lớn của Yuan Zhihai. Cô một tay ôm cổ Nguyên Chí Hải, tay kia vuốt ve mông anh. Cô thì thầm vào tai Viên Chí Hải: "Chà! Vợ tôi hiện tại đang khỏa thân hoàn toàn! Ôi! Tôi thậm chí còn không thể chạm vào nó." Ồ! Tôi không thể giúp được! Ôi vợ tôi lớn quá! Ồ!

Hóa ra Viên Chí Hải đã không thể chờ đợi được nữa. Anh ta dùng tay cầm con cặc to lớn của mình và chỉ nó vào âm hộ nhỏ của Chen Jingwen. Anh ta đi theo tinh dịch và nói: "Pfft", và con cặc to đã đi vào một phần ba chặng đường. 

Mặc dù Chen Jingwen đã tiết ra rất nhiều tinh dịch để bôi trơn nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải một con cặc dài và dày như vậy. Con cặc của chồng cô chỉ bằng một nửa con cặc của Yuan Zhihai, anh cũng không thường xuyên đụ cái lồn nhỏ của cô. Vì vậy, lỗ nhỏ dịu dàng của Chen Jingwen rất chật và hẹp. 

Lúc này, cái lồn nhỏ nhắn dịu dàng của Chen Jingwen đã được quấn chặt quanh con cặc lớn, điều này giúp ích rất nhiều cho ông bố vợ biến thái Yuan Zhihai. Ông chỉ cảm thấy cái lồn của con dâu đang quấn chặt quanh con cặc to lớn, thành thịt còn đang co giật nhẹ.

Viên Chí Hải nói: "Ừ! Ôi! Thật thoải mái! Thật choáng váng, thật là choáng váng! A! Nàng không chỉ trẻ trung xinh đẹp mà con mèo nhỏ của nàng cũng thật chặt chẽ. Tôi, Nguyên, thật là có phúc!" 

Viên Chí Hải rút dương vật lớn của mình ra một chút rồi từ từ đẩy về phía trước. Anh ấy cứ bơm và đẩy như thế này trong hai phút, cho đến khi phần lớn con cặc to đã được đưa vào.

Chen Jingwen cũng dần dần thích nghi với con cặc lớn, và con mèo nhỏ đang ôm con cặc lớn của cô ấy phồng lên. Cô khẽ rên rỉ nói: "Bố chồng, cặc của bố to quá! Ôi! Bố phải đụ vợ con nhẹ nhàng! Ôi! Cảm giác sướng quá! A!"

Viên Chí Hải nói: "Con dâu! Thú vui còn chưa đến, cứ đợi bị con cặc lớn của bố chồng đụ! Chuẩn bị đón con cặc của bố vợ!"

Trần Cảnh Văn làm ra bộ dâm đãng như để ong cắn mình, nói: "Mẹ kiếp! Vợ tôi chuẩn bị xong rồi." 

Yuan Zhihai rút con cặc to của mình ra, xòe một bên đùi của Chen Jingwen rồi đẩy mạnh theo chất bôi trơn của dịch âm đạo: “Pfft” toàn bộ chiều dài của con cặc to đi vào cái lỗ căng cứng và mềm mại của Chen Jingwen. 

Chen Jingwen tiếp đất bằng một chân, chân còn lại bị bố chồng dang rộng. Âm hộ nhỏ của cô ấy mở rộng và bộ ngực trắng nõn nổi bật. Cô nhìn xuống con cặc to lớn của Viên Chí Hải đang chậm rãi rút ra khỏi âm hộ nhỏ của mình, sau đó nhét hết vào trong.

Trần Cảnh Văn thở dài một hơi nói: "Ôi! To quá! Con cặc to quá! Thật thoải mái! Bố chồng, bố thật tốt! Dùng con cặc to của ông đụ con dâu thật mạnh! Bố chồng, sao con cặc của ông lại to như vậy! Con dâu của ông sẽ bị ông đập chết!"

Viên Chí Hải một tay ôm lấy một bên đùi của Trần Cảnh Văn, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. Con cặc to của ông bắt đầu ra vào nhanh chóng và nói: "Vợ dâm đãng, hét nhanh lên. Con càng hét thì bố chồng càng hăng hái, con cặc to sẽ khiến con thoải mái hơn! Con trai, không sao đâu bố, vợ con đang bị con cặc to của bố đụ! Vợ con dâm đãng quá, con cặc to khiến cô ấy cảm thấy thoải mái quá! Con đĩ, nói cho con nghe đi, phải không?"

Trần Cảnh Văn rên rỉ một tiếng đầy dục vọng nói: "Bố chồng, con cặc lớn của ông thật tốt, con dâu của ông thật thoải mái khi bị bố chồng xấu xa gà trống làm tình! A! Ôi! A! Chồng ơi, bố già của anh tệ quá, anh có biết bố già của anh đang làm gì không? Ông ta đang cưỡng hiếp con dâu trong phòng tắm! Bố già của anh hiện đang khỏa thân trong phòng tắm, Ông ta đang ôm vợ trần truồng của anh trong khi đụ cô ấy! Ôi! Ôi! Thoải mái quá! Bố mày vào mà chạm vào vợ mày mà không nói một lời. Bóp, liếm, bú, bây giờ ông ấy đụ vợ mày bằng con cặc to của ông ấy!

Chen Jingwen nhanh chóng đạt đến cao trào sau đòn tấn công dữ dội của Yuan Zhihai. Âm hộ nhỏ của cô quấn chặt quanh con cặc lớn, một dòng dịch âm đạo chảy ra, dọc theo con cặc đến bìu của cô và nhỏ giọt xuống sàn nhà. Viên Chí Hải cũng cảm thấy con dâu sắp lên đỉnh nên chậm lại nhịp đẩy, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Trần Cảnh Văn ôm lấy Viên Chí Hải nói: "Cha, ôm vợ con như vậy mệt lắm, chân con tê dại, cha đổi tư thế đi!"

Yuan Zhihai đứng hơn mười phút cảm thấy mệt mỏi nên bảo con dâu quay người lại, dùng hai tay giữ bàn và đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ màu hồng từ phía sau. 

Trần Cảnh Văn hai tay ôm lấy bàn, cặp mông trắng nõn đầy đặn giơ cao, lùi về sau để đón nhận lực đẩy của con cặc to lớn của Viên Chí Hải. Âm hộ màu hồng được quấn chặt quanh con cặc lớn, khiến Yuan Zhihai cảm thấy khoái cảm vô song. 

Yuan Zhihai rất hài lòng với sự hợp tác của Chen Jingwen. Anh một tay đặt lên cặp mông trắng như tuyết của Trần Cảnh Văn vuốt ve cô, tay còn lại xuyên qua nách ôm lấy bộ ngực căng mọng trắng nõn mềm mại của cô rồi nhào nặn xoa bóp. 

Con cặc to của Yuan Zhihai nhanh chóng ra vào trong âm hộ nhỏ của Chen Jingwen. Khi nó được đưa vào, nó đã hoàn toàn bị nhấn chìm. Khi rút ra, một miếng thịt mềm được lấy ra, đồng thời còn có một chút tinh dịch. 

Bộ phận sinh dục của con dâu Yuan Zhihai và Chen Jingwen chứa đầy tinh dịch. Khi con cặc lớn được đẩy vào, cái lồn nhỏ phát ra âm thanh tục tĩu khi bộ phận sinh dục của họ giao nhau, "Pfft, pfft." Thỉnh thoảng xen lẫn những lời nói dâm đãng và mùi tinh dịch chảy ra từ đó, cả phòng tắm tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Trong chốc lát, phòng tắm tràn ngập hơi xuân, những âm thanh tục tĩu vẫn tiếp tục vang lên. 

Bộ ngực lớn của Chen Jingwen lắc lư theo lực đẩy của Yuan Zhihai. Viên Chí Hải ôm chặt bộ ngực to tròn trắng nõn mềm mại của Trần Cảnh Văn, như sợ không cẩn thận sẽ bay đi. 

Yuan Zhihai dùng con cặc lớn của mình đụ Chen Jingwen một cách mạnh mẽ, nghĩ thầm: "Đúng vậy! Ta đã suy nghĩ lâu như vậy, hôm nay cuối cùng cũng đụ được cô con dâu xinh đẹp kiều diễm mà ta thèm muốn bấy lâu nay. Sao ngươi không để ta, một ông bố chồng dâm đãng, hưng phấn đi!"

Yuan Zhihai nhìn cô gái trẻ đẹp Chen Jingwen bị anh đụ cho đến khi cô tạo ra những tiếng động tục tĩu và vung hông, điều này càng khơi dậy ham muốn của anh hơn. Con cặc vốn đã dày của anh lại càng trở nên dày và cứng hơn, anh đâm vào Chen Jingwen như một thanh sắt. 

Chen Jingwen bị Yuan Zhihai đụ một cách thô bạo và mạnh mẽ, khiến cô có cảm giác khoái cảm chưa từng có. Cô hoàn toàn gạt bỏ nỗi lo loạn luân và chỉ tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. Cô ước gì con cặc to lớn đó đừng bao giờ dừng lại, cứ tiếp tục đút như thế này. 

Chen Jingwen nhìn Yuan Zhihai đụ cô thật mạnh mẽ, sau đó nhìn bộ dạng dâm đãng của cô và khuôn mặt dâm đãng của Yuan Zhihai trong gương, khơi dậy ham muốn bị kìm nén bấy lâu của cô. 

Trần Cảnh Văn liều mạng đẩy nàng ra sau, vặn vẹo cặp mông trắng nõn của nàng, tục tĩu nói: "Mẹ kiếp! Bố chồng! Bố chồng xấu xa nhặt bụi! Dùng cặc to của ngươi! Ôi! A! Địt mẹ! Bố chồng gà trống! Con dâu tốt của ta! Hôn bố chồng tốt bụng của ngươi đi! Con dâu ta yêu ngươi chết mất! A! Con dâu của ta yêu bố chồng này! cái chết!" Ồ! Ôi, lồn vợ ngon quá! Cảm giác thật tuyệt! Đây là lần đầu tiên tôi đụ một con cặc to như vậy!

Được Chen Jingwen động viên, Yuan Zhihai càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh nhìn con cặc to lớn màu đen của mình ra vào cặp mông trắng to lớn của Chen Jingwen, sau đó nhìn thấy Chen Jingwen vung cặp mông béo để đáp ứng dục vọng dâm đãng của cô. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ quy đầu, và anh gần như xuất tinh. Anh vội vàng rút con cặc to lớn của mình ra và chống lại sự thôi thúc xuất tinh.

Trong âm đạo của Chen Jingwen có cảm giác trống rỗng. Cô quay lại và nhìn con cặc to lớn đang dính đầy tinh dịch. Cô đưa tay nắm lấy con cặc to lớn và xoa bóp. Cô nhẹ nhàng nói: “Cha ơi! Bạn đã xuất tinh chưa?" Sau đó. 

Viên Chí Hải cười dâm đãng nói: “Vẫn còn sớm! Vợ dâm đãng của tôi còn chưa thỏa mãn, sao bố chồng tôi dám xuất tinh?”

Nghe vậy, Trần Cảnh Văn ngượng ngùng nhào vào trong ngực Viên Chí Hải nói: “Tôi không tới! Anh đang trêu chọc vợ tôi đấy!" 

Yuan Zhihai tận dụng tình thế, ôm lấy cặp mông to của Chen Jingwen và xoa bóp mạnh mẽ. Anh ta nhìn Trần Cảnh Văn đang đầm đìa mồ hôi, nói: "Nào, bố vợ, con ôm mà đụ con mèo của bố."

Trần Cảnh Văn nhấc một chân đặt vào trong tay Viên Chí Hải, Viên Chí Hải cũng nhấc chân còn lại lên. Cô không còn cách nào khác ngoài ôm chặt anh bằng cả hai tay.

Yuan Zhihai đặt hai chân của Chen Jingwen lên tay, dùng hai tay giữ chặt cặp mông trắng nõn của cô và đẩy nó về phía trước. Con cặc lớn tiến vào lỗ mật của cô và bắt đầu một đợt tác động mới.

Chen Jingwen lần đầu tiên bị một người đàn ông ôm vào lòng, cô hét lớn và tuyệt vọng. Yuan Zhihai ôm Chen Jingwen trong phòng tắm vừa đi vừa đẩy, con cặc dày đặc của anh hết lần này đến lần khác hoàn toàn đắm chìm trong cái lỗ ngọt ngào của Chen Jingwen. 

Chen Jingwen đã bị Yuan Zhihai ôm và đụ như thế này. Con cặc lớn liên tục lọt vào trái tim cô gái. Tinh dịch chảy ra và nhỏ giọt xuống sàn với lực đẩy của con cặc lớn.

Lúc này Viên Chí Hải và Trần Cảnh Văn lại đổi vị trí. Yuan Zhihai đặt Chen Jingwen bên cạnh bồn tắm và làm tình một cách mạnh mẽ. Trần Cảnh Văn một chân đặt trên mặt đất, một chân bị Nguyên Chí Hải cõng trên vai. Anh ta dùng tay chống vào tường, nâng cơ thể trắng nõn lên, vặn vẹo mông và nói: “Ôi! Ồ! Bố vợ ơi! Bố vợ có con cặc to! Vợ tôi bị anh đánh chết rồi! Cảm giác thật thoải mái! À! Con dâu của tôi đang đến! Khó hơn! A!"

Khi Chen Jingwen hét lên từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, âm đạo của cô đồng thời phóng ra một dòng tinh chất âm đạo.

Viên Chí Hải trong lòng cảm thấy vui sướng dâng trào. Anh biết mình sắp xuất tinh nên tăng tốc độ. Con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô. Anh ôm lấy cặp mông to trắng ngần của Chen Jingwen và ấn mạnh vào phần thân dưới của anh. 

Viên Chí Hải nói: “Con dâu dâm đãng! Bố chồng ta cũng tới, ngươi nhanh lui mông đi!"

Chen Jingwen cảm thấy con cặc to lên nhanh chóng của Yuan Zhihai nhảy và nhảy vào lỗ của cô. Cô biết Viên Chí Hải sắp xuất tinh. Vì vậy, Trần Cảnh Văn dồn hết sức lực, di chuyển cặp mông béo tròn để thích ứng với cô, hét lên với Trần Cảnh Văn: “Bố chồng! Đừng xuất tinh vào trong! Vợ tôi sẽ có thai! A!"

Nguyên Chí đầu tê tê ngứa ngáy, vội vàng rút dương vật to lớn của mình ra, ấn vào bụng con dâu. Tinh dịch của anh ấy đã xuất hiện, tinh dịch đặc, màu vàng và đục.

Chen Jingwen nhìn con cặc lớn của Yuan Zhihai phun ra những dòng tinh dịch màu vàng đặc đặc xung quanh vùng bụng dưới của cô, thậm chí một số còn phun lên ngực cô. Tinh dịch phun ra theo từng cú nhảy của con cặc lớn. Toàn bộ quá trình xuất tinh kéo dài hơn hai mươi giây trước khi dừng lại. 

Viên Chí Hải ôm Trần Cảnh Văn ngồi dưới đất, nhìn cô thở hổn hển, người vợ đẫm mồ hôi nằm rũ rượi trong lòng anh. Anh biết rằng Chen Jingwen đã nhận được sự hài lòng rất lớn. Anh ta ôm Chen Jingwen, hôn và chạm vào cô và nói những lời kinh tởm và tục tĩu. 

Trần Cảnh Văn vùi đầu vào trong ngực Viên Chí Hải. Cô không dám nhìn Viên Chí Hải. Một lúc sau cô mới nói: “Bố chồng tệ quá! Vợ tôi ướt đẫm mồ hôi! Nhìn xem, tinh dịch của anh đang ở khắp cơ thể vợ tôi. Cô ấy đang bị hoại tử quá!" 

Viên Chí Hải nói: “Tới, bố chồng, giúp con dâu dâm đãng của ta tắm rửa.”

Sau đó, Viên Chí Hải kéo Trần Cảnh Văn đứng dậy, bắt đầu tắm rửa cho cô.

Ăn tối xong cũng đã hơn tám giờ. Trần Cảnh Văn đi lên lầu trước, nhốt mình trong phòng ngủ. Cô vừa xấu hổ vừa vui mừng. Điều đáng xấu hổ là cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với Yuan Zhihai. Điều đáng mừng là con cặc của Yuan Zhihai quá to và bền. Nó khiến cô cảm thấy thật thoải mái. Có Viên Chí Hải, cô sẽ không còn phải ở một mình trong phòng khách nữa. Trần Cảnh Văn đang ăn nhìn thấy dáng vẻ nheo mắt của Viên Chí Hải, Viên Chí Hải nói anh sẽ quay lại sau và cho cô xem thứ gì đó thú vị.

Trần Cảnh Văn nghĩ tới đây, liền đứng dậy cởi hết quần áo. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu trắng và trong suốt. Chiếc váy ngủ rất ngắn, chỉ che được cặp mông to tròn và thẳng của cô. Bộ ngực của cô bị hở rất thấp, gần như lộ ra hầu hết hai bộ ngực to trắng nõn và mềm mại. Núm vú hồng hào còn nổi bật qua lớp váy ngủ, vô cùng quyến rũ.

Quả nhiên có tiếng đi lên lầu, tiếng bước chân dừng lại ở tầng hai. Trần Cảnh Văn sợ tiếng bước chân hướng về phía mình, nhưng cũng hy vọng chúng sẽ hướng về phía mình. 

Lúc này, Viên Chí Hải đi đến trước cửa phòng Trần Cảnh Văn, gõ cửa, bên trong mới nghe được câu trả lời ngọt ngào của Trần Cảnh Văn: “Cửa không khóa.” 

Viên Chí Hải mở cửa đi vào phòng ngủ, trên tay cầm hai chiếc đĩa CD. Anh ta nhìn cơ thể gần như khỏa thân của vợ Chen Jingwen và nói: "Jingwen, chúng ta hãy xem DVD trước. Tôi mượn nó từ Lão Li Tou bên cạnh. Nó rất đẹp. Bạn có muốn xem nó không?"

Trần Cảnh Văn mê hoặc liếc nhìn Viên Chí Hải, ngượng ngùng nói: “Phim gì thế? Vì bố chồng muốn con dâu xem thì nên xem!"

Viên Chí Hải vội vàng bỏ đĩa vào đầu DVD, bật TV lên. Trần Cảnh Văn ngồi ở trên ghế sô pha lớn, Viên Chí Hải cũng ngồi xuống bên cạnh cô. Lúc này, tựa phim "Cha chồng nàng dâu ngoại tình" xuất hiện trên màn ảnh. Sau đó, một thiếu nữ trẻ đẹp nằm khỏa thân trên giường, một tay vuốt ve bộ ngực to trắng nõn và tay kia vuốt ve âm hộ. 

Người phụ nữ trẻ hứng tình đang thủ dâm trong phòng. Ngoài cửa, một ông lão mở khe cửa, lén nhìn vào. Anh rút con cặc to lớn của mình ra và xoa bóp. Một lúc sau, anh cởi quần áo và bước vào phòng. Thiếu nữ xinh đẹp sửng sốt nói: "Cha chồng, ngươi đang làm gì vậy!"

Bố chồng không nói gì cả. Ông lên giường ôm con dâu, chạm vào và hôn cô. Con dâu ông chỉ giằng co vài lần rồi để ông chơi đùa với mình một cách bừa bãi. Bố chồng dang rộng chân con dâu để lộ âm hộ màu hồng của cô, lè lưỡi liếm liếm, con dâu chợt hét lên đầy thèm khát. 

Trần Cảnh Văn ngượng ngùng nói: “Bố chồng, ông thật tệ, lại muốn con dâu xem loại phim này!” 

Viên Chí Hải đi tới trước mặt Trần Cảnh Văn, nói: "Sợ cái gì? Không phải là bạn chưa từng bị bố vợ làm tình trước đây. Bạn thấy đấy, bố vợ địt con dâu trên TV. Nào, hãy cùng theo dõi diễn biến trong đó và để bố vợ đụ con mèo nhỏ của bạn tối nay nhé."

Yuan Zhihai nói xong, anh vén gấu váy ngủ của Chen Jingwen lên eo cô và kéo dây treo xuống, để lộ bộ ngực lớn trắng nõn mềm mại và âm hộ màu hồng của cô. Anh đứng dậy và cởi quần áo. Con cặc to lớn của anh cứng như sắt.

Viên Chí Hải cẩn thận nhìn thân hình quyến rũ của Trần Cảnh Văn. Anh vừa mới đụ Chen Jingwen một cách mãnh liệt trong phòng tắm, sau đó anh nhận ra rằng cơ thể của Chen Jingwen thậm chí còn hấp dẫn hơn anh tưởng tượng. Mái tóc choàng khăn, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt phượng quyến rũ và đôi môi đỏ mọng; nách cô được cạo sạch sẽ, trông thật mịn màng và trắng trẻo; Bộ ngực to trắng nõn 36D của cô ấy thật quyến rũ. Thân thể cô đứng thẳng không chút chùng xuống; vòng eo thon thả mềm mại như không xương, cặp mông trắng nõn đầy đặn ngửa cao về phía sau; Cặp đùi mịn màng và dịu dàng, đôi chân sơn móng tay màu hồng trắng trẻo và dịu dàng, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ của một thiếu nữ. 

Viên Chí Hải đưa hai chân Trần Cảnh Văn vào lòng bàn tay, đưa lên mũi nhẹ nhàng ngửi mùi thơm nhàn nhạt, sau đó liếm mút mười ngón chân, từ từ di chuyển đến bắp chân và bắp đùi, lật người Trần Cảnh Văn lại, để Trần Cảnh Văn nằm ngửa, nâng mông to trắng nõn lên, hôn từ gót chân đến háng chân cô. Trong khi bóp cặp mông đầy đặn của mình, cô liếm và mút chúng. 

Liếm một lúc, Viên Chí Hải lại lật Trần Cảnh Văn lại, để cô ngồi trên ghế sô pha, hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. Yuan Zhihai và con dâu của Chen Jingwen vướng vào nhau, họ liên tục nói "tsk tsk". 

Sau đó, Yuan Zhihai di chuyển xuống vùng nách mịn màng của Chen Jingwen, ngửi và liếm mùi hương ngọt ngào trẻ trung và hấp dẫn của cô, trượt miệng đến bộ ngực lớn trắng nõn và mềm mại, đưa núm vú màu hồng vào miệng và liếm chúng, đồng thời xoa bóp bộ ngực to trắng nõn, con cặc lớn không ngừng cọ xát âm hộ của Chen Jingwen. 

Viên Chí Hải sau đó ngồi xổm xuống, di chuyển đến bụng dưới của Trần Cảnh Văn, dang rộng hai chân của cô. Âm hộ nhỏ của Chen Jingwen đã rỉ ra một chút chất lỏng. Trần Cảnh Văn đặt chân lên vai Viên Chí Hải, nhìn bố chồng liếm âm đạo của con dâu trên TV. Bà nghe những lời khiêu dâm của con dâu mà vùng kín bị bố chồng liếm, mút càng kích thích tinh dịch của bà chảy ra nhiều hơn. Cô thèm khát hét lên: “Bố chồng! Ngươi thật giỏi liếm con dâu của ta! Bố chồng tốt quá! Lưỡi của ngươi thật tốt, liếm nàng dâu ta thật thoải mái!"

Lúc này, màn hình TV thay đổi. Bố chồng nằm trên giường, con dâu nằm trên háng ông giúp ông thổi sáo. Khuôn mặt xinh đẹp của con dâu không ngừng chuyển động lên xuống, có thể nhìn thấy con cặc dài và dày của bố chồng không ngừng ra vào trong miệng con dâu. 

Viên Chí Hải cũng quay đầu lại nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ngẩng đầu đối mặt với Trần Cảnh Văn quyến rũ và nói: "Tịnh Văn, nhìn cô ấy thổi sáo cho bố chồng xem. Nó rất thú vị. Con cũng có thể thổi sáo cho bố vợ nghe.”

Sau đó, Yuan Zhihai đứng dậy và di chuyển con cặc to lớn của mình trước mặt Chen Jingwen. 

Trần Cảnh Văn nũng nịu nói: “Cha chồng hư, sáo ở đâu ra? Con dâu tôi không biết thổi sáo! Hơn nữa, con dâu rõ ràng đang ăn cặc của bố chồng trên TV!”

Viên Chí Hải dùng tay lắc lắc con cặc to lớn của mình, nói: “Này, bố chồng tôi nói thổi sáo tức là ăn cặc. Cây sáo của bố chồng tôi ở đây, vẫn là cây sáo lớn!”

Trần Cảnh Văn nói: "A! Vợ tôi không chịu ăn con cặc hôi hám của bố vợ! Vâng!"

Tuy nhiên, Trần Cảnh Văn còn chưa nói xong, Viên Chí Hải đã nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ của cô. Trần Cảnh Văn mặc dù nói từ chối, nhưng trên TV nhìn thấy con dâu bú cặc lớn của bố chồng, giống như là một loại thú vị, trong lòng nàng cũng muốn nếm thử hương vị này. Trần Cảnh Văn tuy vừa mới quan hệ với Nguyên Chí Hải nhưng cô lại ngượng ngùng, không dám chủ động. Bây giờ Viên Chí Hải nhét con cặc lớn vào miệng, Trần Cảnh Văn đành phải nuốt và nhổ con cặc lớn ra. 

Chen Jingwen học cách mút quy đầu, liếm bóng rồi đưa con cặc to vào miệng liếm. Bà nghĩ chẳng trách con dâu lại ăn nhiệt tình như vậy. Con cặc lớn có vị rất ngon.

Trần Cảnh Văn ngẩng đầu nhìn Viên Chí Hải đang vui vẻ hỏi: "Bố chồng, bị vợ con liếm có vui không?"

Viên Chí Hải nói: “Ừ, không tệ! Há miệng rộng ra và cẩn thận đừng dùng răng cắn vào con cặc to của bố vợ! Ồ! Vâng, đúng vậy! Cảm giác thật tuyệt! Chào! Tôi đã cắn vào cặc của bố vợ tôi!”

Trần Cảnh Văn nói: “Bố chồng xấu xa, ai làm con cặc hôi hám của ngươi to thế? Vợ tôi thậm chí không thể ngậm nó trong miệng! Mong vợ tôi đừng cắn nát con cặc hôi hám của anh, kẻo sau này nó lại phá bĩnh bắt nạt con dâu tôi! Bố vợ ơi! Bố vợ ngực to, sao cặc của con lại to thế?”

Viên Chí Hải nói: “Vợ dâm đãng, cặc của bố chồng tôi có to không? Nó có lớn hơn của con trai tôi không?”

Trần Cảnh Văn nói: “Ông chơi đùa với con dâu như vậy thì chết chắc! Bố chồng dở tệ, cặc của con trai ông chưa bị con dâu ăn hết, còn ông, ông bố chồng tồi nhặt tro, nếm thử đi!"

Lúc này, một âm thanh "tsk tsk" khác phát ra từ TV. Hóa ra bố chồng và con dâu đã đổi chiêu. Bố chồng ở dưới, con dâu ở trên, họ đang thực hiện khẩu dâm với nhau ở vị trí thứ sáu và thứ chín. Cái mông to trắng nõn của con dâu áp vào miệng bố chồng. Cô một tay nắm lấy con cặc to và liếm nó, tay kia xoa bóp bìu. Bố chồng mở âm hộ con dâu, lè lưỡi liếm và mút. 

Theo tín hiệu của Yuan Zhihai, Chen Jingwen nằm xuống ghế sofa, mông béo dựa vào tay vịn của ghế sofa và dang chân ra để làm cho âm hộ nhỏ của cô nổi bật hơn.

Viên Chí Hải cũng ngồi lên ghế sô pha, ôm lấy Trần Cảnh Văn, nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ của Trần Cảnh Văn. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to đầy đặn của Chen Jingwen, đưa miệng vào âm đạo của cô. Anh ta đâm con cặc to lớn của mình vào Chen Jingwen, khiến Chen Jingwen phải hét lên "Ôi!" 

Sau đó, hai người đổi vị trí cho nhau, Viên Chí Hải ở phía dưới và Trần Cảnh Văn ở phía trên. Mẹ chồng và con dâu vừa xem tivi vừa quan hệ tình dục bằng miệng một cách điên cuồng. 

Yuan Zhihai bị Chen Jingwen liếm mạnh, vì vậy anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng nhỏ của Chen Jingwen, di chuyển cặp mông béo của Chen Jingwen đến mép ghế sofa và để cô ngồi lên đó. Anh nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô và đưa vào nó với một âm thanh "bốp".

Trần Cảnh Văn nói: "A! Bố chồng! Bố chồng có con gà trống lớn! Bố chồng có con gà trống lớn mà biết cách đụ con dâu của tôi! Con cặc dày quá, khiến vợ tôi thấy thoải mái quá! Sao con lại giỏi đụ con dâu thế? Con mèo của nó bị bố chồng con đụ quá! Chồng ơi, bố già của con đang nhặt tro đấy!" Bạn có biết không? Bố già của bạn đang đụ vợ bạn trong phòng ngủ của bạn! Ôi, bố vợ tôi! Anh đụ vợ hắn trong phòng con trai anh!

Âm hộ nhỏ của Chen Jingwen kẹp chặt con cặc lớn, hai môi âm hộ của cô ấy ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn, mang ra một chút tinh dịch. 

Yuan Zhihai nghe những lời tục tĩu của Chen Jingwen và đụ con cặc lớn của anh ta càng mạnh mẽ hơn. Anh ta nói: "Con đĩ, con có thấy thoải mái với bố chồng tôi không? Đĩ quá. Âm hộ của nó chật quá. Ôm con cặc to của bố chồng thật sướng. Tối nay bố chồng muốn đụ con dâu dâm đãng của tôi suốt đêm."

Trần Cảnh Văn nói: "Mẹ kiếp! Con cặc lớn, bố chồng! Đêm nay con dâu của ta sẽ để bố chồng đụ nàng. Ngươi muốn làm gì thì làm! A! Con cặc lớn cắm vào trong lòng cô gái! Mạnh hơn nữa! Ôi! Vợ ta tới rồi! Đừng dừng lại! Con cặc lớn khiến con dâu ta thoải mái quá! Nàng tới rồi! A! A!"

Chen Jingwen đạt cực khoái đầu tiên trong tiếng khóc lớn. Hai tay cô ôm chặt Viên Chí Hải, hai chân quấn chặt quanh eo anh. 

Viên Chí Hải vừa cười dâm đãng vừa bơm nhẹ, từ từ đẩy vào: "Vợ dâm đãng, con cặc to của bố vợ ngươi cảm thấy thế nào, không ngon sao?"

Sau khi bị Nguyên Chí Hải làm tình như vậy, Trần Cảnh Văn lại trở nên dâm đãng. Cô không quan tâm đến việc ngượng ngùng, dâm đãng nói: "Anh thật tốt, bố chồng có cặc to. Anh làm cho vợ tôi cảm thấy thoải mái khi đụ cô ấy. Cô ấy chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy! Đúng vậy! Vợ tôi muốn nhiều hơn nữa!"

Viên Chí Hải nói: “Con dâu dâm đãng của bố chồng tôi muốn làm gì?”

Chen Jingwen nói: "Ừ, con dâu của tôi còn muốn nhiều hơn nữa! Nó cũng muốn con cặc to của bố chồng tôi đụ con mèo nhỏ của con dâu tôi."

Viên Chí Hải nói: “Được rồi, con cặc lớn của bố vợ tới rồi!”

Sau đó, Viên Chí Hải bắt đầu đẩy mạnh, con cặc to lớn của anh chạm tới đáy lỗ của cô, khiến nước trong cơ thể Trần Cảnh Văn bắn ra ngoài. 

Chẳng bao lâu, Yuan Zhihai, Chen Jingwen và vợ lại thay đổi tư thế quan hệ tình dục. Viên Chí Hải ôm Trần Cảnh Văn vừa đi vừa đụ cô, từng bước một hướng về phía giường lớn. Trái tim yêu của Chen Jingwen bị quy đầu to lớn của Yuan Zhihai đánh lên xuống, gây ra những cơn tê dại, chất lỏng nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Viên Chí Hải bế Trần Cảnh Văn tới bên giường, ngồi xuống. Trần Cảnh Văn ôm chặt lấy Viên Chí Hải, gác chân lên giường, đưa cặp mông to tròn trắng nõn lên xuống. Thỉnh thoảng lại vang lên âm thanh tục tĩu “Puff, Puff”. 

Viên Chí Hải cũng ôm lấy cái mông mập mạp của Trần Cảnh Văn, nhấc lên hạ xuống, nâng lên hạ xuống. Con cặc dài và dày của anh không ngừng di chuyển ra vào trong âm hộ nhỏ của Chen Jingwen. 

Trên giường, Yuan Zhihai, Chen Jingwen và con dâu liên tục thay đổi động tác quan hệ theo các tư thế trên TV. Bằng cách này, người chồng đã đụ con dâu xinh đẹp một cách chăm chỉ trên TV. Trên thực tế, chính ông bố chồng đó cũng địt con dâu với chiếc váy ngủ dài đến thắt lưng. 

Khi đoạn video dài 50 phút về cô con dâu dâm ô kết thúc, Yuan Zhihai vẫn ôm Chen Jingwen trong tay. Con cặc dày của anh không có dấu hiệu xuất tinh, anh tiếp tục đụ cô một cách mãnh liệt. 

Chen Jingwen bị Yuan Zhihai đụ mạnh đến nỗi cô ấy cảm thấy ngây ngất và muốn chết. Cô buồn ngủ đến mức có thêm ba lần đạt cực khoái. 

Cuối cùng, khi Trần Cảnh Văn đạt đến đỉnh cao thứ năm, Viên Chí Hải cũng đạt tới cực hạn. Quy đầu của hắn tê dại ngứa ngáy, hắn nhanh chóng rút dương vật to lớn của mình ra, bắn một dòng tinh dịch đặc quánh vào trong miệng Trần Cảnh Văn. 

Trong cơn ham muốn, Chen Jingwen mở miệng tiếp nhận tinh dịch của cha chồng, ngậm con cặc to trong miệng và liếm sạch tinh dịch trên con cặc. 

Những ngày sau đó, Yuan Zhihai và Chen Jingwen cùng con dâu tiếp tục ân ái cả ngày lẫn đêm. Ba tháng sau, khi Yuan Yongxiang trở về từ Hoa Kỳ, Chen Jingwen đã báo cho Yuan Yongxiang một tin vui; cô ấy đã có thai.

