============================================================
  Con đĩ đã trả hết nợ nhờ mang thai hộ và bị đụ cho đến khi rên rỉ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%95%a9%e5%a9%a6%e4%bb%a3%e5%ad%95%e9%82%84%e5%82%b5%e8%a2%ab%e8%82%8f%e5%be%97%e6%b5%aa%e5%90%9f/
  Ngày       : 2019-09-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

Vợ tôi 28 tuổi đang công tác tại trường tiểu học XX. Cô ấy rất xinh đẹp, có mái tóc dài và làn da trắng. Dù đã sinh con nhưng vóc dáng của cô vẫn chuẩn hơn với số đo 167, 34C, 52 kg. 

Bởi vì nền kinh tế thực sự tồi tệ, công việc kinh doanh của tôi thất bại và tôi nợ hơn 300.000 nhân dân tệ. Ở nhà thất nghiệp đã lâu. Tôi phải trả tiền thế chấp, trả nợ và nuôi sống gia đình. Nó gây áp lực rất lớn cho tôi. 

Để giảm bớt căng thẳng, tôi dần dần yêu thích việc uống rượu và dành toàn bộ thời gian đó trong trạng thái choáng váng. Vợ tôi cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy tôi như vậy nhưng cô ấy không thể làm gì để giúp tôi. Cô ấy chỉ có thể chăm sóc tôi ba lần một ngày và hướng dẫn tôi. Nhưng nó không thành công vì có quá nhiều khoản nợ và tôi không có thu nhập. Sống bằng đồng lương ít ỏi của vợ tôi rất khó khăn, tôi chỉ có thể sống qua ngày. 

Hôm đó, như thường lệ, vợ tôi làm bữa sáng rồi đi học. Vì say quá nên đến hơn 11 giờ trưa tôi mới dậy. Sau khi vội vàng ăn xong bữa sáng do vợ chuẩn bị, tôi uống rượu ngồi trước máy tính và lơ đãng nhìn vào trang web. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá 6 giờ chiều. Vợ tôi đi làm về sau khi mua đồ tạp hóa. Cô ấy nhìn thấy tôi đang ngồi say sưa trước máy tính. Cô chỉ lắc đầu thở dài rồi vào bếp bận rộn làm bữa tối. 

Ăn tối xong cũng đã hơn 8 giờ. Tôi bỏ bát đĩa lại và trở về phòng lướt Internet. Lúc này vợ tôi dọn bàn rồi vào phòng lấy quần áo thay và chuẩn bị đi tắm. Khi cô ấy chuẩn bị rời khỏi phòng, cô ấy quay lại nhìn tôi và nói rằng cô ấy muốn bàn bạc điều gì đó với tôi sau. Tôi thản nhiên đồng ý và tiếp tục lướt Internet.

Khoảng 9 giờ, vợ tôi tắm xong vào phòng và ngồi xuống cạnh tôi. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Có một số điều tôi muốn bàn với anh. Đó là về vấn đề nợ nần của anh.”

Nghe đến chữ nợ, tôi quay lại nhìn cô ấy nói: "Sao vậy, cô có cách giải quyết không? Nếu không thì đừng làm phiền tôi."

Vợ tôi nhìn tôi giận dữ nói: "Tôi chỉ bàn bạc với anh vì tôi có cách giải quyết. Cái gì, anh không muốn nghe à? Không muốn thì quên đi. Hừm!"

Vừa nghe tin có cách giải quyết nợ nần, tôi chợt bừng tỉnh nên mỉm cười dỗ dành vợ: “Vợ ơi, em có rất nhiều tiền, đừng nghĩ như thường dân như anh”.

Vợ tôi nhìn thấy vẻ nịnh nọt của tôi, cô ấy bật cười và nói: “Nhìn đức hạnh của anh kìa, được rồi, em tha thứ cho anh”.

Tôi cười ngốc nghếch nói: “Em yêu, nếu em có ý kiến gì hay thì cứ nói với anh…”

Vợ tôi nhìn biểu hiện của tôi và cuối cùng trở nên nghiêm túc và nói: "Anh có thực sự muốn biết không?"

Tôi gật đầu. 

Vợ tôi bất lực nói: “Ôi! Được rồi! Em sẽ nói cho anh biết, nhưng anh phải đảm bảo không được kích động hay mất bình tĩnh nhé”. Tôi gật đầu thật mạnh để tự trấn an mình. 

Vợ tôi nhìn tôi, đỏ mặt thì thầm: “Cách giải quyết vấn đề nợ nần của anh là… em giúp đỡ người khác bằng việc mang thai hộ”.

"Cái gì!" Tôi nhảy dựng lên: “Anh nói gì vậy? Nói lại đi.”

Thấy phản ứng của tôi, vợ tôi hoảng hốt nói: "Em đang bàn chuyện này với anh mà! Có cần phải hưng phấn thế không?"

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, lớn tiếng nói: "Em có thể không hưng phấn sao? Em đi giúp người khác sinh con. Sau này em có cần gặp ai không? Em không thể mất mặt được!"

Vợ tôi nghe vậy liền tức giận, chỉ vào mũi tôi nói: "Nếu không thì làm sao anh trả nợ được? Anh suốt ngày ở nhà như một kẻ vô dụng, không có giải pháp nào khác. Với đồng lương ít ỏi của tôi, anh làm sao có thể tồn tại được? Tôi thậm chí còn không đủ tiền ăn. Anh còn quan tâm đến thể diện của mình, đến ngày nay thì không thể tồn tại được!"

Tôi sững sờ một lúc, không thể nói được gì. Đúng là vợ tôi đã trả giá rất nhiều cho gia đình này, tôi không có lý do gì để phản đối cả. 

"Than ôi!" Tôi thở dài nói: “Tôi vô dụng, anh muốn làm gì thì làm!”

Vợ tôi thấy tôi bơ vơ như vậy, ôm tôi đau khổ, nức nở nói: "Chồng ơi, em yêu anh. Em không muốn giúp người đàn ông khác có con. Bây giờ không còn cách nào khác để trả hết nợ! Sau khi trả hết nợ, chúng ta có thể sống một cuộc sống tốt đẹp, được không?"

Tôi thấy vợ đã trả nhiều tiền cho tôi như vậy nên tôi gật đầu đồng ý.

Có một cách, nhưng chúng ta nên giúp ai trong việc mang thai hộ? Tôi đặt lại câu hỏi cho vợ tôi. 

Người vợ cười ranh mãnh nói: "Việc này anh không cần lo lắng, chúng tôi đã tìm được ứng cử viên. Anh ấy là chồng của một người bạn đồng nghiệp của tôi, đang kinh doanh bất động sản. Vợ anh ấy hiếm muộn, tài sản gia đình rất lớn không có người thừa kế. Hiện tại họ đang nóng lòng muốn tìm người thừa kế. Họ cảm thấy con nuôi từ bên ngoài không đáng tin cậy bằng con ruột của mình nên nảy ra ý tưởng tìm người làm mẹ đẻ." 

Ồ! Thế là xong! "Nhưng sao tôi có cảm giác như bị anh lừa... Sáng sớm anh đã sắp xếp rồi phải không?" Tôi giả vờ giận dữ. 

Người vợ lè lưỡi nói: "Sao tôi dám gài bẫy chồng tôi! Hee hee!" Thực sự cô không thể làm gì được. 

Sau đó tôi hỏi: “Khi nào việc này sẽ được thực hiện?”

Vợ tôi nói nên đợi hai bên vào bệnh viện kiểm tra thể trạng rồi mới quyết định thời gian. Nghĩ đi nghĩ lại, nhất định phải kiểm tra thật kỹ, không muốn vợ mắc phải bệnh gì, nhất là lối sống của bọn nhà giàu này, tôi không dám khen! 

"Được rồi... chuyện đã xong. Bây giờ vợ ơi, em có muốn an ủi người chồng tội nghiệp của mình không?" Tôi vừa nói vừa lao về phía vợ mình. Cô hét lên và bỏ chạy trên giường, hét lên "Đồ biến thái". Lại một đêm thăng trầm...

Cứ như thế, hai tuần nữa trôi qua trong yên bình. Trong hai tuần qua, vợ tôi và nhân viên môi giới bất động sản đều đi khám (sau đây gọi là anh Zhang). Họ có sức khỏe tốt về mọi mặt. Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, ngoại trừ gió đông (thời kỳ rụng trứng của vợ tôi và một số thỏa thuận cần được ký kết). 

Thứ sáu, ngày 15 tháng 2 năm 2011. Vì tối nay là ngày rụng trứng của vợ tôi, cũng là thời điểm thụ tinh theo thỏa thuận nên vợ tôi tan làm sớm về nhà nấu một bàn ăn thật ngon. Anh ấy đến đúng giờ và chuông cửa reo ngay trước 7 giờ. Tim tôi run lên khi nghe thấy tiếng chuông cửa, vì tôi biết người đàn ông tôi mở cửa đón vào là đến đây để thụ tinh cho vợ tôi và khiến cô ấy có thai. 

Lúc đó vợ tôi đang bận rộn trong bếp. Tôi bước vào và nói với vợ tôi: "Anh ấy đây rồi." Vợ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì. Tôi thấy vẻ mặt của vợ lúc này cũng rất phức tạp, không biết bây giờ cô ấy cảm thấy thế nào. 

Chào vợ xong, tôi đi nghe chuông cửa, hỏi thì ra là anh nên bấm nút cửa phòng tầng dưới. Gia đình tôi sống ở tầng 11, chẳng bao lâu sau, một người đàn ông trung niên lạ mặt xuất hiện trước cửa nhà tôi. Tôi không đóng cửa, nhưng cánh cửa thép an ninh bên ngoài đã đóng. Anh ấy bước tới cửa và vẫy tay với tôi. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đi tới và mở cánh cửa sắt. Tôi cảm thấy như thể anh ấy đã xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của tôi.

Khi bước vào, đầu tiên anh ấy chào tôi rồi hỏi tôi vợ tôi đâu. Tôi nói cô ấy đang nấu ăn trong bếp. Anh nở nụ cười hài lòng nói: "Vợ anh thật là đức hạnh! Anh thật may mắn!" Tôi nhìn biểu cảm trên khuôn mặt anh mà thấy tim mình run lên. Đúng, tôi là một người vợ đảm đang và xinh đẹp, nhưng tôi lại muốn người đàn ông khác thụ tinh cho cô ấy và mang thai!

Sau khi trò chuyện với tôi một lúc, anh ấy chuyển sang chủ đề chính. Anh ấy hỏi tôi: “Sau bữa tối, vợ chồng anh sẽ làm bánh mì trong phòng ngủ của anh. Em có đồng ý không?”

Tôi do dự và nói: “Được, tôi đồng ý”.

"Chúng ta sang phòng khác nói chuyện được không? Nếu không vợ anh sẽ xấu hổ ở đây." 

Tôi đồng ý, đưa anh ấy đến phòng làm việc nhỏ của mình và khóa cửa từ phía sau. Sau khi vào, trước tiên anh ấy ngồi xuống rồi nói với tôi: “Sau này anh làm tình với vợ anh, em muốn xem hay tránh?”

Tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Tôi ước gì bạn có thể cho tôi xem bạn làm điều đó."

Anh cười nói: “Thật ra anh cũng muốn em nhìn anh và vợ anh làm tình, để em thấy anh chỉ muốn vợ anh làm mẹ đẻ, nhưng tôi sợ vợ anh không thích ứng được với sự có mặt của anh. Hãy làm như vậy đi. Sau khi vợ chồng anh vào phòng ngủ, tôi sẽ để hé cửa, anh có thể lén lút nhìn từ phòng khách, đồng ý không?”

"Được, tôi đồng ý."

"Được rồi, sau này ta sẽ đối xử dịu dàng hơn với vợ ngươi. Còn nữa, nếu lần này không thành công, điều kiện nói là sẽ làm nhiều lần cho đến khi vợ ngươi thụ tinh và mang thai, ngươi có đồng ý không?"

"Tôi đồng ý."

Nói đến đây, ở phòng khách vợ tôi bảo chúng tôi có thể ăn nên chúng tôi kết thúc cuộc trò chuyện và mở cửa đi ra ngoài. 

Trên bàn phòng khách bày một bữa tối thịnh soạn và ngon miệng, anh ấy khen ngợi tài nấu nướng của vợ tôi. Nhưng vợ tôi không cười nhiều. Cô ấy rõ ràng là rất phức tạp và xấu hổ. Cô biết rằng đêm nay người đàn ông này sẽ lên giường với cô và để anh ta xuất tinh vào tử cung cô để thụ tinh cho cô và mang thai. Ba người ăn cơm im lặng, cũng không nói nhiều. 

Sau bữa ăn không lâu, vợ anh đang bận dọn bàn, anh cũng lịch sự giúp đỡ. 

Sau khi mọi chuyện đã xong, vợ tôi thấy trời đã muộn nên bảo tôi bảo anh Trương đi tắm trước. Tôi gật đầu và đồng ý. Sau đó tôi bước đến chỗ ông Zhang và nói: "Ông Zhang, đã muộn rồi, sao ông không đi tắm trước đi?" Anh nhanh chóng bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. 

Đợi khoảng mười phút, ông Zhang tắm rửa xong rồi bước ra phòng khách. Anh ấy mặc chiếc áo choàng tắm màu trắng mà tôi để trong phòng tắm để che mặt. Nhìn người đàn ông trung niên bốn mươi tuổi trước mặt hơi béo, chắc là do sống tốt nên bụng phình ra, chắc nặng tới 180 cân. Tôi thực sự lo lắng vợ tôi sẽ không chịu nổi sức nặng của anh ấy. 

Lúc này vợ tôi tình cờ từ trong phòng ngủ đi ra với bộ quần áo đang thay. Khi cô nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của đối phương, mặt cô đỏ đến mang tai. Cô cúi đầu và bước nhanh từ anh vào phòng tắm. 

Lúc này, anh nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của vợ tôi, có vẻ hơi hưng phấn. Anh ta từ từ dựng lều bằng nửa thân dưới của mình và cứ nhìn theo bóng lưng vợ tôi cho đến khi bước vào phòng tắm. Tôi rất bất mãn và cố tình ho lớn. Anh ấy cười ngượng nghịu sau khi nghe điều này, bước đến ghế sofa và ngồi trong phòng khách cùng tôi xem TV, đợi vợ tôi tắm xong đi ra. 

Đợi khoảng hai mươi phút nữa, vợ tôi tắm rửa xong, mở cửa bước ra ngoài. Cô mặc bộ đồ ngủ có dây màu hồng, tóc ướt, toàn thân tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Tôi đã rất xúc động khi nhìn thấy nó. Tôi chợt nhận ra vợ mình hóa ra lại quyến rũ đến thế, có lẽ ngay cả cô ấy cũng không biết! 

Sau khi vợ tôi bước ra, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt sâu thẳm khi đi ngang qua phòng khách. Qua ánh mắt của cô ấy, tôi có thể thấy rằng vợ tôi thực sự yêu tôi. Chắc hẳn bây giờ cô ấy đang cảm thấy rất phức tạp. Hôm nay, cô ấy sẽ quan hệ tình dục với một người đàn ông lạ ngoài bốn mươi trước mặt tôi và được sự cho phép của tôi. Địa điểm là ở nhà riêng của anh, phòng ngủ của chính anh. Điều quan trọng nhất là mang thai cho anh ấy.

Vợ tôi không ở trong phòng khách hay nói chuyện. Cô chỉ im lặng bước vào phòng ngủ, nhưng không đóng cửa lại. Tôi ở lại một lúc rồi đứng dậy đi về phía cửa phòng ngủ và đóng cửa lại cho cô ấy, vì tôi cảm thấy như căn phòng ngủ này không còn thuộc về mình nữa. 

Lúc này, anh đứng dậy đi về phía cửa phòng ngủ, nhìn tôi ra hiệu, tôi gật đầu. Tay anh ấy đang đặt trên tay nắm cửa và anh ấy từ từ xoay nó...và trái tim tôi tan nát. 

Cánh cửa mở ra, tôi thấy vợ tôi đang ngồi trên bàn trang điểm, sấy tóc. Anh ấy nói: "Xin lỗi đã làm phiền bạn. Tôi cũng có thể gọi bạn là Xiaoru được không?" Vợ tôi vẫn không nói nên anh cũng không nói nữa, chỉ lặng lẽ đứng nhìn vợ sấy tóc. 

Một lúc sau, anh ấy bước tới chỗ vợ tôi và nói: "Xiaoru, em có thể để anh sấy tóc cho em được không?" Vợ tôi vẫn im lặng nhưng người đàn ông đã đưa tay lấy máy sấy tóc. Khi tay họ chạm vào nhau, vợ tôi buông tay ra để anh ấy với lấy máy sấy tóc và bắt đầu sấy tóc cho vợ tôi. 

Vợ tôi có mái tóc rất đẹp, mái tóc dài đen mượt, dài xuống dưới vai một chút. Anh cầm máy sấy tóc bằng tay phải và dùng tay trái vuốt ve mái tóc dài của vợ, thổi thật cẩn thận. Vợ tôi vẫn không nhúc nhích, cô ấy chỉ ngồi đó và để anh ấy nghịch tóc mình. 

Sau khi thổi khoảng mười phút, có lẽ tóc vợ tôi đã khô. Anh đóng máy sấy tóc lại và đặt nó lên bàn. Anh quay lại nhìn tôi, người đang bối rối trong phòng khách. Rồi anh đặt tay lên vai vợ tôi và bắt đầu hôn nhẹ lên mái tóc mới khô của cô ấy. Anh nói rất dịu dàng: “Tiểu Như, em thật xinh đẹp, lần đầu tiên nhìn thấy em anh đã yêu. Được em giúp anh sinh con là vinh dự lớn trong đời.”

Vừa nói, anh vừa ôm vợ và bắt đầu hôn lên cổ và vai cô từng chút một. Lúc này tôi không thấy được vẻ mặt của vợ nhưng cô ấy cũng không hề chống cự hay né tránh chút nào. Tôi nghĩ cô ấy đã quyết tâm chấp nhận mọi chuyện sẽ xảy ra hôm nay, không, có thể là ở tương lai. 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác thì anh bất ngờ bế vợ lên và quay mặt về phía tôi. Tôi chợt thấy đau lòng: đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vợ mình mặc bộ đồ ngủ gợi cảm và được một người đàn ông khác ôm, và tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Mặt vợ tôi hướng ra ngoài, tôi có thể nhìn thấy mặt cô ấy nhưng cô ấy đã nhắm chặt mắt. Anh chỉ ôm vợ tôi, nhìn tôi rồi bước về phía cửa phòng ngủ. Lúc này, tôi chết lặng, thậm chí còn cảm thấy khó thở vì nhìn thấy một chiếc quần lót thong màu đen gợi cảm lộ ra dưới váy xắn lên của vợ tôi, đó là loại không đũng, lông mu dày lộ ra ngoài. 

Tại sao vợ tôi lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy? Chưa bao giờ mặc trước tôi. Ngẩn ngơ một lúc, tôi tự an ủi: “Có lẽ là để cho ông già này nhanh chóng hưng phấn, để ông ta làm xong việc và rời đi càng sớm càng tốt!”

Khi bế vợ tôi đến cửa phòng ngủ, anh ấy mỉm cười với tôi rồi dùng chân đóng cửa lại cho đến khi chỉ còn một khe hở. Lúc này, tôi cảm thấy tâm lý của mình đặc biệt phức tạp, nhưng cũng vô cùng hưng phấn, đau lòng, hối hận, xấu hổ, hưng phấn...

Sau đó anh ấy đặt vợ tôi lên giường, cô ấy chỉ nhắm chặt mắt lại. Đầu tiên anh ta chạm vào toàn bộ cơ thể vợ tôi qua bộ đồ ngủ của cô ấy, sau đó liếm và hôn từng bộ phận trên cơ thể cô ấy, rồi cởi bộ đồ ngủ màu hồng của vợ tôi ra. Lúc này, anh nhìn thấy chiếc quần lót màu đen gợi cảm mà vợ tôi đã đặc biệt mặc vào. Anh kinh ngạc, không khỏi nuốt nước bọt. Vợ tôi nhìn thấy thì mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Anh ta nhấc chân vợ tôi lên và ngay lập tức nhảy lên người cô ấy để mút âm đạo của cô ấy. Vợ tôi sợ đến mức hét lên “A”. Anh càng phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng hét của vợ tôi. Bất chấp sự né tránh và vùng vẫy của vợ tôi, anh ta dùng tay kéo chiếc quần lót sang một bên để lộ môi âm hộ màu hồng của vợ tôi rồi dùng lực đưa lưỡi vào âm đạo của vợ tôi để liếm mút một cách tuyệt vọng. Vợ tôi lúc đầu vùng vẫy một chút nhưng sau đó toàn thân mềm nhũn, nằm trên giường quằn quại và rên rỉ. 

Chẳng bao lâu, ông Zhang phát hiện ra rất nhiều chất lỏng đã chảy ra từ âm đạo của vợ tôi. Anh biết rằng dù vợ tôi có miễn cưỡng nhưng cô ấy cũng không thể cưỡng lại sự kích thích của bản năng thể xác. Tôi nghĩ ngay từ khi âm đạo của vợ tôi rỉ ra nước ép tình yêu, cô ấy đã buộc phải cống hiến cả thể xác và tâm trí cho giới tính thay thế này. 

Sau khi phát hiện ra âm đạo của vợ tôi đã ướt, anh ta không ngần ngại đưa con cặc dày đặc và đã cương cứng của mình vào trong cô ấy. Tôi đã nhìn vào con cặc của anh ấy. Nó thực sự rất lớn, có thể lớn gấp đôi của tôi. Tôi thực sự lo lắng rằng vợ tôi sẽ không thể chịu đựng được. Lông mu của anh ấy rất dày và bóng của anh ấy rất nặng. Có vẻ như anh ta có khả năng tình dục mạnh mẽ. 

Lúc này vợ tôi đau đớn kêu lên. Cô chưa bao giờ bị xâm nhập bởi một con cặc lạ dày như vậy. Anh lúc đó không hề tỏ ra thông cảm mà còn nhấc chân vợ tôi lên vai anh để anh có thể thâm nhập vào tôi sâu hơn. 

Mẹ kiếp, tên khốn kiếp này trước đây hứa sẽ nhẹ nhàng với vợ tôi, bây giờ lại đụ vợ tôi tàn bạo như dã thú. Tôi muốn lao tới và đấm anh ta hai cái nhưng tôi vẫn kìm lại được. Nếu bây giờ xông vào thì tôi sẽ gặp bất lợi vì cặc của anh ta đã xâm nhập vào âm đạo của vợ tôi rồi. Sau khi đánh anh ta, anh ta vứt tay và bỏ đi trong cơn tức giận. Tôi nên nhờ ai bồi thường? Tôi chỉ có thể chịu đựng được thôi! 

Sau khi đè lên vợ tôi và đụ cô ấy hơn mười phút, anh ấy bất ngờ ôm vợ tôi lên người. Anh ta yêu cầu vợ tôi ngồi lên người anh ta và dụi cặc của anh ta vào âm đạo của vợ tôi trong vài phút. Sau đó anh đổi sang tư thế ngồi sau. Khi vợ tôi nằm sấp, mông cô ấy rất trắng và gợi cảm, cảm giác thật sướng. 

Lúc này, vợ tôi vùi đầu thật sâu vào giường, không có biểu cảm gì, giơ cao cặp mông đầy đặn trắng như tuyết. Ông Zhang nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông to của cô hai lần. Dù không dùng chút sức nào nhưng trên cánh tay trắng nõn vẫn hiện rõ hai vết đỏ. Cái mông đó là thứ tôi thích nhất và bây giờ...

Lúc này, vợ tôi lắc lắc cái mông to từ bên này sang bên kia như một đứa trẻ, khẽ rên rỉ: “Hừm… ừm…” Nghe thấy tiếng vợ tôi rên rỉ, ông Trương lại càng hưng phấn hơn. Lúc này, anh ta dùng tay nhặt con cặc dày đặc của mình lên và chỉ vào khe trơn trượt của vợ tôi. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi nghĩ anh ấy sẽ nhét nó vào ngay lập tức. Ai biết anh ta cầm con cặc dày cộm chỉ dùng cái quy đầu to màu đỏ tím vào âm vật, môi bé của vợ tôi, và... Lỗ âm đạo bị cọ xát qua lại. 

Lúc này, tiếng rên rỉ của vợ tôi càng to hơn, một lượng lớn dịch tình từ trong âm đạo tươi mát chảy ra, làm cho dương vật của anh Zhang ướt đẫm, sau đó theo cặc của anh Zhang chảy xuống ga trải giường, làm ướt một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

Lúc này, ông Zhang từ từ bóp nửa quy đầu khổng lồ vào trong, kéo căng hai môi âm hộ rồi rút ra ngay lập tức, một chút tinh dịch từ từ chảy ra khỏi khe hở đầy dục vọng. Lúc này, người vợ vung cái mông to sang trái và phải, khiến mông cô nổi sóng: “A... anh... đừng làm nữa... à... ghê quá... nhanh... đưa cho tôi... tôi... không chịu nổi nữa..."

Ông Trương cười nham hiểm và đút con cặc khổng lồ của ông vào háng vợ tôi. Anh siết chặt cánh tay trắng trẻo và đầy đặn bằng cả hai tay và bắt đầu đâm vào và ra. Chết tiệt, anh ấy thực sự biết cách chơi. Hai cánh tay trắng nõn bụ bẫm bóp lấy dương vật chắc là thoải mái vô cùng! Tại sao tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm điều này? 

Sự ma sát của dương vật của ông Zhang khiến nước âm đạo màu hồng hấp dẫn của vợ tôi chảy ra từ hai môi âm hộ của cô ấy, cô ấy càng vặn vẹo cái mông trắng nõn đầy đặn của mình qua lại một cách điên cuồng. Mọi thứ dường như rất hài hòa.

Chơi như vậy được một lúc, ông Trương thấy vợ tôi thật sự không chịu nổi. Anh đột nhiên dừng lại, nói: "Tiểu Như, anh tới đây." Đột nhiên có tiếng "phù" vang lên, sau đó là tiếng rên the thé của vợ tôi: "Ờ... ờ..." Con cặc dày và dài 18 cm đã chìm hẳn trong nước. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng âm đạo chật hẹp của vợ tôi lại có thể chứa được một con cặc dài và đáng sợ như vậy. 

Ông Zhang dùng cả hai tay ấn vào cặp mông to lớn của vợ tôi, hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy từ từ. Anh ấy rất mạnh mẽ. Mỗi lần anh ấy đẩy, lại có một tiếng “bốp!” rất lớn, và vợ tôi cũng kêu lên một tiếng khe khẽ “ah…”. 

Ông Zhang đụ tôi hàng chục lần trong một lần, và đột nhiên lực đẩy bắt đầu tăng tốc. Bìu và đáy chậu của vợ tôi va vào nhau phát ra tiếng “bốp”. 

Lúc này, vợ tôi hét lớn: “Ôi… em sướng quá… à…” Tiếng rên rỉ càng kích thích thần kinh của anh Zhang hơn. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng lỗ âm đạo đỏ mọng và mềm mại của vợ tôi đang quay ra vào theo sự co giật điên cuồng của cặc ông Zhang. Tinh dịch óng ánh màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo, chảy xuống đáy chậu đến hai bên đùi. Dương vật dày và dài được bao phủ bởi những vật thể màu trắng, vô cùng dâm đãng. 

Vợ tôi bỗng run lên toàn thân, rồi toàn thân run lên như một chiếc xích đu. Rõ ràng là cô đã bị ông Zhang đụ đến cao trào. Nhưng anh Trương vẫn tiếp tục đẩy, trong lúc địt nhanh cặp mông trắng như tuyết của vợ tôi, anh ta duỗi một tay túm lấy mái tóc dài của cô, một tay vỗ vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô, giống như dũng tướng cưỡi ngựa trên chiến trường, khiến anh ta càng đâm điên cuồng. Cặp vú to tròn đầy đặn trên ngực vợ tôi cũng đung đưa lên xuống theo nhịp giao hợp. Tôi chợt thấy mình rưng rưng nước mắt, đứng đó ngơ ngác như người gỗ. 

Lúc này, ông Zhang từ từ ngừng đẩy, từ từ rút con cặc khổng lồ của mình ra khỏi âm đạo đang tràn đầy của vợ tôi rồi lật người vợ tôi lại. Lúc này, hai người trên giường đang nhìn nhau. Tôi thấy mặt vợ tôi đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ hài lòng. Sau đó cô ấy nói một điều mà tôi không ngờ tới: "Ừm... anh cởi quần lót của em ra được không? Treo như thế này khó chịu lắm, còn anh... nó cũng khiến anh khó chịu." Nói xong, mặt vợ tôi càng đỏ hơn. 

Lúc này, ông Zhang cũng nhận thấy vợ mình chưa cởi quần lót. Vì mở nên người khác rất dễ bỏ sót cô. Anh thấy quần lót của vợ ướt đẫm nước, cuộn sang một bên, vài sợi lông mu bị kéo ra. Nó thực sự rất khó chịu. Ông Trương gãi đầu, “hehe” cười nói: “Xiaoru, xin lỗi, tôi hưng phấn quá không để ý, tôi sẽ giúp em cởi nó ra ngay bây giờ.”

Sau đó, ông Zhang dùng hai tay móc hai sợi dây quanh eo vợ rồi kéo xuống. Người vợ ngoan ngoãn nhấc mông lên, chiếc quần lót ướt sũng được tách ra khỏi cơ thể cô. Vợ tôi thực sự đang khỏa thân vào lúc này. 

Lúc này, vợ tôi bất ngờ vòng tay qua cổ ông Trương và nói gì đó vào tai ông. Giọng nói quá nhỏ nên tôi không thể nghe rõ. Ông Trương nghe xong liền hưng phấn ôm vợ, mút và ngậm miệng vào bộ ngực đầy đặn của vợ, vợ bắt đầu vặn vẹo bên dưới. 

Hai người dường như hợp tác rất hài hòa. Vợ tôi nhắm mắt say sưa rên rỉ: “A... a... ờ... ừ..." Tiếng rên rỉ đó đặc biệt đặc biệt, tôi chưa từng nghe thấy bao giờ. Người đàn ông hôn lên đôi môi hơi hé mở đang rên rỉ, người vợ bối rối mở miệng, chủ động đón nhận sự xâm nhập của lưỡi anh. Trong khi lưỡi họ quấn vào nhau một cách điên cuồng, người vợ không khỏi ôm chặt lấy cơ thể trần trụi của ông Zhang. 

Hôn xong, ông Trương đứng dậy, dang rộng hai chân cân đối của vợ rồi quỳ vào giữa hai chân. Anh ta cầm con cặc khổng lồ trong tay và xoa qua lại trên môi âm hộ bên ngoài của vợ tôi. Cuối cùng, ông Zhang ngừng cử động. Anh ta dùng tay giữ chặt con cặc ấn vào cửa âm đạo của vợ tôi nhưng nó vẫn không đi vào. 

Người vợ cắn môi dưới và nhìn chằm chằm vào con cặc đang giận dữ. Quy đầu to như quả trứng vịt nằm ngay cửa âm đạo. Vợ tôi đột nhiên mất kiểm soát ham muốn và dùng sức đẩy âm đạo về phía trước. Với một tiếng “Rạch cạch”, quy đầu của ông Zhang biến mất vào trong âm đạo của vợ tôi. 

"Ồ..." Vợ tôi và ông Zhang cùng thở dài hài lòng. 

Ông Trương thấy vợ tôi chủ động đòi quan hệ tình dục thì có vẻ hài lòng. Anh ta duỗi thẳng phần thân dưới của mình, và vợ tôi căng âm đạo hết mức có thể để chào đón sự xâm nhập của nó. Con cặc dài trượt dọc theo thành âm đạo, đưa con cặc dày 18 cm vào âm đạo của vợ tôi. Lông mu của họ được kết nối với nhau. 

"Ồ..." Họ lại hít một hơi hài lòng và thở ra cùng một lúc. 

Âm đạo đã bị con cặc của ông Zhang lấp đầy đến tận miệng, nhưng con cặc được nhét vào âm đạo đã ngừng cử động. Kết quả là cảm giác ngứa ran khiến vợ tôi lo lắng kêu lên: “Di chuyển… wu… wu… làm ơn…” Người vợ vặn vẹo người một cách tuyệt vọng. 

Thấy vợ tôi hét lên, anh Trương nở nụ cười đắc thắng, sau đó cúi xuống chiếm lấy môi vợ tôi, mút lưỡi vợ tôi, con cặc dưới thân anh bắt đầu cử động, “A… a… ồ…” Vợ tôi ậm ừ hài lòng. 

Vợ tôi dang rộng hai chân, để con cặc của ông Zhang lao điên cuồng vào âm đạo của mình, "Pah! Pah!" Thân thể ông Trương đập vào mông vợ tôi phát ra âm thanh phấn khích; Bộ ngực trên ngực vợ tôi dường như có sóng, lên xuống theo chuyển động co giật của ông Trương, rất cảm động. 

“Hét…hét…hét…” Ông Zhang vừa di chuyển vừa nói, trong khi vợ tôi chỉ cắn môi dưới và chịu đựng khoái cảm do ông Zhang mang lại. 

Thấy vợ tôi im lặng, ông Trương đột nhiên véo thật mạnh vào núm vú của vợ tôi. "À!" Niềm vui đau đớn khiến vợ tôi phải kêu lên. 

"Đúng...hét lên! Hét lên!" Ông Zhang hào hứng nói: "A...ồ...nhanh hơn...nhanh hơn...đẹp quá..." Vợ tôi cuối cùng cũng thốt lên sung sướng, và niềm vui bị kìm nén trong lòng cũng được giải phóng theo tiếng hét. 

"Ừ, hét lên! Hãy hét lên đi..." Tôi không nhịn được mà đi theo anh Trương động viên vợ mình cuồng nhiệt hơn, đồng thời hào hứng xoa xoa cái háng sưng tấy và đau đớn của mình. Ông Trương nghe thấy tiếng tôi hét liền thọc mạnh vào âm đạo của vợ tôi. Đồng thời, cặc của anh dường như trở nên dày hơn và khỏe hơn. 

"A...ồ...làm ơn...tôi sắp chết rồi...ồ...tôi...âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái..." Vợ tôi thực sự đã nói những lời dâm ô này. 

Nghe vợ tôi, một người phụ nữ đoan trang, hét lên những lời tục tĩu đó, ông Zhang càng hưng phấn hơn, khiến cặc của ông di chuyển nhanh như pít-tông trong âm đạo vợ tôi. 

"Ô...chết...ôi...thả tôi ra...thả tôi đi...ôi..." Vợ tôi gào lên trên giường, không biết dịch âm đạo chảy ra bao nhiêu. Tôi chỉ nghe được tiếng “cạch… cạch…” phát ra từ âm đạo của vợ tôi khi bộ phận sinh dục nam và nữ cọ xát vào nhau. 

“A…” Dưới sự thao túng của ông Trương, vợ tôi lại đạt đến cao trào khác. Từng đợt khoái cảm ập đến như thủy triều trào ra khỏi tử cung vợ tôi. Vợ tôi đặt tay lên lưng ông Trương và gãi từng vết ngón tay một. Cùng lúc đó, hai chân cô quấn chặt quanh mông anh Trương, âm đạo co thắt như chuột rút…

Thấy vợ tôi nằm khập khiễng ở đó, ông Trương ngừng co giật, đưa cặc vào âm đạo của vợ tôi và cảm nhận được sự co giật khi đạt cực khoái của vợ tôi. 

"Tôi vẫn chưa cảm nhận được! Thôi nào..." Ông Zhang vừa nói vừa bế vợ tôi lên. Với một tiếng “bốp”, con cặc cứng dài 18cm của ông Zhang vừa đưa vào cơ thể vợ tôi đã bị rút ra khỏi âm đạo của cô ấy. Lượng lớn tinh dịch âm đạo tích tụ trong đó được giải phóng và ngay lập tức tràn ra ngoài qua cửa âm đạo. 

“Anh đừng bỏ em…” Nhìn thấy anh Trương rút cặc ra, vợ tôi không biết xấu hổ van xin. "Đừng lo lắng, chỉ là thay đổi tư thế thôi." Ông Zhang cho biết. 

Nói xong, anh ta yêu cầu vợ tôi quỳ trên giường như một con chó, nửa thân trên cúi xuống và mông giơ cao. Sau đó, anh ta lại phát ra một âm thanh “Rạch cạch” nữa, con cặc to lớn đẫm tinh dịch của anh ta lại xâm nhập vào cơ thể vợ tôi. 

"Hmm... ừm..." Vợ tôi càu nhàu, tận hưởng con cặc to lớn, cứng rắn, nổi đầy gân của anh Zhang, co giật từ phía sau. Thỉnh thoảng, cô lại chủ động nhấc mông qua lại để hợp tác cưỡng hiếp ông Trương. 

"Xiaoru... mông em thật bụ bẫm..." Ông Zhang bóp vào mông vợ tôi và vỗ nhẹ vào mông vợ tôi. Người vợ bị dục vọng tiêu diệt không những không phản đối hành động của ông Trương mà cơn đau từ mông càng khơi dậy dục vọng trong cô. 

Vợ tôi lắc mông thật mạnh, như muốn nói với ông Trương: “Ừ, cứ như thế này… đánh tôi đi, đánh tôi thật mạnh…”

"Ừ... Xiaoru... kẹp, ồ... vâng, cảm giác sướng quá..." Anh Zhang đút mạnh vào lồn vợ tôi sau lưng cô ấy. Con cặc dày của anh ẩm ướt và lấp lánh, anh liên tục thực hiện những chuyển động ra vào trong âm đạo cũng tràn ngập tinh dịch. 

“Ồ… ừm…” Vợ tôi gần như mất hết sức lực, chỉ có thể tựa đầu vào đầu giường, toàn thân mềm nhũn để anh Trương chơi với mình. Anh Trương đưa tay trái về phía trước nhéo nhéo bộ ngực mịn màng đang đung đưa của vợ tôi, trong khi tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại của vợ tôi, thỉnh thoảng ấn ngón tay cái vào lỗ đít nhỏ nhắn của cô ấy. Đũng quần của anh ta cứ đâm vào ra vào, lúc thì mài vào lỗ thịt của vợ tôi trái phải, lúc lại đột nhiên thọc sâu và mạnh, bụng anh ta chạm vào cặp mông cao của vợ tôi, còn nghe thấy tiếng “tát…tát…”.

Vợ tôi mặt đỏ bừng, cắn chặt hàm răng bạc, mắt hơi nhắm lại, hơi thở xanh biếc, thở hổn hển, cặp mông trắng nõn vẫn cong ra sau đón lấy nàng. Âm hộ của vợ tôi chứa đầy tinh dịch và nó chảy ra ngoài khi ông Zhang bơm cho cô ấy. Dương vật của ông Zhang đang đút vào âm hộ của vợ tôi sau mông cô ấy, "Puff... Puff..." Âm thanh vang lên nhịp nhàng trong phòng. 

“Ồ… ừm… ồ… ồ…” Vợ tôi hưng phấn hét lên, thân hình trắng nõn nõn nà đu đưa qua lại với tốc độ chóng mặt, trên người phủ một lớp mồ hôi mịn. 

Ông Zhang ngừng đút và yêu cầu vợ tôi di chuyển mông qua lại để sử dụng con cặc to của ông. Anh ta đưa tay ra kéo khuôn mặt đỏ bừng của vợ tôi lại, sau đó cúi đầu hôn vợ tôi một cách cưỡng bức. Vợ tôi lúc này chỉ có thể để anh muốn làm gì thì làm. Cô bất lực mở miệng, đưa chiếc lưỡi ấm áp của mình vào trong miệng anh Trương. Ông Zhang chỉ cảm thấy một mùi thơm sảng khoái. Lưỡi của họ khuấy động lẫn nhau và nước bọt chảy vào nhau.

Nụ hôn kéo dài hơn một phút, trong lúc đó mông vợ tôi liên tục di chuyển về phía sau. Khi vợ tôi di chuyển hơi mệt, ông Zhang lại bắt đầu dùng lực vào thắt lưng và tăng dần tốc độ đẩy. Hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào âm đạo của vợ tôi cũng ra vào theo cú đẩy của anh, một lượng lớn dịch âm đạo nóng hổi và trong suốt trào ra ngoài. 

Vợ tôi liều mạng nắm lấy ga trải giường bằng cả hai tay, quỳ trên giường như một con chó, mông nâng lên và run rẩy liên tục. Anh Trương đẩy mạnh và nhanh, bụng anh va vào mông đàn hồi của vợ tôi phát ra tiếng “tách” sắc bén. 

Vợ tôi cố hết sức nâng mông lên đón cú đẩy dữ dội của ông Trương. Cô ấy run rẩy toàn thân và hét lên "Uh... uh... uh...". Sau khi bị xâm nhập gần trăm lần nữa, phần da thịt mềm mại bao bọc trong âm đạo của cô co rút dữ dội, hút chặt dương vật của ông Zhang, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi nhanh chóng tuôn ra, đổ lên quy đầu của ông Zhang. Niềm vui đạt cực khoái lần thứ ba khiến cơ thể mảnh dẻ của vợ tôi co giật, run rẩy. 

Ông Trương chỉ cảm thấy con cặc to đã bị âm đạo của vợ kẹp chặt, quy đầu ép vào âm đạo bị tinh dịch âm đạo làm tê liệt. Anh cảm thấy một sự thoải mái và vui sướng không thể diễn tả được. Anh hào hứng cảm nhận khoái cảm khi âm đạo của vợ tôi co thắt thật chặt và mút lấy quy đầu to lớn. Và cho đến nay, anh Zhang chưa từng xuất tinh một lần nào! 

Sau đó, ông Trương siết chặt đôi chân thon thả của vợ tôi khi cô ấy đang quỳ trên giường, ép hai miếng thịt trên mông vợ tôi lại với nhau. Điều này cũng khiến âm đạo của vợ tôi gần đến giới hạn. Âm đạo của vợ tôi vốn gần như bị tê liệt bởi con cặc cứng ngắc của ông Trương bỗng tăng nhạy cảm nên cũng kẹp chặt chân và nhích mông ra sau thật mạnh để hợp tác với trò chơi của ông Trương. Một lúc sau, vợ tôi hét lên sung sướng. 

"Xiaoru, em có vui không? Nếu có thì cứ hét thật to."

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...thú vị quá...ôi...nó lại đến rồi...ah..."

Khi ông Zhang nhìn thấy phản ứng dâm đãng của vợ tôi và nghe thấy giọng nói dâm đãng của vợ tôi, ông ấy đã rất phấn khích nên càng bơm mạnh hơn. Những khoái cảm lần lượt ập đến khiến vợ tôi lại choáng váng. Âm đạo và tử cung của cô cùng lúc rung lên. Chẳng bao lâu nữa vợ tôi sẽ được ông Trương đưa lên đỉnh cao mới. 

Dưới cơn co giật âm đạo của vợ, tôi cảm thấy cặc anh Zhang đang bị véo và tôi sắp xuất tinh, nhưng anh hít một hơi thật sâu để giữ tinh dịch lại rồi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Vợ tôi cũng đẩy lên xuống với cặp mông trắng nõn dưới những cú thúc bạo lực của anh, rồi lùi lại đón anh. Lỗ thịt nóng và mịn đến mức kích thích ông Zhang đẩy liên tục hơn trăm lần, như thể toàn thân ông tràn đầy năng lượng. Cùng lúc đó, vợ tôi lại lên đỉnh, liên tục mất tinh dịch âm đạo. 

Tôi thầm ngưỡng mộ anh Zhang vì là một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Đụ vợ lâu như vậy mà không có dấu hiệu xuất tinh. Anh nghỉ ngơi một lát rồi bế vợ tôi đang quỳ trên giường đặt lên chiếc ghế máy tính cạnh giường. Lúc này, vợ tôi hoàn toàn bị chinh phục bởi khả năng tình dục mạnh mẽ của anh. Cô không còn dũng khí để phản kháng nên chỉ có thể để anh muốn làm gì thì làm. 

Ông Trương đặt đôi chân thon thả của vợ tôi lên tay vịn bên trái và bên phải của ghế máy tính. Bây giờ háng của vợ tôi đã hoàn toàn xòe ra, và âm hộ màu hồng xinh đẹp của cô ấy cũng đã lộ ra ngoài hoàn toàn. Cửa âm đạo của cô đóng mở như miệng em bé, không phòng bị chờ đợi đòn tấn công tiếp theo của đối thủ. 

"Tốt, ông Zhang...xin hãy tha cho tôi!" Người vợ khỏa thân ngồi trên ghế máy tính khóc lóc van xin lòng thương xót. 

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của vợ, ông Trương nuốt nước bọt thèm khát, dùng hai tay ấn vào bộ ngực săn chắc của vợ để đỡ thân thể, rồi hung hăng đưa con cặc to vào. Âm đạo của vợ tôi tuy rất chật nhưng sau những lần anh Zhang đẩy lâu và chất lỏng chảy ra sau nhiều lần đạt cực khoái, giờ đây nó trơn trượt nên anh vẫn dễ dàng đưa vào. 

Tôi thấy mông anh Zhang nhô lên, toàn bộ con cặc to lớn của anh mở rộng âm đạo và xâm nhập vào đáy âm đạo của vợ tôi, sau đó anh bắt đầu đẩy mạnh. Vật đó bay lơ lửng và nhào xuống như một con chim ưng, cú va chạm nhanh chóng khiến vợ tôi há hốc mồm. Niềm vui sướng sau cơn tê và sưng tấy khiến vợ tôi nhảy cẫng lên. Cô đưa tay qua đầu và kéo chặt lưng ghế máy tính. Hai đùi cô đặt trên tay vịn của ghế. Cô cố gắng hết sức nâng phần thân dưới lên và đưa âm đạo của mình cho kẻ xâm nhập càng nhiều càng tốt. 

Ông Trương dùng cả hai tay ôm mông vợ, hướng quy đầu vào cái lỗ mật ong ướt át rồi nhanh chóng đưa vào ra. Âm thanh “Puff…Puff…” tràn ngập căn phòng. Vợ tôi cắn môi dựng lên cái âm đạo cao quý của mình để chịu đựng sự cưỡng hiếp của gã đàn ông. Lỗ mật mỏng manh của cô thật chặt và ấm áp. Dương vật của ông Zhang được bọc trong những lớp thịt ấm, trơn và mềm từ âm đạo của bà. Con cặc được quấn chặt quanh mình, cọ xát và quấn vào nhau, phát huy trọn vẹn ý nghĩa đích thực của việc giao hợp giữa nam và nữ. 

Ông Zhang xoay con cặc của mình để chà xát hoàn toàn vào thành thịt mềm mại của vợ tôi, đồng thời, lớp lông mu thô ráp cũng cọ xát vào bên ngoài âm vật sưng tấy của vợ tôi. Vợ tôi không khỏi thở ra một hơi dài, mắt mờ đi, miệng há hốc, thân hình thẳng tắp tỏa ra mùi thơm ngào ngạt khiến cơ thể càng thêm mịn màng, gợi cảm. 

Tôi thấy lần này anh Zhang không còn hung hãn tiến lên nữa mà dường như đang thăm dò điều gì đó. Mỗi lần đẩy cặc về phía trước, anh đều dừng lại khi vẫn còn một phần ba lộ ra ngoài. Khi tiến về phía trước, anh cảm thấy lực cản đột nhiên tăng lên, các tầng nếp gấp ngày càng dày đặc. Một cảm giác siết chặt mạnh mẽ phát ra từ quy đầu. Ông Trương biết mình đã chạm vào cổ tử cung. 

Vợ tôi cảm thấy lực đẩy của anh Zhang đột nhiên dừng lại, cô ấy nghĩ rằng anh ấy không thể đưa hết dương vật của mình vì nó quá dài nên cố thở hổn hển nói: “Nó… vào… sâu lắm…” Thực tế, cô ấy cảm thấy sâu trong âm đạo của mình tê dại do tác động từ quy đầu to cứng của anh Zhang. 

Không ngờ ông Zhang lại hét lên: “Nó còn sâu hơn nữa!” Anh dùng mười ngón tay siết chặt vòng eo thon gọn của vợ tôi và đẩy hông về phía trước. Quy đầu đột nhiên xuyên qua cổ tử cung, một nửa bên ngoài của con cặc bị đẩy vào lỗ mật nóng hổi. Bây giờ tử cung của vợ tôi coi như đã được anh ta mở. 

Với sự đột phá này, bìu đập vào đáy chậu của vợ tôi một tiếng “tách” giòn giã. Vợ tôi bị đẩy ra sau một cách thô bạo, mái tóc đen dài hất ngược ra sau như thác nước. Tay chân của cô ấy quấn quanh eo ông Zhang. Cơ thể xinh đẹp của cô đang ép sát vào người anh Zhang. Vòng eo thon gọn và cặp mông thơm tho nhẹ nhàng vặn vẹo đón nhận lực đẩy của anh Trương, cô rên rỉ không ngừng: "Này... à...thật mạnh...ah...tôi đã đẩy vào tử cung của ai đó..."

Tốc độ chạy nước rút của ông Trương không nhanh lắm, nhưng mỗi lần ra vào đều xoay người ra vào; Khi gà được rút ra, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài và tạo ra thịt mềm màu đỏ tươi. Khi đưa vào, môi âm hộ màu hồng và mỏng manh sẽ được nhét vào lỗ bí mật, còn gà được đưa vào lỗ mật ong, nơi một lượng lớn tinh dịch phun ra, phát ra âm thanh “xèo xèo” dễ chịu. 

Cơ thể bụ bẫm và đầy mỡ của vợ tôi đung đưa như một viên kẹo trước những động tác thúc mạnh của ông Trương. Ông Trương dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của vợ tôi, khiến cô ấy bất giác đĩ điếm, đôi mắt như sao mờ đi, thân thể rực lên sắc màu dâm đãng, cặp mông tròn trịa dựng lên, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, cô ấy thút thít: "A...tôi...tôi... Ừm...không...thật không thể được...anh...anh biến...thật...tuyệt quá...tôi...ah..."

Ông Zhang dần dần tăng tốc nhịp đẩy. Hố mật của vợ rung lên như giật, nước trào ra. Con gà trống phát ra âm thanh "chíp" khi nó trượt trên nắp. Cùng với những tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi, hai âm thanh tục tĩu kết hợp với nhau thật quyến rũ. 

Dưới sự thúc đẩy của dương vật dài và cứng của anh Zhang, tử cung mềm mại của vợ tôi từ từ mở ra, bao bọc toàn bộ quy đầu, mút lỏng lẻo và đôi khi thật chặt; Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô bé nắm chặt lấy lưng ông Trương, cắm móng tay vào thịt. Lực của màng bọc âm đạo để kẹp chặt con cặc bắt đầu tăng lên, như muốn bẻ gãy con cặc, khiến mọi cử động của con cặc bên trong màng bọc âm đạo trở nên vô cùng khó khăn. 

Ông Trương biết vợ tôi lại sắp lên đỉnh. Anh ta nắm lấy bộ ngực đầy đặn đung đưa như sóng của vợ tôi, bóp chặt bộ ngực căng tròn và săn chắc cho đến khi chúng gần như biến dạng. Những ngón tay của anh như đang thọc vào ngực vợ tôi, cơ ngực trắng nõn bị ép ra giữa những ngón tay của anh. Con cặc thẳng ra vào và bị đẩy mạnh, đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của cô gái. Quy đầu đi qua lỗ hẹp của cổ tử cung và vào bên trong tử cung.

"Pah! Pah! Pah..." Bụng ông Zhang liên tục chạm vào háng vợ tôi, con cặc của ông ta quấn quanh lỗ mật và xâm phạm một cách điên cuồng. Cảm giác ấm áp khi được hòa nhập và sự chen chúc của bức tường da thịt khiến ông Zhang vô cùng say sưa.

"A... đừng dừng lại... thú vị quá... thoải mái quá..." Lỗ mật ấm áp của vợ tôi lại co rút mạnh mẽ, chất lỏng tình yêu đặc sệt đổ lên đầu anh Trương: "Ôi... à... à... ôi... mạnh hơn... đừng dừng lại... sướng quá... Tôi muốn... lên thiên đường... ôi..."

Ông Zhang làm việc chăm chỉ hơn chục lần và nói: "Đổi vị trí!" Sau đó, anh ta nâng đôi chân thon thả của vợ tôi lên cho đến khi chúng áp vào bụng dưới của cô ấy. Anh ôm bộ ngực đầy đặn trong tay và xoa bóp chúng. Con cặc của anh ấy đã được đưa vào sâu đến mức vợ tôi có thể cảm nhận hết sức nóng và độ cứng của con cặc.

"Hmm... ừm... ừm... Anh Zhang... mạnh mẽ quá... làm em sướng quá..." Vợ tôi hét lên, không nhịn được mà đặt cái miệng anh đào nhỏ nhắn lên vai anh Zhang để cắn mút thịt anh. Ông Zhang đã phải rất vất vả để đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của lỗ mật ẩm ướt. Cái miệng nhỏ mút mạnh mẽ trên vai anh khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Cú thúc điên cuồng của anh Zhang khiến vợ tôi vô tình ôm chặt lấy cổ anh, lỗ mật càng co lại mạnh mẽ. Ông Zhang nhìn thấy điều này và tăng tốc tần số, tấn công vào tử cung của vợ tôi hết cái này đến cái khác. Vợ tôi nhắm mắt hưởng thụ, tựa đầu vào một bên đầu ông Trương, dùng cả hai tay ôm ông Trương từ phía sau rồi cúi xuống ôm lấy mông ông Trương.

Ông Trương đẩy tới đẩy lui, cặp mông tròn trịa của vợ lên xuống, bộ ngực săn chắc phập phồng theo sự đung đưa của làn da trắng nõn. Ông Zhang không khỏi đưa hai núm vú vào miệng lần lượt mút. Vợ tôi càng hưng phấn hơn, bộ ngực hất ngược ra sau, mái tóc đen dài xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi rối bù che mất khuôn mặt xinh đẹp.

Vợ tôi ngây ngất khi được ông Trương đụ đến nỗi hét lên rên rỉ: “Ôi… ôi… à… thoải mái quá… à… đụ mẹ chết mất… ôi… sướng quá…” Tử cung như một cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu, khi cặc được rút ra, tinh dịch chảy xuống rãnh mông và lên đùi ông Trương. Đôi chân thon dài trắng nõn của vợ tôi đang đứng trên cao. Ông Zhang đẩy eo cô thẳng và mạnh. Mỗi lần ông Zhang xâm nhập vào cô, chân cô run lên, miệng rên rỉ, mông cô nhấc lên và âm đạo của cô bị đụ nhịp nhàng theo những đòn tấn công của ông Zhang.

“Ôi… đẹp quá… cặc anh dài quá… ôi… tê quá… thoải mái quá… ồ… ồ ồ ồ… Tôi sắp ngất…” Vợ tôi yếu đến mức ôm đầu ông Trương, dựa vào ghế máy tính, thở dốc và rên rỉ lớn tiếng. 

Ông Zhang há miệng mút núm vú của vợ tôi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy, đẩy cả con cặc vào lỗ mật, sau đó nhổ núm vú ra, dùng tay giữ chặt bộ ngực đầy đặn rồi bắt đầu bơm rộng rãi, “A… ồ…” Tiếng rên rỉ của vợ tôi dần tăng lên, tiếng nước dâm đãng từ sâu trong lỗ mật phát ra. 

Bìu nặng của ông Trương thúc mạnh vào cặp mông trắng nõn của vợ tôi, phát ra tiếng “cạch” như tiếng thịt va vào thịt. Mỗi lần, anh nhét toàn bộ chiều dài của con cặc vào sâu trong lỗ mật ong ẩm ướt và chật hẹp của vợ tôi, nghiền nát vài lần. Sau đó, anh ta rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trên lớp bọc, rồi dùng hết sức nhét vào và đánh mạnh vào cổ tử cung của vợ tôi. 

Vợ tôi đã cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, hổn hển nói: “Anh Trương, đủ rồi… Em đã thua nhiều lần rồi, em không thể chịu đựng được nữa… Anh đừng làm nữa, anh xuất tinh nhanh đi, anh làm lâu em sẽ chết mất.”

Ông Zhang cười dâm đãng và nói: "Được rồi, nếu anh đụ tôi thêm một lúc nữa, tôi sẽ xuất tinh." Nói xong, anh ta dùng tay ôm chặt vợ tôi và gần như không ngừng tấn công bằng phần thân dưới. Anh ấy chỉ ôm cô ấy và quay trở lại giường của chúng tôi. 

Cuộc chiến trên giường lại bùng lên, thậm chí còn tàn khốc hơn trước. Tôi nhìn thấy anh Trương đang đè lên người vợ tôi, hai cánh tay ôm chặt lấy cánh tay ngọc như vòng sắt của cô ấy, thân dưới hung ác đẩy về phía trước. Con cặc cứng ngắc của anh dường như đưa toàn bộ chiều dài của vợ tôi vào sâu trong cơ thể vợ tôi. 

Ông Zhang gần như có thể cảm nhận rõ ràng rằng những vạt thịt nhầy nhụa và mềm mại ở vùng kín của vợ tôi đang mở sang trái và phải dưới sự siết chặt cực độ của ông. Ở tư thế này bộ phận sinh dục của vợ tôi đã phát triển đầy đủ, lần đầu tiên toàn bộ con cặc to lớn cuối cùng cũng được bao bọc trong lớp thịt mềm mại ấm áp của âm đạo. Quy đầu to hoàn toàn xuyên vào tử cung, toàn bộ phần dưới cơ thể hoàn toàn chìm trong dịch cơ thể của vợ tôi. 

Anh ta đột nhiên nâng thân trên lên, vòng tay ôm lấy đôi chân cong mềm mại của vợ tôi, nhấc hai chân dài săn chắc của cô ấy sang trái và phải, điên cuồng đưa thân dưới ra vào, ấn thân trên xuống, lè lưỡi thẳng vào miệng vợ tôi. Vợ tôi không khỏi mở đôi môi đỏ mọng ra, mút và liếm lưỡi anh. 

Sau hơn trăm cú thúc nhanh và quyết liệt như thế này, cuối cùng anh Zhang gọi vào tai vợ tôi một cách khẩn trương: “Xiaoru, Xiaoru… Anh… anh không thể kiềm chế được nữa, anh đi… anh sắp xuất tinh…” Khi anh hét lên, dương vật bao bọc trong âm đạo siết chặt lại mấy lần.

Đột nhiên, anh rút đầu lưỡi ra khỏi miệng vợ tôi, áp đầu vào cổ vợ tôi, ghé sát môi vào tai cô, thở hổn hển không mạch lạc: “Mau…nhanh…làm ơn để anh xuất tinh cho em…” Vợ tôi nước mắt trào ra, cuối cùng cô ấy cũng sắp được thụ tinh, cuối cùng cũng sắp sinh một đứa con cho người đàn ông xa lạ không phải chồng mình này! Cô ấy nhìn ông Zhang với đôi mắt ngấn lệ và nói một cách đáng thương: "Tôi... tôi cầu xin ông... làm ơn..."

Ông Zhang phấn khích đến mức đẩy con cặc to lớn của mình hàng chục lần từ trên xuống dưới. Anh không kìm được những cơn co giật dữ dội và khiến vợ tôi rên rỉ lớn tiếng: "Anh cầu xin...làm ơn xuất tinh...anh thực sự không thể chịu đựng được nữa...đến nhanh...xuất tinh vào âm hộ của anh...xuất tinh...xuất tinh vào tử cung của anh...làm cho anh có thai...anh...anh sẽ sinh cho em một đứa con trai...ah..."

Lúc này, vợ tôi cũng đạt cực khoái thứ tư, hét lên: "Hãy xuất tinh cho tôi! Hãy xuất tinh vào tử cung của tôi! Hôm nay là ngày rụng trứng của tôi, và là ngày tốt nhất để tôi có thai!"

Một lúc sau, ông Trương ngẩng đầu lên, há miệng há hốc, nhe răng cười, hai tay ôm lấy eo vợ, ấn chặt thân dưới vào âm đạo của cô, toàn thân rung chuyển dữ dội theo mông. Vợ tôi quấn chặt hai chân xinh đẹp quanh eo anh, duỗi hai tay ra sau ấn mạnh vào mông anh, đồng thời đẩy âm đạo của mình lên trên, rên rỉ: “Đừng rút ra, đẩy mạnh hơn nữa…đẩy đến cùng…”

Âm đạo chật hẹp của vợ tôi đã hút lấy con cặc to lớn của anh Trương, miệng tử cung của cô ấy co rút dữ dội, siết chặt rãnh cổ tử cung của quy đầu như một chiếc kìm. Thành trong của âm đạo và tử cung của cô co thắt mạnh, những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi không ngừng phun ra từ tâm hoa, nóng hổi đổ xuống quy đầu khiến quy đầu tê tê và ngứa ngáy. Toàn thân ông Zhang run rẩy và co giật. Tôi đẩy vài lần rồi đẩy toàn bộ dương vật vào âm đạo của vợ không sót một nhịp. 

Quy đầu to lớn của anh giờ đây đang bị co rút mạnh mẽ bởi tinh dịch âm đạo nóng hổi của vợ tôi và cổ tử cung. Nó bị chèn ép và sưng lên đến mức cao nhất. Phần gốc dương vật của anh cảm thấy ngứa ngáy, giống như vết đốt của vô số con ong. Túi trứng co lại một lúc, con cặc nhảy lên. Dương vật của anh kéo dài về phía trước và nở rộng ra, khiến âm đạo vốn đã đầy đặn lại càng sưng tấy hơn. 

Vợ tôi cảm thấy như con cặc bên trong mình đang nóng lên và giãn nở, còn thành âm đạo của cô ấy cảm nhận được áp lực và sức nóng đến từ con cặc ngày càng nóng hơn và mạnh hơn. Con cặc bắt đầu run rẩy, cơn run rẩy khiến cảm giác ngứa ngáy của vợ tôi biến mất. 

Quy đầu đột nhiên nhấc lên, như đang muốn kéo tử cung ra khỏi bụng, một dòng tinh dịch nồng nàn và nóng bỏng từ mắt ngựa bắn ra. Nó đập vào thành tử cung của vợ tôi một tiếng “bốp”, như thể sắp xuyên vào tử cung, và ngay lập tức mang đến cho vợ tôi một cơn cực khoái lạ thường mà cô ấy chưa từng có trước đây. Sau đó những đợt hơi nóng thiêu đốt ập vào tử cung của vợ tôi và bắt đầu lan ra khắp tử cung của cô ấy. 

“A… sắp tới rồi… nóng quá…” Vợ tôi rên rỉ và toàn thân run rẩy. Tim cô gần như không chịu nổi. 

Tử cung của Xiaoru chưa bao giờ được xuất tinh với lượng tinh dịch mạnh như vậy. Hương vị xuất tinh mạnh mẽ mà cô ấy chưa từng trải qua trước đây đã đẩy vợ tôi đến mức xuất tinh. Tinh chất nam tính nóng hổi và đặc quánh lần lượt đổ vào tử cung của tôi, gây ra cơn cực khoái dữ dội. Ngay lập tức, vợ tôi cũng bạo lực tiết ra tinh dịch âm đạo, cả cô ấy và anh Zhang đều xấu hổ. 

Lúc này, dương vật của anh lại giật mạnh, vài dòng tinh trùng cực mạnh lại phóng ra ngoài, khiến toàn thân vợ tôi phập phồng, một cơn cực khoái khác lại dâng lên. Anh ta tiếp tục xuất tinh, phun liên tiếp mười ba bốn lần, sau đó anh ta từ từ dừng lại. Anh ta chỉ xuất tinh cho đến khi Xiaoru, một vị Phật được sinh ra, hai vị Phật thăng thiên, đôi mắt của anh ta trở nên trắng dã, tứ chi tê liệt và anh ta nằm rũ xuống trên giường. 

Con cặc dày của ông Zhang bị hai môi âm hộ ẩm ướt che kín. Tôi thấy con cặc của anh ta nhét vào âm đạo vợ tôi vẫn co giật và đập nhẹ. Tôi biết rằng với mỗi nhịp đập của cặc, tinh dịch đậm đặc của anh liên tục được thải ra khỏi bìu, đi qua ống dẫn tinh dài và đến tuyến tinh trùng. Sau đó, với mỗi cơn co thắt của tuyến tinh trùng, qua dương vật đã được đưa vào âm đạo và cổ tử cung của vợ tôi, tinh dịch nóng hổi được ép mạnh vào tử cung. 

Tử cung của vợ tôi giống như một cái nồi thịt, miệng nồi kẹp chặt vào rãnh vành dưới quy đầu, còn quy đầu của ông Trương thì quấn vào tử cung. Với mỗi nhịp đập của dương vật, những dòng tinh dịch nóng và đậm đặc được phóng ra từ mắt quy đầu, không ngừng bắn vào thành tử cung của vợ tôi, lấp đầy khoang tử cung nhỏ. Tử cung của vợ tôi cũng đang co giật, cố gắng hấp thụ tinh dịch của người đàn ông. 

Tinh hoàn vốn tròn trịa của ông Zhang cũng bắt đầu co lại. Chẳng bao lâu, những quả bóng rõ ràng đã bị xẹp xuống, những nếp nhăn thô ráp trên đó cũng lộ ra. Sự xuất tinh kéo dài trong nửa phút. Một lượng lớn tinh dịch nóng, trắng, dính tiếp tục trào ra từ lỗ mở trên quy đầu của anh và đổ liên tục vào tử cung của vợ tôi. Bìu của anh ấy vẫn đang co thắt, bụng dưới của vợ tôi vẫn đang dần phình ra. 

Tinh dịch mà ông Zhang xuất ra ban đầu đặc như cục, nhưng sau đó tinh dịch loãng như chất lỏng. Tử cung của vợ tôi không còn chứa được nhiều tinh dịch nữa và những giọt mồ hôi mỏng chảy ra từ trán cô ấy. Một phần tinh dịch đã đi qua ống dẫn trứng và đi vào buồng trứng. Lúc này, buồng trứng đã được ngâm hoàn toàn trong tinh dịch dính của ông Zhang. Vô số tinh trùng của anh tràn vào buồng trứng, quấy rối trứng của vợ tôi và làm cô ấy có thai. 

Bây giờ âm đạo, tử cung và buồng trứng của vợ tôi chứa đầy tinh dịch dính của ông Zhang. Anh dùng tay đỡ vòng eo thon gọn và phần bụng dưới của vợ tôi, đồng thời liên tục xoa bóp, nhào nặn, lắc để tinh dịch được cơ quan sinh dục của người phụ nữ trước mặt hấp thụ tốt hơn và sinh ra một chút sinh mệnh cho anh. 

Sự xuất tinh cuối cùng đã dừng lại. Lúc này, dương vật của ông Zhang vẫn cương cứng như trước. Anh ấy cẩn thận kéo quy đầu ra khỏi tử cung của vợ tôi. Vừa rút ra, anh lại đẩy về phía trước và dùng quy đầu chặn cửa tử cung lại để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Sau khi đợi khoảng nửa tiếng, cổ tử cung đã căng ra của vợ tôi từ từ co lại trở lại trạng thái bình thường. Lúc này, ông Zhang rút dương vật ra khỏi âm đạo. Một phần nhỏ tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo và vào lỗ hậu môn, nhưng phần lớn tinh dịch vẫn còn trong tử cung của vợ tôi. 

Một tháng sau, vợ tôi xác nhận cô ấy thực sự đã có thai và hiện tại tất cả chúng tôi đều đang mong chờ sự ra đời của sinh vật nhỏ bé này.

