============================================================
  Con gái tôi là người yêu của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%85%92%e6%98%af%e6%88%91%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%bf%83%e8%82%9d/
  Ngày       : 2021-01-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tấm sương ngọc ẩn trong chùa tinh xảo có màu xanh lục, nhụy hoa có nét biểu cảm. Thế giới lãng mạn gặp rồng và hổ, cầu vồng tốt lành lấp lánh với hàng ngàn bông hoa. 

Nói về nhân loại như một sợi dây liên kết giữa quá khứ và sau này, sự kế vị của Jiao'e được theo sau bởi những người hầu, chim vàng anh hát và nhảy múa trong mây và mưa, người nói rằng hoàng hôn đã muộn trên cây dâu. 

(1)

"Ding dong! Ding dong" chuông cửa vừa vang lên hai lần, khi tôi đang định nhấc mông ra khỏi ghế sofa để mở cửa xem là ai thì tiểu yêu của tôi Zhang Limei đã mở cửa, giống như một con sơn ca khéo léo và vui vẻ trong mùa xuân, nhảy vào vòng tay tôi với tiếng cười "chi! Chi! Chi". 

Giống như một yêu tinh bồn chồn, cô ấy hôn tôi say đắm, cởi hết quần áo ném sang bên cạnh tôi, rồi bắt đầu di chuyển xung quanh tôi một cách vô đạo đức.

Khi tôi nhìn thấy Zhang Limei thường xuyên lấy rùa và quả bóng của tôi ra và chơi đùa với chúng một cách tùy tiện, tôi đã cố tình dùng tay vặn vẹo đôi tai mỏng của cô ấy và nói: "Cô gái chết tiệt! Bên ngoài nóng quá và tôi chỉ cởi quần áo khi bước vào. Tôi lo lắng đến mức nghĩ về điều đó một lần nữa. Bạn không sợ bị cảm lạnh, sổ mũi và hành hạ người khác sao?"

Zhang Limei vẫn cọ xát dương vật của tôi qua lại trên thân dưới của cô ấy, nghiêng đầu cười toe toét, sau đó mắng tôi: "Bố, con ghét, ghét lắm! Cơ thể con khỏe mạnh như vậy, con không sợ bị cảm lạnh chút nào. Nếu con bị cảm và sổ mũi, bố sẽ làm phiền ai nếu con không làm phiền bố?" Vì bây giờ bạn không còn hứng thú gì nữa, sao bạn không nhắm mắt lại và suy nghĩ về điều đó! Tôi đã để bạn có thói quen xấu này từ khi tôi chín tuổi. Bạn có nghĩ rằng tôi có thể hòa hợp mà không cần chơi một lúc không? Bố ơi, con có thể kể cho bố một bí mật nhỏ sau khi con đã vui vẻ đủ không?” 

Ngay khi tôi nói "hmm", Zhang Limei đã lợi dụng tôi để buông tay tôi ra. Sau khi hoàn toàn rảnh rỗi, cô cúi đầu xuống và tiếp tục chơi trò chơi mà cô luôn yêu thích. Tôi tựa đầu vào lưng ghế sofa, thả lỏng hết thần kinh, nhắm mắt tận hưởng cảm giác thoải mái đặc biệt mà tôi đã quen này.

Nhắc mới nhớ, có một số điều thực sự kỳ lạ. Chỉ cần ngày này diễn ra suôn sẻ và vui vẻ thì nó sẽ biến mất rất nhanh. Bản thân tôi cũng không nhận ra điều gì, và lịch đã chuyển sang Lễ hội mùa xuân năm 1995.

Vì vợ tôi có tinh thần cạnh tranh cao nên cô ấy đã được thăng chức trưởng phòng kế hoạch vào cuối năm ngoái không lâu sau khi tôi trở về sau chuyến công tác ở Toksun. Cô đã làm phó trưởng phòng tài chính hơn bốn năm, vẫn đang bước đi ở chỗ cũ. Vì vậy, dù cũng vui mừng trước sự thăng tiến của tôi nhưng cô ấy luôn âm thầm chua chát và không vui.

Không lâu sau Tết Nguyên đán, thành phố G đã cho quận chúng tôi một nơi để đào tạo kế toán trưởng tại Quảng Châu. Thời gian đào tạo là một năm rưỡi. Sau khi vợ tôi biết tin, cô ấy cũng biết mình không có nhiều năng lực nên đã cầu xin tôi hợp tác với cô ấy để cố gắng đạt được chỉ tiêu này cho cô ấy. 

Vợ tôi tuy nói nhiều nhưng trong thâm tâm cô ấy rất yêu tôi, bao dung tôi, thậm chí còn hơi sợ tôi và thường khuyến khích tôi làm những việc bừa bãi. 

Thấy vợ chồng tôi đã cùng hội cùng thuyền mấy chục năm, tôi không những sẵn sàng đồng ý yêu cầu của cô ấy mà còn cố gắng hết sức để có được vị trí hiếm có này vào tay cô ấy thông qua mạng lưới của chính tôi và sau khi đã tiêu tốn nhân lực, tài chính và sức lực của mình. 

Lần này vợ tôi mừng quá đến nỗi thậm chí còn không biết họ của mình. hehe! Việc đến Quảng Châu để đào tạo không chỉ tạo nền tảng vững chắc cho cô được thăng tiến trong tương lai mà còn giúp cô có thời gian thăm con gái đang làm việc ở Thâm Quyến. Đẹp đến nỗi mấy ngày nay khi chuẩn bị thu dọn hành lý, cô đã nhiệt tình xin tôi tranh thủ thời gian rảnh rỗi để cùng cô chuẩn bị cho công việc. Trong thời gian rảnh rỗi, anh đụ cô thật đẹp vài lần cho đến khi rất nhiều chất lỏng bẩn thỉu chảy ra từ âm hộ của cô, cô hét lên và rên rỉ một lúc. Sau đó anh ngân nga một giai điệu vui vẻ và tiếp tục làm những việc khác mà cô cần làm. 

Chỉ vài ngày sau, vợ tôi vui vẻ bay đến Quảng Châu. Con trai tôi đã được nhận vào đại học năm ngoái và đang ở xa nhà. Lúc này tôi như con ngựa hoang thoát khỏi dây cương. Tôi được tự do và không ai có thể kiểm soát tôi. 

Zhang Limei đã có một cơ hội tuyệt vời như vậy. Ngoài việc đến lớp bình thường và học vào ban ngày, Zhang Limei còn tự nhiên chui vào chăn chung với tôi và ngủ vào ban đêm. 

Mặc dù Zhang Limei bây giờ chỉ mới mười ba tuổi, nhưng nhờ mưa sương nhiều của tôi trong vài năm qua, cô ấy đã hoàn toàn lột xác thành một tiểu mỹ nhân quyến rũ. 

Cô ấy đã cao hơn 1,6 mét, dáng người cao ráo bụ bẫm cùng khuôn mặt trái xoan thanh tú, trắng nõn, tỏa ra khắp nơi bầu không khí thuần khiết, quyến rũ và tươi mới. Dưới đôi lông mày đen thưa cong như núi xa, mí mắt dài mịn màng càng thêm thanh tú, đôi mắt đẹp hình quả hạnh luôn ngấn nước, dường như tràn ngập mùa xuân vô tận cùng cảnh sắc tuyệt đẹp khiến người ta hoài niệm. 

Với chiếc mũi thẳng và thanh tú hơn, khuôn miệng hồng hào mềm mại, hàm răng trắng gọn gàng, mái tóc đen dài và dáng người yêu quái, cô đã thừa hưởng mọi ưu điểm của nhiều mỹ nhân, đồng thời trở thành mục tiêu tốt nhất của nhiều người đàn ông có động cơ thầm kín đã nhiều lần bí mật cưỡng hiếp cô. 

Zhang Limei không chỉ nhạy bén và ăn nói lưu loát mà còn tử tế với người khác. Mặc dù người ngoài cho rằng cô ấy rất thông minh và hiếu học, rất lịch sự khi đối xử với người khác và đam mê một số phụ nữ, nhưng đối với nhiều người đàn ông, cô ấy luôn lạnh lùng và băng giá, thậm chí đôi khi cô ấy không dám nhìn họ bằng khóe mắt. 

Nhưng ngay khi Zhang Limei trở về nhà, cô ấy thích mặc vest và quần đùi để làm nhiều việc khác nhau. Đặc biệt vào buổi tối khi chuẩn bị đi ngủ, cô cởi bỏ hai bộ đồ che thân, cô hoàn toàn biến thành một hóa thân hoàn hảo của dục vọng, thiên thần và ác quỷ trước mắt tôi. 

Lúc này, khuôn mặt của Zhang Limei đầy vẻ quyến rũ, đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp tỏa ra ánh sáng dâm đãng, chiếc mũi nhỏ và tròn không ngừng co giật, cái miệng đỏ mọng hơi hé mở, cô ấy đang rên rỉ với giọng trầm, bộ ngực trắng nõn săn chắc to như bánh bao hấp không ngừng run rẩy, hai môi âm hộ mỏng manh hơi co giật như đôi cánh bướm nhỏ.

Bao quy đầu âm vật mềm mại và mịn màng, thường chỉ dài gần một inch, giờ đây đã lộ ra hoàn toàn với đầu âm vật tươi và mềm to như hạt đậu, được điều khiển liên tục bởi thân nhăn nheo của âm vật ở phía sau. Những dòng tinh dịch mảnh mai, trong trẻo cũng chảy xuống đùi cô. Tôi đã phải đụ cô ấy hàng chục lần trước khi tôi và cô ấy có thể nói những điều vô nghĩa bình thường, tiếp tục trao đổi tình dục say đắm hoặc ngủ cạnh nhau. 

Mặc dù ham muốn tình dục của Zhang Limei đặc biệt mạnh mẽ, nhưng điều tốt là cực khoái của cô ấy đến tương đối nhanh. Nếu cô ấy đặc biệt lo lắng, tôi chỉ cần đụ cô ấy chục lần là có thể giải quyết được vấn đề, sau đó trong một lần quan hệ tình dục hoàn chỉnh, cô ấy có thể đạt cực khoái nhiều lần. 

Trong thời điểm Zhang Limei đạt cực khoái nhất, cô ấy đã để tôi đụ cô ấy và sau đó cô ấy nằm đó khập khiễng với bộ ngực căng tròn và săn chắc vẫn lên xuống. Con bé nóng lòng thở hổn hển nói với tôi: “Bố ơi, mặc dù lần này con đụ bố mạnh đến mức bố tưởng như sắp lên trời nhưng con vẫn lén đếm số lần con đạt cực khoái. Cậu có biết là bao nhiêu lần không?"

Bố ơi, gấp hơn mười hai lần đó! Âm hộ của tôi đập rất mạnh và tê dại, dịch âm đạo của tôi đang xuất tinh như một con ngựa hoang thoát khỏi dây cương. Bây giờ ở nơi khác tôi thấy rất thoải mái, chưa kể đẹp đến thế nào, thậm chí âm đạo của tôi cũng hơi đau nhức và buồn ngủ. 「

Ưu điểm lớn nhất của Zhang Limei bây giờ là nếu bây giờ tôi muốn đụ bất kỳ cô gái nào, cô ấy không những không có một chút ghen tị mà còn tìm mọi cách để mang đến cho tôi mọi sự thuận tiện, đồng thời cố gắng hết sức để hợp tác hoàn hảo với tôi về mọi mặt, để tôi có thể hài lòng hoàn thành toàn bộ quá trình. Chỉ cần cô ấy thấy tôi trông vui vẻ, một nụ cười đặc biệt hạnh phúc sẽ xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy.

Ngoài ra, Zhang Limei sẽ cùng tôi đến cửa đối diện vào mỗi thứ bảy và ngày lễ, và để Zhang Dongmei giúp làm cho Tingting bất tỉnh bằng thuốc ngủ. Sau khi xem tôi đụ cô ấy một lần, cô ấy và Zhang Dongmei sẽ đụ tôi cả đêm. Và họ cũng sử dụng một số phương pháp để tăng thu và giảm chi. Chỉ cần họ có thể đạt được một vài lần cực khoái, họ sẽ ngay lập tức ngừng làm phiền tôi và cố gắng giảm số lần tôi xuất tinh vào họ.

Một đặc điểm lớn nhất khác của âm hộ của Zhang Limei là nó đã bị tôi đụ trong nhiều năm. Chưa kể nó tươi và mềm, nhưng độ đàn hồi của nó ngày càng mạnh hơn. Nếu tôi dùng ngón tay kéo căng âm đạo của cô ấy khi cô ấy hưng phấn, tôi có thể nhét ba ngón tay vào đó. Nó chặt đến mức nào? Ngay khi con rùa của tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, các cơ vòng của âm hộ cô ấy sẽ ngay lập tức siết chặt xung quanh nó.

Giờ đây, tử cung bên trong âm đạo của Zhang Limei đã lớn hơn quả trứng cút một chút, nhưng các cơ nhăn nheo màu hồng nhạt xung quanh âm đạo của cô được bao phủ dày đặc bởi những vết sưng thịt nhỏ. Đặc biệt mỗi lần xuất tinh, tôi luôn có cảm giác như có một lực hút rất mạnh bên trong âm hộ của cô ấy, hút tinh dịch vào tử cung, sau khi xuất tinh về cơ bản không có nhiều tinh dịch chảy ra ngoài.

Vì Zhang Limei bắt đầu có kinh khi cô ấy hơn 11 tuổi nên tôi đã cho cô ấy uống thuốc tránh thai để tránh mang thai.

May mắn thay, Zhang Limei và tôi đã trở thành một tổng thể hữu cơ, và cô ấy không thích tôi đeo bao cao su và chia sẻ niềm vui với cô ấy. Cô ấy nói chơi như thế chẳng có gì vui, giống như tôi và cô ấy không còn cùng sở thích và tình cảm chân thành dành cho nhau nữa. Khi ở bên nhau, chúng tôi luôn có vẻ như đang chạy việc vặt và không hề có chút đam mê hay bốc đồng nào khi chơi đùa.

Bản thân Zhang Limei cũng làm theo hướng dẫn của tôi và uống thuốc tránh thai đúng giờ để không gặp rắc rối. Mặc dù những ngày đầu cô ấy bị buồn nôn và nôn dữ dội, mặt hơi vàng và gầy đi nhưng cô ấy vẫn nhất quyết uống thuốc tránh thai để tôi và cô ấy được hưởng thụ trọn vẹn và vui vẻ. Phải đến hai tháng sau, cô mới dần hết phản ứng bất lợi đó.

Ngay khi tôi bị mê hoặc bởi hàng loạt thay đổi lớn của Zhang Limei, tôi cảm thấy con rùa vốn đã phấn chấn của mình nhanh chóng bước vào một không gian hẹp ấm áp và mềm mại. 

Khi tôi tỉnh lại và dùng tay vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của Zhang Limei, con rùa của tôi ngay lập tức bị bao bọc rất thân mật bởi những cục thịt nhỏ xíu trong âm hộ của nó. Một cảm giác xé rách như kiến cắn ngay lập tức tràn ngập trái tim run rẩy của tôi. 

Lúc này, Zhang Limei nói "ôi" một tiếng lớn một cách kiêu ngạo, sau đó dùng tay xoa mông và liếc sang một bên, sau đó cười toe toét và nói với tôi như thể cô ấy đã chịu một tổn thất lớn: "Bố, bố không thể đánh con mạnh như vậy được! Nhìn xem, mông của ngươi đã đỏ bừng, năm ngón tay lộ ra rõ ràng. Anh thật tàn nhẫn, anh không biết em đang rất đau lòng sao? Chậc... tôi cảm thấy như nó gần như giết chết tôi vậy."

Tôi biết rõ rằng Zhang Limei thích hành động khiêu gợi nên tôi cười vui vẻ ôm lấy cổ cô ấy, đưa môi dưới đỏ mọng và mịn màng của cô ấy vào miệng và bắt đầu mút mạnh. 

Zhang Limei ậm ừ "Ồ! Uh" vào mũi cô ấy. Trong khi tay cô ấy đập vào lưng tôi, âm hộ của cô ấy bắt đầu co giật dữ dội. 

Khi chúng tôi ngừng chơi với nhau, Zhang Limei hít một hơi thật sâu, nhìn xuống khớp của chúng tôi và nói với tôi với nụ cười trên môi: “Bố ơi, kể từ khi mẹ đi học, hai tháng nay con thực sự cảm thấy rất vui.

Nhìn! Không lâu sau khi chúng tôi làm tình, âm hộ của tôi đập mạnh đến mức rất nhiều chất lỏng và tinh dịch chảy ra ngoài. Lông trên dương vật của bạn toàn màu trắng và dính, có một mảng lớn bám vào.

Bố, mặc dù bố đã đụ con và em họ của con, đôi khi bố cũng có thể đụ các bạn cùng lớp của con, và bố đã đụ Tingting và con điếm Liu Huimei vài lần, nhưng nó chưa bao giờ thú vị bằng việc đụ một cô gái tuổi teen. Tình cờ có một bạn nữ cùng lớp ở thành phố G được chuyển đến lớp tôi và cô ấy nhanh chóng trở thành bạn tốt của tôi. Vì bố mẹ cô vẫn đang làm việc ở thành phố G và chưa được chuyển đến đây nên hiện cô đang sống tại nhà bà ngoại trên đường Bailu. Vì khá xa lạ với các bạn nam, nữ trong lớp nên sau khi ngồi cùng bàn với tôi, cô ấy dần quen với tôi và trở thành một người bạn tốt. 「

Tôi biết rõ trong lòng nhỏ bé của mình sắp có chuyện không hay, nhưng tôi vẫn ngơ ngác nhắm mắt lại, cố tình giả vờ thờ ơ trêu chọc em: “Chuyển trường khác cũng bình thường như việc ăn uống vậy. Giờ cô ấy đã trở thành bạn tốt của em, tôi đoán em và cô ấy cũng giống nhau.”

Zhang Limei dùng tay véo má tôi một cách tượng trưng, ​​sau đó cô ấy mỉm cười trêu chọc tôi, một kẻ biến thái thực sự và nói: "Bố ơi! Chúng ta, cha và con gái, thực sự giống nhau. Nếu không, tại sao bây giờ con lại nghịch ngợm như vậy, và sao bố có thể trở thành một tên xã hội đen như vậy!"

Tôi vẫn nhắm mắt nói với Zhang Limei những điều vô nghĩa: "Bây giờ bạn phải có bằng chứng để nói và chỉ trích chính trị. Ai đã nhìn thấy tôi là một tên xã hội đen? Bạn, một cô bé, vô cớ gọi tôi là xã hội đen, và bạn phạm tội dàn dựng! Hãy cẩn thận, sau khi tôi đưa bạn ra tòa, tôi sẽ kết án bạn mười năm tù."

Zhang Limei thấy rằng tôi đã giả vờ suốt thời gian qua nên cô ấy đã sử dụng kỹ năng tốt nhất của mình và bóp thật mạnh một quả bóng của tôi. Khi thấy tôi kêu ré lên như lợn bị mổ, tôi mở mắt ra, bà mỉm cười vui vẻ và nói với tôi như một vị tướng đắc thắng trở về: “Bố, vừa rồi bố đã tát con, bây giờ bố lại buộc tội con vu cáo và không thể kết án con mười năm tù được sao?”

Tôi nói với Zhang Limei với vẻ mặt buồn bã: "Không, không! Em yêu bé nhỏ của anh, nếu em có điều gì muốn nói thì hãy nói ngay với anh. Người cha đã khuất của anh sẽ làm ngay."

Lúc này, Zhang Limei giống như một con mèo chiến thắng, vặn vẹo cơ thể qua lại như một con hổ, với nụ cười rạng rỡ không thể kiềm chế giữa lông mày và mắt. Cô nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve chiếc túi của con tôi rồi nói: “Không tệ đâu, giống như ông bố xã hội đen của tôi vậy, nếu không lòng tốt của tôi sẽ thật sự bị sói ăn thịt.”

Sau khi hoàn toàn được giải thoát, tôi tự nhiên nói với Zhang Limei một cách tự tin: "Ý tốt của anh đã bị người cha biến thái của tôi ăn mất từ ​​lâu. Nếu anh có ý tốt như vậy đãi tôi một lát, tôi vẫn sẽ ăn bao nhiêu tùy thích mà không giảm giá, để lúc đó anh không làm tôi khó xử nữa."

Zhang Limei co giật chiếc mũi thẳng và thanh tú, đẹp đến mức cô ấy kết thúc cuộc trò chuyện giữa chúng tôi. 

Sau khi quần áo của chúng tôi trở về trạng thái ban đầu, Zhang Limei nhìn thấy tôi châm thuốc và hút thuốc, cô ấy rúc vào cạnh tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp và nói: "Bố ơi, bây giờ là giữa tháng 4, cây cối bên ngoài đều xanh tươi. Chủ nhật con muốn đi Đông Sơn với bố, khi đi con sẽ dẫn bạn nữ cùng lớp đi cùng."

Tôi cố ý nói với Zhang Limei: "Chúng ta có thể đi cùng nhau! Chúng ta đưa cô ấy đi làm gì?"

Zhang Limei chớp đôi mắt sáng và sáng, mỉm cười và đấm tôi, rồi dùng tay vuốt ve đùi tôi và nói: "Không phải có một số ngôi nhà mới được xây dựng trên núi Dongshan sao? Xung quanh các ngôi nhà có nhiều cây cối, hoa dại và cỏ mọc xung quanh. Khi đó, cả ba chúng ta sẽ lên cao và nhìn xa, thưởng thức những ngọn núi và dòng sông xinh đẹp của huyện Y của chúng ta và cảm nhận niềm vui vô tận của cuộc sống. Sau khi vui chơi và cảm thấy đói, bạn có thể ăn thức ăn bạn mang theo vào khoảng 12 giờ, và thì cậu có thể tìm cơ hội đụ bạn nữ cùng lớp của tôi!"

Tôi có chút khó hiểu nhìn Zhang Limei rồi nói: "Đến lúc làm việc đó phải có sự đồng thuận. Nếu bạn nữ cùng lớp của cậu không muốn, tôi không thể cứ ôm cô ấy mà đụ cô ấy được, phải không?"

Zhang Limei cười tự tin, sau đó nói ngắn gọn với tôi: "Không thành vấn đề, lúc đó gần như không có ai ở đó, cây cao cỏ rậm nên xung quanh có rất nhiều chỗ trú ẩn. Bạn nữ cùng lớp của tôi sống nội tâm hơn và rất rụt rè. Sau khi chơi đùa với cô ấy một lúc, nếu cô ấy không phản kháng, chẳng phải cậu sẽ tấn công khi bàn ủi còn nóng và giải quyết xong việc sao?"

Tôi có chút bối rối hỏi Zhang Limei: "Vậy sau đó anh sẽ ở đâu?"

Zhang Limei đầu tiên đặt dương vật của tôi vào tay cô ấy, sau đó cười nói với tôi: "Tôi sẽ hợp tác với bạn ngay trước mặt bạn! Tại sao, bạn có cảm thấy ở đây bất tiện không? Kỳ thực, cô gái nào không có thai? Tôi không tin bạn không có can đảm!"

Những lời nói của Zhang Limei không khỏi khơi dậy niềm tự hào dâng trào trong cô. Cô lập tức đỏ mặt, vỗ ngực, thản nhiên nói với cô: "Con gái! Bố con sợ điều đó từ khi nào? Chỉ cần mẹ không làm rách màng trinh của mẹ, tệ nhất là cả hai chúng ta đều nghiến răng không chịu thừa nhận, mẹ vẫn có thể giật một sợi tóc của mẹ ra tòa kiện tội hiếp dâm?"

Zhang Limei đưa ngón tay cái về phía tôi với vẻ vô cùng ngưỡng mộ, vỗ vai tôi một cách trìu mến và nói với tôi một cách hết sức thuyết phục: "Bố là ai, kèn là loại kèn gì? Con chưa biết? Bao nhiêu năm rồi bố đã đụ bao nhiêu bé gái? Bây giờ ai sẽ ra tòa tố cáo bố tội hiếp dâm? Lúc âm hộ ngứa ngáy thì không phải cứ sờ vào con rùa của mình sao?"

Bố ơi, dù sao thì việc đó luôn sớm hơn là muộn hơn. Chúng ta nên chuẩn bị sớm hơn thì sao? 「

Ngay khi tôi đang định gật đầu đồng ý với lời nói của Zhang Limei, trong đầu tôi chợt lóe lên một nghi ngờ, tôi không khỏi hỏi cô ấy: "Cô gái chết tiệt! Nếu cô tốt bụng để tôi tận hưởng thì cô bạn cùng lớp đó trông như thế nào?"

Nhưng tôi không biết gì cả. Bạn không thể gọi điện cho một bạn nữ cùng lớp và để tôi đụ bạn được, phải không? 「

Zhang Limei có chút bất mãn trừng mắt nhìn tôi, sau đó cong môi nói với tôi: "Ồ...! Nhìn xem bố tôi đã nói xấu tôi như thế nào. Trái tim bé nhỏ của bạn đã mất nước trong mắt từ khi nào? Tôi có nên dùng một quả bí ngô để dỗ dành bạn không? Điều đó không khiến tôi trông quá kém cỏi sao?" 

Tôi cũng nheo mắt đào bới Zhang Limei, sau đó khen ngợi cô ấy và nói: "Bạn có thể làm được. Bạn là một vị tướng mạnh mẽ và không có binh lính yếu đuối. Những gì bạn có thể làm là từng bước một. Tôi xây một cái thang và đi lên nhà. Vợ tôi dang rộng chân và bố chồng tôi hôn cô ấy." 

Zhang Limei vốn đã rất thông minh lanh lợi và có nền tảng văn hóa tốt. Ngoài ra, cô ấy liên tục chịu ảnh hưởng của tôi trong những năm qua và đã tiến bộ nhanh chóng về mọi mặt. Thế nên sau khi nghe tôi nói, mẹ chỉ suy nghĩ một lúc rồi nhìn tôi bằng ánh mắt rất trìu mến, rồi cười hỏi tôi như "Chi! Chi! Chi!": "Bố, con thật sự có thể học được rất nhiều điều từ bố. Những lời thô tục vừa rồi của bố là có ý gì vậy?"

Sau khi tôi chỉ ngón tay cái vào Zhang Limei, miệng tôi thốt ra một từ: "Cao!"

Khuôn mặt trẻ trung và rạng rỡ của Zhang Limei ngay lập tức được bao phủ bởi những bông hoa đào tuyệt đẹp. Cô ấy vui vẻ lao vào tôi, ôm đầu tôi, hôn lên miệng tôi và nhìn chằm chằm vào mặt tôi bằng đôi mắt trong veo và sáng ngời.

Khi Zhang Limei nói điều này, cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi, đặt một nắm vào háng tôi rồi nói với tôi không chút do dự: "Bạn nữ cùng lớp của tôi tên là gì, và cô ấy trông như thế nào? Đến Chủ nhật bạn sẽ hiểu rõ. Dù sao, nó sẽ khiến con rùa của bạn hài lòng với từ đó."

Sau khi cười tinh nghịch, tôi nheo mắt nói với Zhang Limei: "Tôi cao quá! Nếp nhăn trên mặt bây giờ có thể giết chết một con ruồi. Liệu khi thời cơ đến, liệu tôi có thể kiên trì như thế này không?"

Zhang Limei mỉm cười, sau đó làm dấu chữ V bằng ngón giữa và ngón trỏ và nói với tôi: "Bố ơi, qua bao nhiêu năm kinh nghiệm cá nhân, con biết rằng hy vọng phải vượt lên trên từ đó. Con tuyệt đối tin tưởng vào khả năng và khả năng thích ứng của bố. Nếu không, làm sao con có thể trở thành trợ thủ đắc lực cho bố làm điều đó? Và con cũng là một người rất dễ thương, làm việc rất ăn ý với bố!"

Những lời của Zhang Limei ngay lập tức khơi dậy những gợn sóng ham muốn trong lòng tôi, và tôi mỉm cười gật đầu với cô ấy. Một hành động tội lỗi mà tôi hằng yêu thích nhưng lại vi phạm chuẩn mực đạo đức, lại ra đời một cách dễ dàng và tình cờ dưới sự âm mưu của hai cha con chúng tôi.

