============================================================
  Con đĩ xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%95%a9%e5%a9%a6%e7%be%8e%e5%a6%82/
  Ngày       : 2020-04-12
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô thị
============================================================

Cô ấy xinh đẹp như hai mươi sáu tuổi, mặc váy dây dài, đôi chân rất thon. Chân cô đi một đôi sandal cao gót quai mỏng màu trắng. Đó là những đôi xăng đan rất quyến rũ với hai quai mỏng ngang mu bàn chân. Những ngón chân thon và trắng. Cô ấy ngồi đối diện với tôi. Phải nói rằng cô là mẫu phụ nữ biết chăm sóc bản thân rất tốt. Mái tóc dài ngang vai và nụ cười ngọt ngào của cô ấy thực sự rất thú vị. Người anh cả ở nhà làm việc cho một công ty nước ngoài và thường xuyên đi công tác, để Meiru ở nhà một mình. Điều này mang lại cho tôi, một kẻ biến thái, cơ hội để lấp đầy sự cô đơn và trống rỗng trong trái tim Meiru, và tất nhiên là như vậy về mặt thể xác! 

Ngày tháng trôi qua, Meiru dường như có rất nhiều dép. Đôi khi cô ấy đi một đôi dép quai ngang màu bạc, đôi khi cô ấy đi một đôi dép cao gót màu đen có quai mỏng. 

Một ngày nọ, vào buổi trưa, các đồng nghiệp của tôi đều đang nghỉ trưa và Meiru đối diện với tôi cũng đang buồn ngủ. Tôi đang đọc tiểu thuyết trực tuyến một mình, chơi với cây bút chì trên tay. Vô tình nó rơi xuống đất, tôi đi nhặt nó lên. 

Vô tình, tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp đối diện mình rút đôi dép quai ngang màu đen, dùng chân phải giẫm lên chân trái. 

Hôm nay cô ấy đi một đôi tất đen bóng và các ngón chân được sơn móng tay màu xanh tím. 

Tôi nhìn dọc theo bắp chân mịn màng của cô ấy, Chúa ơi! Đùi của cô ấy hơi tách ra, và tôi thực sự thấy rằng cô ấy đang mặc một chiếc quần lót trong suốt, có một mảng màu sẫm ở giữa quần lót. Tim tôi đập loạn xạ. Tôi nghĩ đến chiếc máy ảnh kỹ thuật số trên bàn...

Tôi từ từ đứng dậy, ngồi xuống ghế và nhìn xung quanh. Các đồng nghiệp của tôi đều đang ngủ, còn hai người phía sau đang chơi game. 

Nhìn Meiru lần nữa, cô ấy cũng đang nằm trên bàn và nghỉ ngơi. 

Tôi nhặt chiếc máy ảnh lên, từ từ đưa tay xuống gầm bàn và nhấn nút chụp...

Sau khi đi làm về, tôi cho những bức ảnh chân thực trong máy ảnh vào máy tính và xem xét chúng một cách cẩn thận. 

Bàn chân của cô trông rất thon thả so với đôi dép quai mảnh, các ngón chân rất tròn, móng tay cái hơi dài, như muốn xuyên thủng chiếc tất. 

Trong khi xem, tôi cởi quần và bắt đầu thủ dâm, nghĩ rằng một lúc nào đó tôi sẽ phải ôm đôi chân xinh đẹp này trong tay. 

Trong khi xem những bức ảnh tôi chụp lén, tôi di chuyển tay lên xuống cho đến khi chất lỏng đặc sệt phun ra. 

Sử dụng phương pháp này, tôi đã chụp được rất nhiều bức ảnh đẹp về đôi chân xinh đẹp đi dép cao gót và dựa vào những bức ảnh này để thủ dâm mỗi đêm nhằm giải tỏa ham muốn tình dục. 

Ban ngày, khi nhìn thấy Mei Ru, mắt tôi luôn vô thức nhìn vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy, cô ấy dường như đã phát hiện ra điều gì đó. 

Một hôm, vào buổi trưa, anh ấy vô tình hay cố ý hỏi tôi: “Mingzhong, ánh mắt của em có vẻ không thành thật lắm nhỉ?”

Tôi nói: "Đó không phải là vì bạn đẹp. Nếu bạn xấu, tại sao tôi không nhìn bạn?"

Đột nhiên một ý nghĩ xuất hiện trong đầu tôi và tôi nói: "Meiru, để tôi cho bạn xem một thứ. Hãy vào thư mục Meiru trên máy tính của tôi và tôi sẽ mở chia sẻ."

Thư mục này chứa tất cả những bức ảnh về đôi chân xinh đẹp của Meiru mà tôi đã chụp. Tôi nhìn Meiru đeo kính đối diện đang nhìn chằm chằm vào màn hình với ánh mắt ngạc nhiên. 

"Bạn, những bức ảnh này bạn chụp khi nào?"

"Bởi vì tôi thích đôi chân đẹp của Meiru!"

“Anh đã cho người khác xem nó chưa?”

"Không. Theo tôi nghĩ thì nó không có ý nghĩa gì khác. Tôi chỉ thích nó thôi."

Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào phần dưới cơ thể mình. Tôi đưa tay định chộp lấy thì bất ngờ tôi nắm lấy chân Meiru đang mang đôi dép màu xanh. Tim tôi đập dồn dập. 

Cô bình tĩnh nói với đối phương: “Anh xóa ảnh rồi!”

Tôi nói có, dù sao tôi vẫn còn một ít ở nhà. Chân cô ấy hơi rút lại và tôi thấy cô ấy cúi xuống. Một lúc sau, phần thân dưới của tôi lại bị chân cô ấy ấn vào, cô ấy bắt đầu xoa nhẹ. Hóa ra cô ấy đã cởi dép ra. Tay tôi che lấy chân cô ấy. Đôi chân mang tất màu da thịt trông thật mịn màng và thanh tú. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, ngón chân cô ấy không khỏi vặn vẹo trong phần thân dưới của tôi. Lời nói của tôi sưng lên, ép vào quần, khó chịu vô cùng. 

Tôi dùng tay nhéo các ngón chân của cô ấy và gãi nhẹ vào lòng bàn chân của cô ấy. Chân cô rút mạnh lại. 

Một lúc sau, cô đứng dậy nói với người quản lý rằng cô sang phòng họp bên cạnh để viết báo giá. Vì văn phòng quá ồn ào nên người quản lý đã yêu cầu cô đến đó. 

Hai mươi phút sau, người quản lý trả lời một cuộc điện thoại và nói với tôi: “Tới nhà bên cạnh giúp Yaxin xem máy tính xách tay của cô ấy. Hình như có gì đó không ổn. Vậy cậu và cô ấy có thể cùng nhau báo giá. Cô ấy không quen với báo giá của người mẫu thương mại.” Tôi rời văn phòng để đáp lại và đi đến cửa tiếp theo. 

Tôi gõ cửa và nó mở ra. Tôi nhìn thấy cuốn sổ ở bàn đối diện nhưng không có ai ở đó cả. Đột nhiên cánh cửa tự đóng lại và tôi cảm thấy có ai đó ôm tôi từ phía sau. Tôi quay lại và thấy Meiru đã kéo dây váy dây xuống, để lộ một bộ ngực lớn màu trắng, và một nửa bộ ngực của cô ấy cũng lộ ra. 

"Meiru, em đang làm gì vậy, Chúa ơi! Em đang làm việc!"

"Không có việc gì, cửa đóng rồi, hôn ta đi!"

Miệng tôi áp vào miệng cô ấy, miệng cô ấy lập tức mở ra, lưỡi cô ấy luồn vào miệng tôi và trượt vào trong miệng tôi. Bộ ngực trên ngực của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy rất nhiều. Một chân của cô ấy vòng quanh chân tôi, còn phần thân dưới của cô ấy kẹp chặt vào chân tôi, hơi vặn vẹo. 

Lúc này, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ: con rắn đẹp quá! 

Nàng càng ngày càng quấn chặt tôi hơn, lưỡi nàng không ngừng khuấy động trong miệng tôi. Tôi thả tay ra và vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang quấn quanh mình của cô ấy. 

Cô ấy lẩm bẩm trong miệng, thỉnh thoảng nói "ừm...". Tôi nói vào tai cô ấy, chúng ta hãy đi đến ghế dài. 

Chân cô ấy hạ xuống, miệng cô ấy vẫn cắn tôi, và cô ấy từ từ tiến về phía ghế sofa cùng tôi. 

Khi chúng tôi đến ghế sofa, tôi đặt cô ấy xuống. Sắc mặt nàng đỏ bừng, nói: “Ta đã sớm thấy ngươi không phải người tốt.”

Vừa nói, cô ấy vừa đặt chân lên đầu gối tôi và hỏi: “Anh có thích chân của tôi không?”

Tôi nói: “Ừ, có lần anh nhìn thấy chân em dưới gầm bàn và không kìm được nên đã chụp những bức ảnh đó”.

"Nó có đẹp không?"

Tôi nói: “Tất nhiên rồi, mỗi tối trước khi đi ngủ anh đều nhìn vào chân em.”

Đôi chân đi dép cao gót màu xanh nhạt của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Hai đôi chân xinh đẹp đó tôi mong mỏi ngày đêm. 

“Cởi giày cho tôi.” Tôi vâng lời và bắt đầu cởi giày cho cô ấy. Đôi chân được bọc trong chiếc tất màu da đó đang đè nặng lên lời nói của tôi. 

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve hai đôi chân xinh đẹp. Cô ấy nhấc một chân lên đặt lên vai tôi, dùng ngón chân chân kia chọc ghẹo tôi qua quần. 

Tôi cúi xuống và ấn cô ấy xuống dưới mình và bắt đầu hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. Cô ấy quay đầu khỏi tôi và hỏi, "Anh có muốn em không?" 

Tay tôi ấn mạnh vào ngực cô ấy. Cô xoa mạnh chiếc váy hai dây và áo ngực màu trắng rồi trả lời: "Tôi muốn chết! Tôi muốn đụ anh trong giấc mơ."

Meiru đẩy tôi ra, cởi váy hai dây khỏi vai và tuột áo ngực ra khỏi người. Sau đó, cô kéo gấu váy lên bụng, nâng mông trong chiếc quần lót ren màu hồng, vẻ mặt nũng nịu nói: “Cởi ra và dùng cho âm hộ của anh.”

"Bạn có ở đây không?"

"Anh không dám à?!" Tôi không thể chịu được sự kích thích. Không nói gì, tôi lập tức kéo quần lót của cô ấy đến mắt cá chân, xỏ chân cô ấy vào tất trên vai, cởi thắt lưng và cởi bỏ quần áo ở phần thân dưới của cô ấy, sau đó quấn hai chân cô ấy quanh eo tôi, dùng dương vật của tôi xoa bóp âm vật và môi âm hộ của tôi hơn mười lần, dùng cặc tôi rạch một đường từ giữa môi âm hộ, nhắm vào cái lỗ mà tôi khó nhìn thấy và đẩy vào với một chút lực. Chào! Tưởng rằng có thể vào trong cơ thể Mai Như, không ngờ ngay cả quy đầu cũng không có bên trong. 

Meiru mút càng chặt hơn, cô thấp giọng lẩm bẩm: "Ừm...ah...con...đồ biến thái! Hãy nhẹ nhàng thôi, Meiru đã lâu rồi không làm vậy!"

Hóa ra quy đầu rõ ràng có thể cảm thấy hơi ngứa do bị môi âm hộ chật hẹp siết chặt. Bây giờ cảm giác thật tuyệt, tôi thật may mắn khi có thể đụ âm hộ chật cứng của Meru! 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, nhắm vào âm đạo của mình và chuẩn bị đưa thật mạnh vào. Đúng lúc đó, ngoài cửa có tiếng bước chân. Meiru vội vàng dang chân ra và chạy trốn khỏi tôi trong khi chỉnh lại quần áo. Tôi cũng vội vàng vén quần lên nhìn thân hình gợi cảm và khiêu gợi của Meiru rồi nói: "Meiru, tôi xin lỗi!"

Meiru ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn tôi: "Sao vậy Mingzhong, Meiru không trách em, Meiru sẽ cho em những điều tốt nhất khi có cơ hội!"

Sau khi thu dọn xong, chúng tôi lập tức rời khỏi phòng và quay trở lại văn phòng như những tên trộm. Tôi nhìn thấy Meiru đã ngồi xuống, cúi đầu như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vừa trắng vừa đỏ. Tôi nghĩ rằng trong tương lai tôi vẫn có cơ hội chiến đấu thực sự với Meiru. Một ngày nọ, vào buổi trưa, sau khi mọi người đã ăn trưa và đang chìm vào giấc ngủ, tôi lại cảm thấy có vật gì đó chạm vào phần dưới cơ thể mình. Tôi đưa tay xuống ôm lấy đôi chân đã nhiều ngày không được chạm vào. Tôi giữ chặt chân bằng tay trái và bắt đầu cởi cúc quần bằng tay phải. Tôi rút dương vật ra khỏi quần lót, thật cứng và bắt đầu chạm vào lòng bàn chân bằng phần trên. Có lẽ Meiru cũng cảm thấy điều gì đó kỳ lạ và muốn quay lại. Bất ngờ thay, tôi ôm anh thật chặt. 

Tôi thì thầm với cô ấy: “Xòe ngón chân ra và nhéo tôi.”

Các ngón chân của cô ấy hơi xòe ra và tôi nhét đầu Nahua vào giữa các ngón chân của cô ấy. Những ngón chân của cô ấy bắt đầu nhéo vào, và một cảm giác chưa từng có dâng lên trong lòng tôi. Nahua bắt đầu tiết ra chất nhầy dưới sự ma sát của ngón chân. 

Tôi dùng tay cạo hết chất nhầy chảy ra trên chân cô ấy rồi thoa nhẹ nhàng. 

Đột nhiên, Meiru đưa cho tôi một mảnh giấy. Tôi cầm lấy xem thì nó nói: Hãy sạc lại pin đi, tối mai chỉ còn lại tôi thôi. 

Cuối cùng sau khi tan làm vào ngày hôm sau, Meiru và tôi cùng nhau bước vào thang máy, cười một mình. Cuối cùng tôi cũng có thể chiếm hữu được Meiru! ! ! 

Tôi đi ăn gì đó với cô ấy ở nhà hàng nhỏ ở tầng dưới nhà cô ấy, rồi đến nhà cô ấy. Sau khi bước vào phòng, trước khi nhìn ra ánh sáng, tôi ôm cô ấy vào lòng và đặt miệng mình lên miệng cô ấy. Tôi bồn chồn ấn tay mình lên ngực Meiru và chơi đùa với chúng. Cô vùng vẫy, thở hổn hển: "Sao anh lại lo lắng như vậy? Cả đêm là của anh, Luxian! Tôi đi tắm trước."

Tôi bật đèn và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Dường như tôi đã chờ đợi cả thế kỷ. Cô chị dâu quyến rũ của tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm kèm theo mùi hương. 

Cô thay một chiếc váy ngủ trong suốt màu trắng, với mái tóc dài ướt xõa trên vai. Bạn có thể thấy rõ chiếc áo ngực quây màu hồng. Cô ấy mang đôi tất màu da thịt trên đôi chân xinh đẹp của mình. Phần trên của chiếc tất và chiếc quần lót màu hồng được nối với nhau bằng hai dây đai. Cô ấy còn đi một đôi sandal cao gót màu trắng có quai mỏng khiến tôi khơi dậy ham muốn tình dục. Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi nói: "Meiru, anh muốn làm tình với em!"

Cô ấy vặn eo, đến bên cạnh tôi, vòng tay qua cổ tôi, dùng hai chân kẹp chặt tôi, nhẹ giọng nói: “Bế tôi vào phòng ngủ…”

Tôi bế Meiru vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, sau đó bật đèn bàn cạnh giường và giảm nhẹ độ sáng để tăng thêm không khí.

Tôi đóng cửa lại, cởi quần áo, lên giường, ôm Meiru vào lòng và hôn cô ấy. 

Tôi mở khóa dây phía trước váy ngủ của cô ấy và trải váy ngủ sang hai bên. Tôi nhìn thấy một chiếc áo ngực ren màu hồng che đi thân hình trắng nõn đầy đặn của cô ấy, che đi bộ ngực của cô ấy. Hai bộ ngực ngọc bích của cô đầy đặn đến mức khó có thể che được cô. Đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất dài thật quyến rũ, chiếc quần lót màu hồng đã ướt đẫm dịch âm đạo. 

Tôi nhấc một chân của cô ấy lên. Hôn từ từ hướng lên từ phía trên đùi của bạn. Hôn qua tất, có cảm giác mịn màng và mềm mại. 

Cô ấy nửa người nâng người lên, đưa tay ra sau lưng, cởi nút áo ngực và yêu cầu tôi cởi áo ngực của cô ấy. Sau đó, cô nới lỏng dây đai giữa chiếc quần lót màu hồng và đôi tất dài, cởi quần lót và ném chúng cùng với áo lót sang một bên. 

Khi tôi cởi toàn bộ cơ thể của Meiru, chỉ còn lại đôi chân đi tất và đôi chân xinh đẹp đi dép. Meiru đã che ngực bằng một tay và che âm đạo bằng tay kia. 

Nhưng lúc này Meiru chưa hề nói một lời không cam lòng như tôi nghĩ. Đây là sự đồng ý của Meiru. 

Tôi xòe hai bàn tay đẹp đẽ như xấu hổ của mình ra và xếp chúng thành hàng. Dưới ánh sáng mờ ảo, vẻ đẹp trần trụi như lõm và lồi, những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt đỏ thắm thanh tú, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng như tuyết đầy đặn, bộ ngực căng mọng và núm vú đỏ mọng. Cặp mông béo tròn trắng nõn mềm mại mịn màng, mềm mại, tròn trịa. Đôi chân xinh đẹp quấn tất tròn trịa, mịn màng và có đường nét. Gò mu nhô cao và lớp lông mu đen dày đã thấm tinh dịch rất dày đặc, bên dưới có một mảng ẩm ướt. 

Khi ngón tay tôi chạm vào vùng kín của cô ấy, cô ấy kêu lên "Hmm...". 

Làn da ngọc băng tuyệt đẹp khắp cơ thể khiến tôi sừng sững không thể cưỡng lại. Tôi cúi xuống hôn ngực cô ấy. Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và săn chắc. Tôi mở miệng mút lấy núm vú đỏ mọng. Bộ ngực đẹp thơm đến mức khó có thể tưởng tượng lại có bộ ngực hoàn hảo đến vậy. Tôi dùng tay xoa xoa ngực. Họ cảm thấy đầy đủ và mềm mại. Chúng ngay lập tức trở lại hình dáng vững chắc sau khi tôi buông tay. Anh ngậm đầu vú vào miệng và mút thật mạnh. Hai núm vú giống quả nho rất trơn. Sau một thời gian, bộ ngực xinh đẹp trở nên đầy đặn hơn, hai núm vú cũng nhô lên phía trên giữa bầu ngực. 

"Ừm... ừm..." Trong lòng Mai Như tràn đầy xuân khí, toàn thân run rẩy, vừa giãy dụa vừa rên rỉ. 

Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và hấp dẫn. 

Rất khó để rời khỏi cặp vú đẹp, rồi hôn lên rốn và lông mu của Meiru. 

Bộ lông mu đẹp dày, đen và dài bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng đó. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi khép chặt lại với nhau, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô cũng đầy cám dỗ. Thật là một hang Đào Viên đẹp! 

Mặc dù Meiru vừa mới tắm rửa cơ thể, nơi hấp dẫn này vẫn còn chút mùi, nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, mùi này chỉ có thể làm tăng ham muốn của tôi và khiến tôi càng thêm bốc đồng! ! ! 

Tôi dang đôi chân ngọc trắng như tuyết, tròn trịa và thon thả của cô ấy rồi đặt chúng lên vai, lỗ ngọc xinh đẹp và quyến rũ hiện ra trước mặt tôi. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, dùng miệng hôn và mút lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng cắn vào âm vật của cô ấy như hạt gạo. 

"A...ừm...ah...con nhỏ...con nhỏ biến thái...con làm ta ngứa quá...ta khó chịu quá...con tệ quá..."

"Meiru...Âm hộ của Meiru thật đẹp...thật hấp dẫn..."

Nó đẹp đến nỗi cô ấy bị liếm tận lõi, và những khoái cảm bùng lên trong tôi như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A... Minh Trung... Em chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh... liếm em thật tốt... em... em muốn... thua..."

Nghe tin em sắp xuất tinh, tôi chợt mút, cắn và liếm phần thịt âm đạo ướt át. Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ Meiru như một dòng suối. Toàn thân cô run lên. Cô ấy co chân lại và nâng cái mông béo lên cao hơn, để tôi liếm tinh dịch ngọt ngào của cô ấy kỹ hơn. 

"Meiru... bạn có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của tôi không?" Tôi ngẩng đầu lên và nói với Meiru. 

"Đều ở trong đầu ngươi... đồ biến thái... ngươi... ngươi thật ác độc... ngươi còn trẻ như vậy mà chơi với những người phụ nữ như thế này...

...Tôi...tôi thực sự sợ cậu..." Meiru ngượng ngùng nói, dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu tôi. 

"Đừng sợ... Meiru... Anh sẽ cho em một cảm giác dễ chịu và sảng khoái hơn... để em nếm thử một người đàn ông khác ngoài chồng em..."

"Con nhỏ... biến thái... đã khiến tôi ngoại tình với chồng tôi... từ giờ trở đi tôi phải đối xử tốt với Meiru..."

"Meiru, đừng lo lắng!"

"Minh Trung, ngươi lại nằm đi, ta cũng cho ngươi thoải mái!" Tôi không biết Meiru định làm gì, dù thế nào đi nữa, tôi cũng ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh Meiru, dương vật dựng đứng, Meiru quay lại hôn vào miệng tôi, khuấy động lưỡi thật mạnh, tôi đáp trả bằng hết sức có thể. Sau đó Meiru trượt về phía ngực tôi, một đôi bàn tay nhỏ bé cố tình mân mê ngực tôi, những ngón tay của cô ấy vẽ vòng tròn trên ngực tôi khiến tôi khó có thể tự chủ được. Meiru nhìn tôi mỉm cười, đột nhiên cặc tôi bị một thứ gì đó ấm áp và mềm mại tóm lấy. Thì ra là Meiru. Với bàn tay của mình, cô ấy di chuyển con cặc của tôi lên xuống. Con cặc đã tiết ra rất nhiều chất lỏng trong suốt. Meiru quay đầu lại nhìn con cặc rồi nói: "Thật là đồ dày!" Vừa nói, cô vừa thoa đều chất lỏng còn sót lại từ con cặc lên quy đầu. 

Tất cả những gì tôi thấy là cô ấy cúi đầu xuống, và sau đó con cặc của cô ấy được bao quanh bởi một không gian ấm áp và ẩm ướt. Tôi choáng váng, Meiru thực sự đã ngậm cặc của tôi vào miệng! 

Đầu tôi choáng váng, tôi dùng tay xoa xoa tấm lưng trơn trượt của Meiru, hưng phấn nói: "Meiru, đừng làm thế, bẩn quá!"

Meiru trả lời: "Không phải vừa rồi cậu cũng làm điều tương tự sao? Cậu không sợ tôi." Nói xong cô ấy chuyển sang nằm đối diện với tôi, dùng tay cầm lấy con cặc rồi lại đưa vào miệng. Những làn sóng tê dại lan vào tim tôi, tôi không khỏi duỗi thẳng con cặc của mình. 

Meiru ngẩng đầu lên, lè chiếc lưỡi nghịch ngợm của mình ra để cạo quy đầu, rồi mỉm cười nhìn tôi, rồi đưa con cặc vào miệng và mút mạnh lên xuống. 

"A...cảm giác thật tuyệt! Bạn thật tuyệt, Meiru!" Tôi nghĩ tôi đã yêu Meiru mất rồi. 

Meiru chỉ nằm giữa chân tôi, di chuyển cặp mông mịn màng của mình sang trái và phải, bú cặc trong năm phút. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng tình yêu Meiru dành cho mình. Mông tôi hơi nhô lên khiến cặc tôi càng cương cứng hơn. Tôi cảm thấy cặc của mình ngày càng to ra, như thể nó sắp nổ tung. Dù tôi đã nghiến răng cố gắng kiềm chế nhưng Meiru vẫn nhận ra. Meiru cắn nhẹ quy đầu và cuối cùng cũng buông ra. Nó gần như giết chết tôi và nói với tôi: "Mingzhong... bạn có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của tôi không?"

Ha, Meiru đã hiểu được điều tôi vừa nói. Nó thật dễ thương. Tôi ngồi dậy ôm lấy cô ấy, ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, vẻ mặt nói: "Meru, đưa cho anh, anh muốn làm tình với em! Anh muốn thâm nhập vào môi dưới của em!"

Meiru không nói gì mà chỉ hôn nhẹ lên mũi tôi. Cô ngoan ngoãn nằm xuống, dang rộng hai chân chờ tôi ra tay.

Sau khi nhận được sự đồng ý của Meiru, tôi quỳ xuống giữa chân Meiru. Tôi trải rộng môi âm hộ của cô ấy bằng tay phải và cầm con cặc bằng tay trái. Tôi dùng quy đầu lớn xoa vào lối vào âm đạo của Meiru. Nó khiến Meiru ngứa ngáy và không chịu nổi. Tôi nhịn không được đưa mông ra ngoài, ngượng ngùng nói: "Tiểu Giới...

...Đừng mài nữa...Lồn của tôi ngứa quá...Nhanh lên...đưa con cặc to...vào âm hộ của tôi...làm ơn...cho nó vào âm hộ của tôi...làm ơn nhanh lên..."

Từ cái nhìn đầy dục vọng của Meiru, chúng tôi biết rằng Meiru, người đã xuất tinh một lần khi tôi liếm và cắn cô ấy, đang trong trạng thái hưng phấn. Sau khi bú cặc quá lâu, lỗ của cô đã trống rỗng và cô rất cần một con cặc to để đẩy thật mạnh để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. 

Mai Như Lãng Đức dịu dàng nói: "Minh Trung... Ta ngứa quá... ngươi... ngươi còn trêu chọc ta... nhanh lên... cho vào... nhanh lên... làm ơn... cho vào... ừm..."

Nhìn vẻ mặt dâm đãng và thèm khát của Meiru, tôi quên mất lời Meiru nói ngày hôm kia rằng cô ấy đã lâu không quan hệ tình dục. Tôi nhắm con cặc của mình vào cái lỗ và nhét nó vào thật mạnh. Tôi phát ra âm thanh "suck..." và đẩy nó đến cuối cùng. Đầu vòi lớn chạm vào sâu thẳm trái tim Meiru.

Âm hộ của Meiru ấm áp và chặt chẽ, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô quấn chặt lấy con cặc, thực sự rất thoải mái. Với một chiếc âm hộ săn chắc và xinh đẹp như vậy, có lẽ đây là điều mà một trinh nữ có thể làm được! 

"À!" Meiru ngạc nhiên nói, khiến tôi sợ hãi dừng lại khi chuẩn bị đâm. 

Một lúc lâu sau, Meiru Jiaoqian liếc nhìn tôi và nói: "Đồ biến thái... em thật độc ác... biết rằng Meiru đã không... làm điều đó từ lâu rồi... và con cặc của em... lớn như vậy... Meiru có chịu được không thì em cũng không quan tâm..."

...Cứ đâm thẳng vào đi...Meiru đau quá...cậu...wow..." Meiruru nói trong nước mắt.

Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến tôi không thể chịu nổi. Tất nhiên, lúc này tôi cũng có ham muốn xuất tinh mãnh liệt. Nhưng không thể cứ xuất tinh như vậy sẽ làm Meiru thất vọng, sau này cũng không thể có được Meiru.

Thế là tôi đứng yên một lúc, để con cặc của mình vẫn cắm vào lỗ của Meiru, để loại bỏ những suy nghĩ xao lãng và tập trung vào suy nghĩ của mình.

Chúa thật khôn ngoan, cuối cùng tôi cũng kìm nén được ham muốn xuất tinh. Sau đó tôi nâng phần thân trên của Meiru lên và cô ấy quấn chân quanh eo tôi. Tôi dùng miệng liếm má và cổ cô ấy một lần nữa, sau đó một tay vuốt ve và bú vú và núm vú của cô ấy, tay kia ôm eo Meiru và đung đưa nhẹ nhàng.

Một lúc sau, Meiru hét lên: "Con nhỏ... đồ biến thái... nhanh lên... lỗ... của tôi ngon quá... ngứa quá!"

Tôi đặt Meiru xuống, đứng dậy, từ từ rút cặc ra rồi từ từ đưa vào. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai môi âm hộ mở ra và chìm vào trong khi con cặc đẩy vào và ra.

Meiru đã thay đổi từ con người duyên dáng và quyến rũ trước đây, cô ấy từ từ vặn eo theo động tác của tôi.

"Ồ...đẹp quá..."

Tôi từ từ tăng tốc độ và cường độ đẩy của mình, và nước trong lỗ của Meiru bắt đầu tràn ra. Mặc dù lỗ của Meiru rất chật nhưng do chất nhờn bôi trơn của dịch âm đạo nên tôi không cảm thấy quá vất vả khi đẩy vào. Tiếng “tách…” của thịt va vào nhau khi đẩy và tiếng “chíp…” của chất lỏng chảy, cộng thêm tiếng “cạch…” của Simmons bị lò xo hất nhẹ, trở thành một bản nhạc điên cuồng.

"Minh Trung... đẹp quá... nhanh bơm đi... ôi..."

Tôi lại vòng tròn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, cuối cùng mở miệng dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô ấy, mút chúng. Con cặc của tôi đẩy qua đẩy lại vào âm hộ xinh đẹp, nhỏ gọn và ấm áp của cô ấy. Tôi thực sự muốn tiếp tục làm công việc này cho đến hết đời.

"Jie... đừng bú nữa... em chịu không nổi... ở dưới đó... bơm nhanh hơn... nhanh lên..."

Tôi ôm eo Meiru để cô ấy đứng thẳng, vòng tay qua cổ tôi và quấn chân cô ấy quanh eo tôi lần nữa. Tôi ôm hai cái mông tròn trịa kéo lên xuống, bơm cặc lên xuống, thẳng vào trong. Người đẹp ngóc đầu và mông lên và hợp tác với động tác của tôi. Nước từ sâu trong hố em chảy ra như sông không bờ, chảy theo cặc và bi của tôi ra tận giường.

Nhìn thấy vẻ say mê của cô ấy, tôi hỏi: "Meiru, em có thích Mingzhong đụ em không?" 

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!" Meiru khẽ mở đôi mắt quyến rũ của mình và thở ra như lụa.

Tôi hôn lên miệng cô ấy và ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy để tăng tốc độ đâm của mình. 

Cô ấy giật ra khỏi nụ hôn của tôi và hét lên: “A… Em không thể làm được nữa… Em lại ở đây…” Chị dâu ôm chặt đầu tôi, kẹp hai chân quanh eo tôi, dùng sức ngồi xuống mông. 

"A..." Một dòng tinh dịch trào ra, dương vật của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn do bị kích thích.

Meiru, người đã lộ cơ thể, ôm lấy tôi và thở hổn hển vào tai tôi. Tôi không rút dương vật của mình ra nên tôi đặt Meiru lên giường và dựa vào cơ thể cô ấy. Trong khi hôn đôi môi đỏ mọng và chạm vào ngực cô ấy, tôi giật cặc của mình và cẩn thận nếm thử cơ thể trưởng thành của Meiru.

"Xiao... Mingzhong, để tôi... lên trên." Meiru yêu cầu. 

Tôi dùng sức đẩy, Mai Như Anh hừ một tiếng nói: "A... kẻ xấu... ngươi muốn xâm nhập vào âm hộ của ta!"

"Mai Như, em thật... xinh đẹp... Anh không muốn rời xa em một giây phút nào..."

"Được rồi, để anh ở trên...Anh sẽ khiến em hét lên an ủi..."

Meiru đứng dậy và rút con cặc ra trước, sau đó đẩy tôi lên giường và dùng hai chân trói chặt cơ thể tôi. Cô ôm con cặc to lớn như một cây cột cao ngất trời bằng một bàn tay mảnh khảnh. Sau đó, cô dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ đỏ của mình ra để lộ lỗ rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. Quy đầu từ từ đi vào lỗ. Tuy nhiên, Meiru ngừng ngồi và nhấc mông lên để kéo quy đầu ra. Sau đó cô ấy từ từ đeo quy đầu vào rồi nâng người lên. Làm như vậy mấy lần, tôi cảm thấy ngứa ngáy như có hàng nghìn con kiến đang bò trên quy đầu. 

Tôi đẩy cặc của mình lên trên, nhưng Meiru cũng di chuyển cùng hướng với tôi. Âm hộ chỉ che quy đầu và bỏ đi. Cảm giác đó thật đáng thất vọng!

Tôi nói với Meiru: "Meiru... Anh ngứa quá... Em ngồi xuống đi... Con cặc của anh thực sự muốn bị mèo của anh véo một cái..."

Meiru cúi đầu mỉm cười hỏi tôi: "Mingzhong... em thấy thoải mái không?"

"Meiru... cặc của anh ngứa quá, em dùng âm hộ của anh để che nó đi... ngứa quá..."

"Haha... Để xem sau này cậu có dám bắt nạt Meiru không..." Cô ấy đang ám chỉ việc tôi cố tình mài cái lỗ mà không nhét vào. 

"Tôi không dám, Meiru... ngồi xuống đi, tôi muốn em!"

"Đại khái là vậy... chú ý... tôi đang tới đây..." Meiru đứng thẳng lên và nói. 

"Buzi..." Khi cái mông to trắng nõn của Meiru chìm xuống, toàn bộ con cặc đã được nhét vào trong lỗ của cô. 

"Ồ...thật thỏa mãn..."

"Ồ... nhỏ gọn quá..." Meiru và tôi cùng kêu lên.

Meiru đặt tay lên hông tôi và kéo cái mông béo lên xuống từng cái một. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh nhịp nhàng của tiếng “xèo xèo… xèo xèo…” khi quan hệ tình dục.

Vòng eo của Meiru lắc lư và ngực cô ấy rung lên trong năm phút. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên hét lên trong sung sướng: "Ồ... ôi... bé... Mingzhong... Meiru thật thoải mái... thật sảng khoái... ahh..."

Thật tuyệt vời…”

Tôi nhìn thấy Meiru vặn vẹo lên xuống khiến cơ thể cô ấy khiến cặp vú xinh đẹp và đầy đặn đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Meiru vươn tay ra nắm lấy tay tôi và vươn về phía cặp ngực khủng. Tôi xoa bóp và vuốt ve chúng một cách thỏa thích. Meiru ngửa đầu ra sau và di chuyển phần thân dưới của mình. Bộ ngực đầy đặn vốn có của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng như hạt đậu.

Vẻ đẹp dường như lành lại ngày càng nhanh hơn. Cô không khỏi co rút thịt âm đạo và ấn liên tục quy đầu lớn vào miệng.

"Thật đẹp...mọi thứ về Meiru...mọi thứ đều dành cho em...ôi...ồ...âm hộ của tôi...đẹp quá..." Meiru đẫm mồ hôi di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, mở và khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay ra mọi hướng khi cô lắc lư cơ thể, tiếng rên rỉ vui sướng và tiếng "Buzi..."

... Bất Tử..." Bản giao hưởng của nước dâm đãng khiến người ta say sưa. 

Tôi buông bộ ngực xinh đẹp của cô ấy ra và ôm lấy eo cô ấy, bắt đầu dùng lực khiến cô ấy di chuyển lên xuống khó khăn hơn. Tôi cũng cảm thấy quy đầu to lớn đang bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân run lên vì sung sướng. 

Tôi đẩy mạnh để đón những cú đâm điên cuồng của Meiru. Khi cô ấy đang kéo xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Làm sao điều này có thể không khiến Meiru chết được? 

Tôi và Mei Ruzhen đã hợp tác hoàn hảo, cực kỳ thoải mái. Dương vật to lớn từng inch một xâm nhập vào trái tim cô. 

Sau khi làm điều này hàng trăm lần, giọng nói ngọt ngào của Meiru vừa mềm mại vừa dâm đãng, cô hét lên: "Ôi... tôi... tôi sắp xuất tinh... Ối... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... Tôi sắp xuất tinh..."

Meiru run rẩy vài lần và một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô như bị chuột rút. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy nằm trên người tôi, bất động, thở hổn hển như một con trâu. Con gà trống một lần nữa được tắm trong hố nước của Meiru. 

Tôi ôm Meiru từ phía dưới và vẫn chủ động đẩy cặc của mình ra. Do góc quay không được tốt nên cặc bị đẩy ra ngoài âm đạo nhiều lần rồi tuột ra khỏi âm đạo khiến cặc rất khó chịu. Vì vậy, tôi chỉ đơn giản lật người lại, ấn Meiru xuống dưới mình một lần nữa, nâng cặp mông trắng nõn mịn màng của cô ấy bằng cả hai tay và từ từ đẩy vào. 

Khi Meiru dần lấy lại sức, cô cũng vặn eo hợp tác và không ngừng đẩy cặp mông béo về phía trước. Tôi sâu và sâu, hoặc sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc Meiru bộc lộ bản năng ham muốn và ham muốn của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"Ồ...ồ...đồ biến thái...cảm giác thật dễ chịu...thật...thoải mái...âm hộ của tôi không chịu nổi...Xiaojie...em thật dũng cảm...ừm..."

Sau hàng chục cú thúc, Meiru đã run rẩy và rên rỉ. 

"Hmm... à... đồ biến thái... làm ơn... cố gắng hơn nữa..."

Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và đẩy mạnh hơn. 

"Meiru, gọi tôi là anh trai."

"Không...anh chỉ là một kẻ biến thái thôi..."

"Vậy thì gọi tôi là chồng!"

"Chà... tôi thật xấu hổ... anh đã quyến rũ Meiru... anh đúng là... hơi biến thái!"

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa ở trạng thái hoàn toàn nên tôi tăng tốc độ đẩy, mỗi lần bơm cặc đến hết rồi đưa vào thật sâu và cứng. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau hàng chục lần đẩy, cô bắt đầu dần nhập vai: "Hừm... ừm... đồ biến thái... Tôi cảm thấy thật... hạnh phúc... thật... thoải mái... ừm... chết tiệt nhanh lên..."

"Meiru, gọi tôi là anh trai!" Tôi cố tình ngừng giật con cặc to lớn của mình và đặt cái mông béo của cô ấy lên giường khiến mặt Meru đỏ bừng vì lo lắng. 

"Tôi xấu hổ quá...anh trai thân yêu của tôi...ah...nhanh lên...đụ tôi đi..."

Sau khi nghe điều này, tôi rất vui. Tôi lập tức ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của Meiru đến cạnh giường, kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy, nhấc đôi chân dài của cô ấy lên, khiến âm hộ của Meiru càng cao hơn. Tôi nhắm vào âm đạo và đâm vào không thương tiếc, dùng “xe của ông già” đâm và đẩy mạnh khiến cơ thể thanh tú của Meiru run lên.

Không lâu sau, Meiru trên mặt vui mừng đến khuôn mặt hồng hồng điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, cô hét lên với giọng vừa sợ hãi vừa dâm đãng: "Ôi... ồ... không thể nào... bỏ chân Meiru xuống nhanh đi... à... em không chịu nổi... Âm hộ Meiru sắp bị anh... xâm nhập rồi... anh trai của em... anh... làm ơn tha cho em... tha cho em đi..."

Mặc dù cô ấy đang cầu xin sự thương xót và la hét, vẻ đẹp của âm hộ của cô ấy khiến tôi càng đâm mạnh hơn sau khi nhìn thấy cô ấy. Tôi chỉ muốn thâm nhập vào âm hộ đầy cám dỗ đó. Meiru bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch. 

"Ồ...ồ...anh trai...anh chơi với phụ nữ giỏi quá...Meiruke để anh chơi cùng...anh sẽ chết mất...ôi..."

Con cặc dày đặc đang bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Meiru. 

"Ồ...ồ...hôn...anh trai...hôn chồng...đẹp quá với em...đụ em thật mạnh...ah...

Hừm... cái lỗ béo cũng đẹp như vậy... à... chết tiệt tôi đi... đẹp quá... sảng khoái quá..." Meiru nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau vì phấn khích, và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Âm hộ hẹp và chặt chẽ của Meiru kẹp chặt cặc tôi rất thoải mái. Để trì hoãn việc xuất tinh, tôi đã sử dụng phương pháp mài quay để vặn hông, khiến cặc của tôi xoay trong phần thịt mềm mại của âm hộ Meiru, cố gắng mở rộng âm đạo. 

"Meiru... tôi... tôi làm sao vậy? Meiru... con cặc của tôi cảm thấy rất thoải mái khi bị kẹp!"

"Ồ...hôn...hôn chồng tôi...Meiru...bị anh xâm nhập thật sướng!" Âm hộ của Meiru quá nóng và cứng, dày và thoải mái đến nỗi cặc của tôi bộc lộ bản chất dâm đãng của cô ấy, và cô ấy rên rỉ trong khoái cảm mà không hề xấu hổ.

Cô ấy vui mừng đến mức ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Cô ấy nhấc chân ra khỏi tay tôi và móc chặt chúng vào eo tôi. Cô ấy vặn vẹo cặp mông béo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng sự nghiền nát cặc của tôi. Cô ấy xinh đẹp như đang say sưa trong niềm đam mê xác thịt. 

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ quấn sâu vào con cặc. Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng trước đây. 

Meiru bị đụ cho đến khi thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Ừ...anh ơi...đẹp như...con mèo béo cũng đẹp như...thật...thoải mái...thật tốt...anh ơi...

...Anh...anh thật tốt...ồ...ồ...tôi chịu không nổi...tôi không chịu nổi...À...ồ...ồ...

Ôi...cậu...đồ của cậu quá...quá...lớn! "

"Trái tim anh... tình yêu của anh... Meiru... em hài lòng chưa? Âm hộ của em có sướng không?"

"Hmm... ừm... em giỏi thật... ồ... Meiru thật... giỏi quá... ồ..." Meiru đã bị tôi trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể bốc cháy vì ham muốn, và dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

"Meiru, em... em vừa nói điều gì quá... lớn lao? Tôi đang làm gì vậy?" 

"Tôi ghét...bạn ức hiếp tôi, bạn biết đó là bạn...cậu của bạn quá...to...

Đại ác nhân... ngươi đang cưỡng hiếp Meiru thân yêu của ngươi..." Meiru xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại và nhẹ giọng thì thầm. Có vẻ như ngoại trừ chồng mình, Meiru chưa bao giờ nói những lời dâm dục với đàn ông.

Những lời này giờ đây khiến người đẹp trưởng thành cảm thấy hơi thở gấp gáp và trái tim rung động. 

Vì vậy, tôi đã cố tình để Meiru đàng hoàng và đức độ nói những lời tục tĩu và thô tục về cơ quan sinh dục, nhằm khuyến khích cô ấy từ bỏ sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. "Mei Ru, em thấy thoải mái ở chỗ nào?"

"Tôi rất xấu hổ...anh...anh sẽ bắt nạt tôi...chỉ là...cảm giác thật tuyệt..." Cô thở gấp. 

"Có gì hay ho vậy? Nói cho tôi biết đi...nếu không thì anh trai tôi sẽ không chơi đâu..."

Meiru ngượng ngùng và lo lắng: "Ừ... âm đạo phía dưới thật... sảng khoái... thật thoải mái..."

"Meiru, hiện tại ngươi đang làm gì?"

"Thật đáng xấu hổ..."

Bộ phận sinh dục kết hợp sâu hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và thọc sâu vào lỗ nhỏ, con cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

Meiru đỏ mặt, vặn cái mông béo và nói: "Tôi... tôi đã quan hệ tình dục với Mingzhong..."

"Bạn là ai đến từ Mingzhong?"

"Tôi thật xấu hổ..."

"Nói nhanh đi!" Tôi nói, ấn mạnh vào âm hộ của mình. 

"Ừ... ừ... Meiru của Mingzhong... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được Mingzhong đụ... chồng ruột của tôi... Meiru đúng là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng... Tôi... tôi thích con cặc to của anh Mingzhong..." Meiru thoải mái đến mức không thể nói một cách mạch lạc, và cô ấy giống như một con điếm dâm đãng. 

Chứng kiến ​​Meiru thay đổi từ một người phụ nữ có học thức và thanh lịch thành một con đĩ và nói những lời dâm ô, điều này cho thấy Meiru đã đầu hàng. 

Tôi tạm thời chậm lại động tác và cúi xuống vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Meiru. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Tôi dùng môi mút và kéo chúng nhẹ nhàng, hai núm vú mỏng manh được kích thích dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến Meiru rên rỉ không ngừng. 

"Ouch...thoải mái quá...hãy ôm em thật chặt...anh trai...ahhhh...ừm..." Tiếng kêu tục tĩu thể hiện tình yêu vô bờ bến, và Meiru đã dâng hiến trinh tiết của mình một cách vô điều kiện cho tôi...anh rể của cô ấy. 

Nghĩ đến việc sau này phải làm việc đối diện với Meiru mỗi ngày, nếu hôm nay không chơi chết Meiru thì sau này có lẽ tôi sẽ không giành được sự ưu ái của cô ấy nên tôi bắt đầu một đợt đẩy mạnh mới. 

"Ôi... anh ơi... anh ơi... thoải mái quá... ừm... quá... tuyệt quá... đẹp quá...

Đã lâu rồi tôi mới cảm thấy dễ chịu như vậy...ôi...người của tôi...trái tim tôi hoàn toàn dành cho các bạn...chết tiệt tôi...ohhh...tôi cảm thấy thật tuyệt vời..." Cô thở hổn hển như thể đã mất đi linh hồn. 

Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc bồng bềnh, ngọn lửa dục vọng do mồ hôi thơm bốc lên khiến cô phải bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục, cô phấn chấn, say sưa và khóc nức nở. Chị dâu của cô quá hoang dã và hoang dã đến nỗi phong thái đoan trang và đức độ của cô ngày xưa không còn nữa. Cô bây giờ xinh đẹp như một con chó cái đang động dục. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật thoải mái... cảm giác thật thoải mái... ồ... tôi muốn... xuất tinh... ồ... ừm..." Lông mày Meiru nhíu lại và cô rên rỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm đạo. Con cặc của cô nóng đến mức cảm thấy vô cùng thoải mái! Mong muốn xuất tinh lại ập đến với tôi. 

Để chiếm được trái tim của Meiru hoàn toàn, đặc biệt là sau này tôi có thể đụ cô ấy bất cứ lúc nào, tôi bế Meiru đang rỉ máu lên và lật người cô ấy lại, bắt cô ấy quỳ xuống giường. 

Xinh đẹp và ngoan ngoãn, cặp mông to tròn đầy đặn được nâng lên cao và sáng bóng như sứ trắng. Rãnh hẹp và hẹp giữa mông của cô lộ ra. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến âm vật và môi âm hộ đỏ rực tỏa sáng như pha lê. Môi âm hộ rất đỏ và sưng tấy do khô, lỗ hở hơi lộ ra ngoài. Đẹp tựa như vừa nhìn lại, đôi mắt quyến rũ thật quyến rũ. 

Tôi quỳ sau lưng cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của cô ấy và hôn lên cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Thật là một cái mông tròn đẹp! 

"Ôi! Nó sâu quá!" Khi tôi đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy từ phía sau, cô ấy rên rỉ, cau mày và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Tôi tựa cả người mình lên tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và bơm cặc của mình một cách hung hãn, giống như một con chó động dục và làm tình trên đường phố. Meiru trong trang phục có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây. Cách làm tình “kiểu chó” này khiến Meiru cảm thấy có gì đó khác biệt, và cô không khỏi càng cảm thấy say mê hơn. Meiru lắc lư cái mông béo tới lui tùy ý, cơ thể cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Tôi đưa tay ra bóp và nhào nặn bộ ngực to đẹp đang đung đưa. Chúng rất mềm và nhiều thịt. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cô ấy cố hết sức xoay người lại để thích ứng với chúng. Người đẹp trưởng thành và quyến rũ hưng phấn đến mức chân tay run rẩy khi nếm trải giao hợp kiểu doggy khiến cô say đắm và ướt át. 

Con cặc to đẩy cái lỗ xinh đẹp ra sau cặp mông đầy đặn, cái lỗ xinh đẹp của cô cảm thấy tê dại và sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "Bu Zi... Bu Zi..." càng to và rõ hơn. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...nó làm em hạnh phúc quá...anh trai thân yêu của em, người biết chơi đùa với âm hộ...anh thân yêu của em...chồng yêu của em...chị dâu của em cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ...ôi...ồ...ồ..."

Tôi đứng thẳng dậy ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của mình và đụ cô ấy một cách mãnh liệt. Âm thanh "buzi..." chuyển thành âm thanh "papa...".

Cô vui mừng tột độ, há hốc mồm: “Chồng ơi… em chịu không nổi… con gà trống dũng cảm như vậy… à…

...đẹp quá...thật sảng khoái! Sử dụng...đưa nó mạnh hơn nữa...Meiru sắp bay lên trời...nhanh lên...mạnh hơn nữa! "

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

"Đẹp quá đẹp... Tôi thấy thoải mái quá... Tôi không làm được nữa, tôi sắp... mất đi, tôi sắp mất đi...

Ồ..."

"Tôi cũng đánh mất nó rồi... Thôi nào, thôi nào... Ah... Tôi đẹp quá..." Meiru thở hổn hển vì kiệt sức.

Phần thân dưới của tôi đột nhiên cảm thấy một làn sóng nhiệt bao phủ lấy tôi. Lần này, cơn cực khoái tuyệt vời đến dữ dội đến mức tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu co lại rồi giãn ra dữ dội, sau đó tôi cảm thấy làn da mềm mại bao quanh phần dưới cơ thể mình bắt đầu run rẩy. Có một cơn ngứa kỳ lạ phát ra từ gốc cặc của anh. 

"Meiru...Tôi sắp xuất tinh...ah..." Sau vài cú thúc mạnh, anh đã sẵn sàng rút dương vật ra và xuất tinh.

