============================================================
  Creampie kinh nghiệm với nữ đồng nghiệp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b%e7%9a%84%e4%b8%ad%e5%87%ba%e9%ab%94%e9%a9%97/
  Ngày       : 2020-05-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Một năm sắp kết thúc trong chớp mắt. Công việc cuối năm đủ thứ mệt mỏi. Cuối cùng tôi đã hoàn thành những việc trước mắt. Tôi vốn định thoải mái chờ đợi Tết, nhưng lúc này công ty thực sự đã sắp xếp cho tôi đến thành phố N để kiểm tra cuối năm. Công ty chúng tôi sẽ cử một người đặc biệt đến một địa điểm nhất định vào cuối năm để giám sát các nhà quản lý địa phương tiến hành kiểm tra cuối năm. Lần này là do thanh tra thành phố N đã qua đời. Có vẻ như lúc này tôi là người duy nhất rảnh rỗi trong toàn công ty nên được sắp xếp vào thay anh ấy. Tôi không còn lựa chọn nào khác, không có lý do gì mà không làm gì với tiền lương của mình nên tôi lo liệu mọi việc và lên tàu cao tốc đến thành phố N.

Công việc ở thành phố N kết thúc suôn sẻ nhờ sự hợp tác chặt chẽ của người quản lý địa phương. Một ngày trước khi đi, Quản lý thành phố N đưa cấp dưới của mình đến tập luyện cùng tôi tại một khách sạn cao cấp. Ăn uống xong, tôi đặc biệt gọi điện cho Tiêu Thần, người cùng phòng với tôi, để giải trí. Người quản lý lớn tuổi hơn tôi rất nhiều. Suy cho cùng, chúng tôi không có bất kỳ sở thích chung nào. Sự sắp xếp này rất phù hợp với tôi.

Tiểu Trần đưa tôi đến một KTV rất sang trọng mở cửa 24 giờ một ngày (này, tôi thực sự có duyên với KTV, luôn có điều gì đó xảy ra ở đó). Sau khi mở phòng riêng và gọi đồ uống, chúng ta không thể chỉ ngồi hát cho nhau nghe phải không? Tiểu Trần đã gọi điện và gọi cho một nhóm người, bao gồm cả bạn gái cũ của anh ấy, người này cũng dẫn theo một người bạn nữ, cũng như đồng nghiệp của công ty Tiểu Vũ và bạn trai của cô ấy. Trước tiên hãy nói về Tiểu Vũ. Cô là trợ lý hành chính của công ty thành phố N. Cô ấy ở độ tuổi hai mươi và rất nhiệt tình. Kể từ khi tôi đến thành phố N, cô ấy và một số đồng nghiệp khác đã chạy đi chạy lại cùng tôi để kiểm tra. Cô ấy không xấu, trên mặt cô ấy có hai lúm đồng tiền khi cười nên ngay từ đầu tôi đã có ấn tượng tốt về cô ấy. Tôi chỉ không ngờ rằng khi tôi mời cô ấy hát, cô ấy còn dẫn theo bạn trai của tôi. Điều này thật nhàm chán. 

Ba nam và ba nữ rất hợp nhau. Họ bắt đầu ca hát và uống rượu. Sau khi uống quá nhiều rượu, giọng tôi trở nên khàn khàn. Thấy tôi không hát được nữa, chúng tôi lại bắt đầu chơi xúc xắc, đoán số điểm, và kẻ thua uống rượu. Chúng tôi đã uống rất nhiều rượu trong vòng này. May mắn thay, tôi là khách nên họ không dám uống rượu của tôi. Họ phải giết chính người dân của mình. Mãi đến khi Tiểu Ngũ bịt miệng chạy vào nhà vệ sinh trong phòng riêng, cuộc nhậu mới kết thúc. Lúc này, tất cả mọi người ngoại trừ tôi đều đỏ mặt và thậm chí cả mắt chúng tôi cũng đỏ hoe. Người yêu cũ của Tiểu Trần kéo bạn cô ấy và nói rằng anh ấy muốn ra ngoài đi vệ sinh, Tiểu Trần cũng theo anh ấy ra ngoài. Ngoại trừ tôi và bạn trai đang nằm trên ghế sofa, trong căn phòng riêng rộng lớn chỉ còn lại tiếng nhạc ầm ĩ. Ngồi một lúc lâu, họ vẫn chưa quay lại. Tiểu Ngũ cũng ở phòng riêng và nhà vệ sinh. Tôi gõ cửa nhiều lần nhưng không nhận được phản hồi. Tôi sợ anh ấy say rượu. Khi tôi mở cửa phòng riêng, một cơn gió lạnh thổi vào, tôi không khỏi rùng mình nhưng lại cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Cảm thấy có chút bức bách muốn đi tiểu, tôi nhìn cánh cửa toilet đóng chặt của phòng riêng, lắc đầu bất lực. Tốt hơn là nên ra ngoài và sử dụng nhà vệ sinh.

Lúc này đã muộn một chút, người đến hát cũng không có nhiều. Người phục vụ đang uể oải đứng ở lối đi KTV. Tôi hỏi vị trí nhà vệ sinh rồi đi thẳng tới. Vừa đến cửa nhà vệ sinh, tôi nghe thấy trong nhà vệ sinh có động tĩnh nên giảm tốc độ, lặng lẽ bước vào. Không có ai trong nhà vệ sinh. Cửa của một số quầy hàng đã mở, nhưng một quầy hàng lại đóng chặt. Âm thanh phát ra từ nhà vệ sinh. Anh cúi đầu nhìn vào phần dưới của tấm cửa. Vâng, bốn chân. Tiếng thở của đàn ông, tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng da thịt va vào nhau có thể nghe rõ hơn vì họ ở rất gần. Trong lòng tôi nảy sinh một ý nghĩ mãn nhãn nên tôi lặng lẽ đi sang cửa bên cạnh, đứng trên bồn cầu nhìn vào ô bên cạnh. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ đặt tay lên bồn cầu và cúi người xuống. Chắc là do thời tiết lạnh. Người phụ nữ không cởi áo mà chỉ cởi quần để lộ mông. Một người đàn ông đang đẩy sau mông cô. Không cần phải nói, người đàn ông là Tiêu Thần, người phụ nữ là người yêu cũ của anh ta. Có vẻ như dù đã chia tay nhưng họ vẫn không khỏi có thú vui trộm đồ ăn. 

Tuy góc quay không được đẹp cho lắm nhưng sau khi xem một lúc, tôi không khỏi có cảm giác thèm muốn. Nếu tôi tiếp tục xem nó, tôi có thể phải tự thủ dâm. Sau khi đi vệ sinh xong, tôi mới nhớ ra mình đến để dùng nhà vệ sinh. Sau khi giải tỏa xong, tôi cảm thấy dục vọng của mình không còn mãnh liệt nữa. Tôi lắc đầu và quay trở lại phòng riêng. Khi bước đến cửa phòng riêng, tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Khi tôi nhìn kỹ hơn, người phục vụ ở cửa đã biến mất. Vừa định bước vào phòng riêng thì có tiếng đổ vỡ từ phòng riêng nhỏ bên cạnh. Trong phòng riêng nhỏ không có đèn, hẳn là trong phòng không có người, nhưng trong gói mì rõ ràng có động tĩnh. Chẳng lẽ người phục vụ lười gói mì sao? Hãy lo việc kinh doanh của riêng bạn. Tôi đã nắm lấy tay nắm cửa và định đẩy cửa trở lại phòng riêng. Đột nhiên, một giọng nữ trầm thấp truyền vào tai tôi, "Đừng... đừng... đừng... ừm~~~~" Đó là một tiếng rên rỉ rõ ràng. Chẳng lẽ tôi may mắn đến vậy khi được xem buổi phát sóng trực tiếp hai lần liên tiếp? Tôi bước đến cửa căn phòng riêng nhỏ và nhìn vào qua ô cửa sổ nhỏ trên cửa. Trời tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy gì cả. Nhưng khi đã quen với ánh sáng của Vạn Loan, tôi dần dần nhìn thấy được thứ gì đó. Tôi nhìn thấy hai bóng người chồng lên nhau và lên xuống trên ghế sofa. Vì Wanwan không bật đèn nên tôi chỉ thấy được bấy nhiêu, chán quá. Lúc này, một giọng nói khác từ trong bao bì truyền đến, "Anh...bạn gái của anh...ở cạnh...buông...thả tôi đi..." Nghe câu này, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. Chẳng trách vừa rồi giọng nói này có chút quen thuộc. Đây không phải là cô gái do bạn gái cũ của Tiêu Thần mang đến sao? Bạn gái nhà bên? Danh tính của người đàn ông đó cũng đã được tiết lộ. Anh ấy là bạn trai của Tiểu Vũ. Chà, bạn gái của bạn chắc phải dũng cảm lắm mới bỏ cô ấy ở phòng riêng bên cạnh và một mình đi săn đồ rừng ở đây! 

Mặc dù tôi đã mở to mắt và tập trung nhưng tôi vẫn không thể nhìn rõ, điều đó thực sự đáng thất vọng! Quên nó đi, quay lại đi. Đẩy cửa phòng riêng ra, tôi thấy Tiểu Ngũ đang cuộn tròn trong góc ghế sofa, nhắm mắt như đang ngủ. Tôi bước đến ngồi xuống chiếc ghế sofa cạnh cô ấy, cầm cốc bia lên và nhìn cô gái đang uống rượu. Cô ấy có mái tóc khăn choàng dài, khuôn mặt khá xinh đẹp và không trang điểm như một số phụ nữ. Cô ấy mặc một chiếc áo len đen, váy đen, tất đen và một chiếc CV tiêu chuẩn màu đen. Dù không mặc đồng phục bên ngoài nhưng cô vẫn rất thu hút. Ngay khi tôi đang định nhìn phong cảnh qua chiếc váy ngắn của mình, Tiểu Vũ tỉnh dậy, tôi lập tức ngồi thẳng dậy, nhìn thẳng về phía trước, ra dáng một quý ông. 

"Họ ở đâu?" Tiểu Vũ xoa đầu. 

"Ra ngoài dùng phòng tắm." Tôi đã trả lời. 

"Đi vệ sinh? Từ khi ra ngoài cũng không thấy ai cả. Cậu đi vệ sinh bao lâu rồi?" Tiểu Vũ có chút nghi hoặc. Cô lấy điện thoại di động ra bấm số, nhưng nhanh chóng cúp máy. "Tắt rồi..." Tiểu Vũ tự nhủ. Cô ấy đang gọi cho bạn trai mình à? 

Sắc mặt Tiểu Vũ đột nhiên trở nên rất xấu xí, tôi còn tưởng rằng sắp xảy ra chuyện gì đó. Quả nhiên, cô nhảy khỏi ghế sofa và lao ra cửa. Có lẽ anh ấy đã uống quá nhiều và bị chóng mặt. Anh loạng choạng và sắp ngã xuống. Tôi vội đứng dậy đỡ Tiểu Ngũ ngã vào lòng mình. Thân thể Hoa Hỏa mềm mại khi tôi ôm cô ấy, nhìn đôi mắt đã mờ đi vì uống rượu, tôi không kìm được, cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Tiểu Vũ rõ ràng là choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và không hề phản kháng. Miệng tôi dễ dàng chạm vào môi cô ấy và lưỡi tôi mắc vào bên trong. Với cái miệng mềm mại và chiếc lưỡi trơn trượt của cô ấy, tôi khuấy động miệng cô ấy, dùng lưỡi mình đùa giỡn với chiếc lưỡi thơm của cô ấy, thỉnh thoảng ngậm vào miệng, cắn nhẹ. Tiểu Ngũ ôm tôi thật chặt theo phản xạ. Sau khi tôi hôn cô ấy được vài phút, cô ấy nhận ra mình đang làm gì và vội vàng đưa tay đẩy tôi nên tôi buông cô ấy ra. 

"Tôi thích bạn!" Tôi nói trước khi Tiểu Vũ kịp nói. Tiểu Vũ nhìn ta chằm chằm, không nói gì. 

"Thật ra... bọn họ..." Tôi còn chưa nói gì, lại bị Tiểu Vũ ngắt lời: "Đừng nói nữa, tôi biết bọn họ đang làm gì! Họ đều giống nhau, không có người đàn ông nào tốt!" Nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi, Tiểu Ngũ mới nhận ra mình đã nói sai, vội vàng bào chữa: “Tôi không nói đến anh, tôi đang nói đến bọn họ!”

Tôi trợn mắt nói tiếp lời cô ấy nói: “Thật ra đàn ông cũng chẳng có gì tốt đẹp, kể cả tôi”. Nói xong, tôi lại ôm Tiểu Ngũ và áp môi mình vào môi cô ấy lần nữa. Tiểu Vũ chỉ kịp nói “Ừm…” rồi không thể phát ra âm thanh nào nữa vì chiếc lưỡi ngọt ngào của cô lại bị hút vào miệng tôi. 

Lần này Tiểu Ngũ không hề chống cự mà chủ động lè cái lưỡi nhỏ bé ra hợp tác với tôi. Tôi ôm cô ấy rồi từ từ ngồi xuống ghế sofa. Sau khi ngồi xuống, tôi rảnh tay và ngay lập tức trèo lên ngực cô ấy không muốn bị bỏ lại một mình. Qua chiếc áo len, tôi có thể chạm rõ ràng vào chiếc áo ngực được che phủ. Dù bị trói đôi nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực Tiểu Vũ. Vừa xoa bóp cho cô ấy, tôi vẫn hôn cô ấy say đắm, cô ấy để tôi vuốt ve ngực cô ấy. Mãi cho đến khi tôi dùng tay nhấc chiếc áo len của cô ấy lên, từ bên dưới chui vào và định nắm lấy ngực cô ấy thì cô ấy mới giữ tay tôi xuyên qua lớp quần áo. Tôi ngừng hôn cô ấy, từ từ ngẩng đầu lên, thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi và nhìn chằm chằm vào mắt Tiểu Ngũ. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào mình, Tiểu Vũ lúc đầu nhẹ nhàng lắc đầu, không có ý định buông ra. Cuối cùng, cô ấy đã bị đánh bại bởi cái nhìn “Tôi muốn” của tôi. Tôi cảm thấy áp lực trên tay mình nới lỏng, tôi lập tức tiến lên ôm lấy ngực cô ấy. 

"Ừm ~~" Có lẽ tay tôi hơi lạnh, hoặc có lẽ ngực Tiểu Vũ chưa bị người đàn ông khác chạm vào. Tóm lại, tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng của Tiểu Vũ, nên tay tôi càng ngày càng dịu dàng. Tôi quấn tay mình vào áo len của cô ấy và nhẹ nhàng đẩy Bra lên trên. Ngực cô không còn bị kiềm chế nữa, lập tức nhảy ra ngoài theo nguyên lý trọng lực. Tôi vội chạm vào chúng bằng cả hai tay. Ngực của Tiểu Vũ không hề nhỏ. Ít nhất tôi không thể cầm tất cả chúng bằng một tay. Ngực mềm mại nhưng rất đàn hồi. Núm vú không lớn. Nếu tôi nhéo nhẹ, Tiểu Vũ sẽ ngượng ngùng run lên. Tôi nóng lòng muốn được nhìn thấy những đứa trẻ này nên tôi dùng cả hai tay vén chiếc áo len của Tiểu Vũ lên ngực cô ấy, để lộ bộ ngực của cô ấy ra không khí. Bộ ngực của Tiểu Vũ rất trắng, núm vú cương cứng kiêu hãnh. Màu đậm hơn một chút nhưng vẫn có thể nhìn thấy màu đỏ thịt. Khi thở, cô ấy hơi run lên. Tôi dùng hai tay ôm ngực Tiểu Vũ, bóp nhẹ để núm vú cương cứng hơn, sau đó cúi đầu, cuộn lưỡi ngậm vào miệng. Răng tôi cắn nhẹ núm vú để ngăn nó rời khỏi miệng nhưng lưỡi tôi lại liếm và quấn quanh đầu núm vú. Tôi không chịu buông ra cho đến khi núm vú sưng tấy đỏ bừng rồi quay sang tấn công vú bên kia. 

Dưới sự tấn công của tôi, mặt Tiểu Vũ càng lúc càng đỏ, hơi thở càng gấp, hai chân thỉnh thoảng nhéo vào nhau, chứng tỏ cậu ấy đã rất xúc động. Khi miệng tôi rời khỏi ngực Tiểu Vũ, ngực của cô ấy đã đầy nước bọt của tôi, núm vú của cô ấy sưng lên và cương cứng, ít nhất to gấp đôi trước đây. Và lý do tôi lên tiếng không phải vì tôi thông cảm mà vì tôi phải thực hiện đòn tấn công tiếp theo. Khi tôi dùng miệng tấn công ngực Tiểu Vũ, tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi không ngừng nghịch nghịch chiếc váy ngắn của Tiểu Vũ, từ từ cuộn nó lên cho đến khi dài đến thắt lưng của Tiểu Vũ, để lộ đôi chân quấn trong chiếc tất đen của cô ấy. Qua chiếc tất chân, có thể nhìn thấy hình tam giác ngược màu trắng giữa hai chân - chiếc quần lót nhỏ hình tam giác màu trắng, ôm chắc vùng kín của Tiểu Vũ. 

Khi tay tôi chạm vào giữa hai chân Tiểu Vũ, Tiểu Vũ nhạy cảm ngồi dậy, siết chặt chân để kẹp chặt tay trái của tôi. “Nhìn kìa, chúng ướt hết rồi.” Tôi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Tiểu Ngũ ra và chỉ vào chỗ ướt ở giữa. Một dòng hơi ẩm thấm vào tất của Tiểu Vũ, và có vẻ như quần lót của cô cũng ướt theo. 

"Đừng... đừng nhìn..." Tiểu Vũ ngượng ngùng quay mặt đi. 

"Ừ, tôi không muốn nhìn, nhưng tôi muốn chạm vào nó!" Tay trái của tôi nhân cơ hội ấn vào vùng kín của Tiểu Vũ, ấn vào mép khe hở xuyên qua tất và quần lót. Tiểu Vũ vội vàng kẹp chân ngăn cản ta. Dù tay anh bị kẹp nhưng nó không ảnh hưởng đến chuyển động của các ngón tay. Ngón giữa của anh chạm vào đầu trên của khe hở và ấn xuống -

"A~~~" Tiểu Ngũ vội che miệng ngăn âm thanh tiếp tục phát ra, nhưng lại không ngăn được hành động của tôi. Ngón giữa của tôi bắt đầu xoa xoa chỗ đó không ngừng, thỉnh thoảng nó lại trượt xuống một chút, chọc vào tất và quần lót, khiến Tiểu Ngũ càng vặn vẹo khó chịu. Một lúc sau, nước từ vùng kín của Tiểu Vũ càng rỉ ra nhiều hơn, thậm chí còn làm bẩn ghế sofa. 

"Trời ướt quá. Bạn đổ nhiều nước quá!" Tôi thổi nhẹ vào tai Tiểu Vũ. Tiểu Vũ nhắm mắt lại, ngượng ngùng không dám nhìn ta. "Hãy để tôi cởi chúng ra cho bạn!" Nói xong, tay tôi luồn vào giữa hai chân Tiểu Ngũ, nắm lấy chiếc tất liền. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó!" Tiểu Vũ chú ý tới động tác của tôi, vội vàng muốn ngồi dậy. Nhưng rõ ràng là chuyển động của cô ấy không nhanh bằng tôi. Tôi nghe thấy một tiếng "xé" sắc bén, và tôi đã xé một lỗ lớn trên chiếc tất giữa hai chân của Tiểu Vũ, để lộ chiếc quần lót màu trắng của cô ấy. Những chiếc tất một mảnh không dễ xé như những miếng bọc phim AV của Nhật Bản, nhưng bạn có thể dùng móng tay rạch một đường rồi xé nó ra sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Tiểu Ngũ đang mặc một chiếc quần lót nữ có ren hoa văn màu trắng. Quần này rất mỏng và nhẹ. Chúng rất thoải mái khi mặc và không để lại dấu vết trên mông. Điều quan trọng nhất là họ rất gợi cảm! Nếu bạn đổi nó thành màu đen, nó sẽ khiến những người đàn ông bốc đồng muốn xé nát nó. Nhưng ngay cả màu trắng cũng khiến tôi háo hức muốn thử nó. Vừa rồi Tiểu Vũ cứ trằn trọc kẹp chân khi yêu, tinh dịch chảy ra từ vùng kín đã khiến chiếc quần lót trở nên mất thẩm mỹ. Vốn dĩ chúng có hình tam giác, nhưng vì bị tinh dịch bao phủ và cơ thể vặn vẹo nên mép quần lót đã cuộn lên, sát vào khe hở của Tiểu Vũ đến mức không thể chặn được nữa. Thay vào đó, chúng trở thành một chiếc quần chữ T tiêu chuẩn. 

Bụng dưới của Tiểu Vũ chỉ có một mảng lông nhỏ. Phần tóc còn lại có màu trắng và trắng. Không biết là tự nhiên hay là tự mình cạo. Môi lớn hơi hướng ra ngoài, quần lót giống như một chiếc thắt lưng, ôm sâu khuôn mặt. Toàn bộ vùng kín lộn xộn, dính đầy dịch âm đạo lấp lánh, chạm vào tay tôi. 

“Tôi sẽ lau nó.” Tiểu Ngũ xấu hổ ngồi dậy, vươn tay lấy khăn giấy trên bàn lau người. Tôi vội ngăn cô ấy lại: “Không, tôi thích thế này, tôi thích phụ nữ nhiều nước!” Nói xong tôi hôn lên môi Tiểu Ngũ như chuồn chuồn.

Tôi móc ngón tay vào mép quần lót, cố gắng làm lại điều tương tự, nhưng tôi bất lực khi phát hiện ra rằng chiếc quần lót thấm tinh trùng mềm mại đến mức đáng kinh ngạc, và chúng không hề nhúc nhích dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa. Lúc này Tiểu Vũ đã nhận ra sự bối rối của tôi. Anh ấy không những không giúp đỡ mà chỉ ngồi đó và xem những trò đùa của tôi. Bạn đang cố làm tôi bối rối với khó khăn nhỏ này phải không? Bạn đánh giá thấp tôi quá! Tôi thọc ngón tay vào quần lót và móc nó ra. Tôi kéo chiếc quần lót ra như một dải vải, rồi chuyển nó lên hông trái của Tiểu Vũ. Lần này, chiếc quần lót đã nghiêng sang một bên và không thể cản được tôi nữa. 

Môi lớn hơi mở ra, để lộ môi bé. Lúc này môi bé vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng, một dòng dịch âm đạo nhỏ màu trắng được vắt ra, che kín mông cô, sau đó chảy xuống ghế sô pha, để lại một vệt dấu vết. Rất đẹp! Thật hấp dẫn! Vào lúc đó ham muốn của tôi được khơi dậy lên đỉnh điểm. Tôi vội vàng nới lỏng thắt lưng, cởi quần, để lộ phần thân dưới và nghiêng người về phía Tiểu Vũ với con cặc cao chót vót của mình. 

Đúng lúc tàu chuẩn bị cập cảng thì có chuyện xảy ra. Tiểu Ngũ đột nhiên không muốn đứng dậy. Cô ngồi dậy và dùng hai tay che vùng kín của mình. Cô ấy không chịu buông tay dù tôi có nói những lời hay ý đẹp. Tôi lo lắng đến mức lo lắng đến mức nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm. Tôi gần như đã sẵn sàng ép mình chiến đấu, nhưng tôi đã không ép mình cho đến thời điểm này. Việc này đã không được thực hiện tốt. Cho dù chuyện đó có xảy ra, chẳng phải Tiểu Vũ sẽ ghét tôi đến chết sao?

Làm ra vẻ mặt dịu dàng ngọt ngào: "Đừng như vậy, ta sẽ rất ôn nhu!" Tiểu Vũ lắc đầu. 

Một cách khác để làm là giải quyết điều tốt nhất tiếp theo: "Không thì tôi sẽ mài bên ngoài. Bạn nghĩ tôi không giải quyết cũng được!"

Tiểu Ngũ cuối cùng cũng thả lỏng ra trước áp lực không ngừng của tôi, và sau khi tôi hứa với cô ấy là không vào, cô ấy cuối cùng cũng buông tay ra. 

Anh giữ dương vật bằng cả hai tay, ấn nó vào âm đạo của Tiểu Vũ, kẹp dương vật bằng hai môi âm hộ của cô và bắt đầu xoa bóp lên xuống. Thành thật mà nói, điều này chỉ khiến tôi thêm hưng phấn mà còn kích thích Tiểu Vũ thêm mãnh liệt. Sau khi mài một lúc, cặc của tôi đã dính đầy tinh dịch của cô ấy, âm hộ của cô ấy đóng mở thường xuyên hơn, tiết ra nhiều tinh dịch hơn, Tiểu Vũ thậm chí còn bắt đầu rên rỉ. 

Nhìn đôi mắt mờ gần như ươn ướt của Tiểu Vũ, cũng như cơ thể vặn vẹo của cô ấy, và hơi ấm của con cặc dưới cơ thể trên âm hộ của cô ấy, mọi thứ đều nói với tôi rằng đã đến lúc. 

Anh ta cầm con cặc của mình và xoa một ít tinh dịch lên nó, khiến nó càng ướt và cứng hơn. Từ từ di chuyển xuống, tôi áp vào lỗ của Tiểu Ngũ, ôm lấy cơ thể Tiểu Ngũ, hít một hơi thật sâu, thì thầm vào tai cô ấy: "Tôi vào!" Không đợi Tiểu Vũ phản ứng, hông tôi hạ xuống, cặc tôi xuyên qua vách thịt đi vào cơ thể Tiểu Vũ. 

"Ách--" Lần này Tiểu Vũ không ngừng rên rỉ mà chỉ mở to mắt nhìn tôi với vẻ oán hận. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy, không biết đó là do bị kích thích hay do điều gì khác. Tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. Áp lực bùng nổ cùng cảm giác trơn và nóng từ con cặc đã kích thích tôi sâu sắc, và tôi bắt đầu tập luyện mạnh mẽ. 

Con cặc bị âm hộ của Tiểu Vũ kẹp chặt, cảm giác thật thoải mái! Tôi vặn eo và liên tục đẩy về phía trước và phía sau. Tiểu Ngũ nằm trên ghế sofa và chịu đựng những cú thúc của tôi. Tôi đứng thẳng và đặt tay lên đùi cô ấy, thỉnh thoảng xoa bóp bộ ngực lộ ra ngoài của cô ấy. Khi con gà trống co giật, nhiều chất nhầy chảy ra khỏi cơ thể Tiểu Vũ. Với cú đẩy liên tục, tinh dịch trào ra từ khe hở giữa cặc tôi và âm hộ Tiểu Vũ như một chiếc máy bơm nước. Trong lúc bất chợt, tôi đẩy mạnh hơn. Từ từ rút cặc ra, khi sắp kiệt nước, cô xoa thắt lưng rồi quấn lại, thọc sâu vào âm hộ. Điều này sẽ giết chết Tiểu Vũ. Cô bắt đầu hét lên tuyệt vọng:

"Ối... ừm... ồ..."

"A... dừng lại... a... đừng nói nữa..."

Tôi dang rộng đùi Tiểu Vũ, vẫn mang tất, dang rộng rồi khoác lên vai. Tiểu Vũ khẽ mở mắt, yếu ớt rên rỉ: "Tôi...tôi không thể làm được nữa...đừng làm vậy với tôi...!" Tôi mỉm cười và không trả lời cô ấy. Tôi chỉ dùng hai tay giữ vai cô ấy, ấn và nâng mông cô ấy lên rồi đưa con cặc đã trộn lẫn tinh dịch của mình vào âm đạo Tiểu Vũ một cách dễ dàng. 

"Ừ..." Tiếng kêu của Tiểu Vũ lần này đã bình tĩnh hơn rất nhiều, so với trước đây hắn đã khá hơn rất nhiều. Tiểu Vũ lúc này hơi cau mày, hơi há miệng, tựa hồ đang ở trạng thái, nên tôi từ từ tăng lực lên háng. Con cặc ra vào âm đạo, đẩy môi lớn của Tiểu Vũ lên xuống. Dần dần, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy như lụa, người cô ấy hơi run lên, mông cô ấy di chuyển lên xuống, hai chân giơ lên, thỉnh thoảng cô ấy sẽ run rẩy mông về phía tôi, mơ hồ ngâm nga:

"Không... không..."

"Nó...nó đang đến...nó đang đến...ah~~~~"

Khi Tiểu Vũ hét lên, tôi cảm nhận rõ ràng hai chân cô ấy duỗi ra, âm đạo giãn ra rồi co thắt lại, toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy. Có vẻ như Tiểu Vũ đã đạt đến cao trào. Tôi không ngờ cô ấy lại bất cẩn như vậy. Cô ấy đã mất nó trước khi tôi dùng nhiều sức. 

Vừa lúc tôi đang bơm mạnh thì có tiếng nói ngoài cửa phòng riêng. Không, họ đã quay lại! Tôi vội vàng lùi lại khỏi Tiểu Ngũ và chộp lấy chiếc quần tôi ném xuống đất. Tiểu Ngũ cũng nghe thấy tiếng động, vội vàng ngồi dậy khỏi ghế sofa. Quần áo trên người tuy lộn xộn nhưng may mắn là đều ở trên người, nhưng đã quá muộn để phân loại lại. Tôi nhìn nhà vệ sinh trong phòng riêng, ôm lấy Tiểu Ngũ từ trên ghế sô pha đẩy cô ấy vào. Tôi vừa đi vào thì cửa mở ra, mơ hồ nhìn thấy Tiểu Thần cùng bạn gái cũ đi vào. 

"Anh ơi, anh đang làm bánh mì phải không?" Tiêu Thần gõ cửa.

"Ừ, tôi ở đây, tôi đau bụng quá!" Tôi đã trả lời.

“Ồ, họ đâu rồi?” Tiêu Thần thản nhiên hỏi. 

"Tôi không biết, tôi chưa gặp ai kể từ khi tôi trở về." Tôi tiếp tục viết. 

"Ha ha..." Tiêu Thần cười cười, không nói lời nào bước đi, sau đó mơ hồ nghe được hắn hình như lại đang uống rượu với bạn gái cũ của cô. 

Tiểu Vũ rõ ràng là khẩn trương, bất động nhìn chằm chằm cửa toilet. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi thương xót, ôm cô ấy thật chặt từ phía sau. Ban đầu đó là một cử chỉ dịu dàng, nhưng do vấn đề về tư thế, con cặc của tôi đã bị ấn vào giữa hai chân trần của cô ấy, và tôi ngay lập tức bị kích thích ngẩng đầu lên lần nữa. Tôi lợi dụng tình thế và đưa tay ra trước mặt cô ấy từ phía sau, ôm lấy ngực cô ấy. Con cặc của tôi co giật giữa hai chân cô ấy với tinh dịch ướt, thỉnh thoảng ấn vào hậu môn của Tiểu Vũ. Lúc đó tôi rất muốn đi cửa sau. Dù sao thì cũng dễ dàng vào được vì nó quá ẩm ướt. Nhưng Tiểu Vũ tựa hồ cũng biết được ý đồ của tôi. Cô ấy vặn mông, khiến cặc tôi trượt xuống cho đến khi chạm vào lỗ âm hộ của cô ấy. 

Vì vậy, tôi một tay ôm lấy con cặc của mình và tay kia ôm lấy mông Tiểu Vũ. Con gà trống liên tục quay lại gần lỗ, sau đó chĩa vào lỗ, cúi người xuống và dùng hai tay kéo mông Tiểu Vũ về phía sau, sau đó là một lực đẩy mạnh của phần thân dưới, toàn bộ con gà trống bật ra một tiếng bốp, và tất cả đều biến mất. Cứ như vậy, Tiểu Ngũ lại một lần nữa bị chiếm lấy từ phía sau. Lần này vì quen đường nên trơn trượt, bên ngoài lại có người nên Tiểu Vũ chỉ phát ra âm thanh nhẹ, cũng không gây ra quá nhiều tiếng động. 

Tôi ôm mông Tiểu Vũ và đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước. Con cặc của tôi đã cắm chắc chắn vào âm đạo của Tiểu Vũ từ phía sau. Tiểu Ngũ chống tay lên bồn rửa và nâng mông đón nhận cú đâm của tôi. Tuy rằng hắn không dám kêu to, nhưng cảm giác rõ ràng rất mãnh liệt. 

"Tôi sắp xuất tinh vào mông tôi phải không?" Tôi đến gần tai Tiểu Vũ từ phía sau và nhẹ nhàng hỏi. Tôi biết rằng nhiều cô gái không thích đàn ông xuất tinh trên mặt, đặc biệt khi đó chỉ là để cho vui như tôi và Tiểu Vũ. Ai biết được câu trả lời của Tiểu Vũ nằm ngoài dự đoán của tôi: "Kiêm trên búi tóc!"

"Cái gì?" Tôi tưởng mình nghe nhầm. 

"Kiêm trong búi tóc!" Tiểu Ngũ tiếp tục nhẹ giọng nói. 

"Đây không phải là... tệ sao?" Sự táo bạo của Tiểu Vũ khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Tiểu Vũ quay lại trợn mắt nhìn tôi. Thấy tôi không phản ứng, anh ta còn chủ động đẩy mông ra sau và xoa bóp cặc tôi. 

Bây giờ chuyện đã đến nước này, tất nhiên tôi sẽ không khách sáo. Tôi vòng tay phải ôm lấy Tiểu Ngũ, dùng tay trái nâng chân trái của cô ấy lên để cô ấy có thể đứng bằng một chân. Tôi cử động mông thật mạnh, cặc của tôi đập mạnh vào âm đạo của Tiểu Vũ, phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp". Tư thế này khiến sự kết hợp của chúng tôi càng gần gũi hơn, và cặc tôi lần nào cũng xâm nhập vào điểm sâu nhất. Nhìn thấy Tiểu Vũ bắt đầu run rẩy, đến lúc nàng sắp không chịu nổi nữa thì ta cũng đi đến cuối cùng. Con cặc phun khắp âm hộ của Tiểu Vũ. Trong khi xuất tinh, nó đã đẩy vào phần sâu nhất trong âm hộ của tôi. "Đưa hết cho ngươi, đưa hết cho ngươi!" Tôi cắn nhẹ tai Tiểu Vũ từ phía sau. Khi cô ấy quay lại, tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Cuối cùng, khi tôi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng và nằm trên lưng Tiểu Vũ, hai chân của Tiểu Vũ đã run lên. Vì gà đã xuất tinh xong nên bắt đầu nhỏ dần. Dù rất bất đắc dĩ nhưng nó vẫn tuột ra khỏi âm đạo của Tiểu Vũ. Lập tức, một dòng tinh dịch màu trắng trào ra từ âm đạo, chảy xuống đùi Tiểu Vũ, chẳng mấy chốc đã bao phủ một chiếc tất đen ở chân...

"Tàu cao tốc đi XX sẽ sớm khởi hành. Các bạn hãy nhanh chóng kiểm tra vé rồi lên tàu nhé!" Tôi nhặt hành lý và vẫy tay chào các đồng nghiệp ở Thành phố N đang tiễn tôi. Tôi nhìn Tiểu Vũ lần cuối. Cô ấy không có biểu cảm và không có lời nói. Cứ như thể không có chuyện gì xảy ra với chúng tôi tối qua vậy. Đây có phải là kết quả của chúng tôi? Tôi phải cảm thấy nhẹ nhõm. Khi đang ngồi trên ghế, tôi thò tay vào túi và chạm vào thứ gì đó. Đó là đồ lót của Tiểu Vũ. Đúng vậy, chính chiếc quần lót cô ấy mặc khi tôi và Tiểu Vũ phát điên tối qua đã dính đầy tinh dịch của cô ấy và tinh dịch của tôi. Sau khi sự việc xảy ra, tôi đã cởi nó ra và giữ lại làm kỷ niệm. Có vẻ như đây thực sự là một món quà lưu niệm. 

Tàu khởi hành và một tin nhắn văn bản đến từ chiếc điện thoại được bọc trong "Didi". Tôi lấy điện thoại ra, mở tin nhắn, đọc xong nhìn ánh nắng mùa đông ngoài cửa sổ tàu, tôi mỉm cười hạnh phúc!

