============================================================
  Creampie trên vợ của người bạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a7%e5%b0%84%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2020-09-15
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển, Featured, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Khi tôi chuẩn bị tan sở vào cuối tuần thì nhận được điện thoại của vợ. Cô ấy nói hôm nay cô ấy sẽ đi mua sắm với chị Triệu và sẽ không về nhà ăn tối. Có thể cô ấy sẽ về nhà sau. Đứa trẻ sẽ dành cuối tuần với mẹ nó và yêu cầu tôi đừng đợi nó.

Tôi cúp máy sau một hồi ríu rít. Đến 12h tối vẫn chưa có chương trình TV hay để xem nên tôi ngủ một mình. Tôi nói tôi đang ngủ, nhưng thực ra tôi đang nằm trên giường và bắt đầu mơ về Chị Triệu đang đi mua sắm cùng vợ tôi. Cô ấy là vợ của người bạn tốt của tôi, cô ấy khoảng ngoài 30 tuổi, vì cô ấy hơn tôi một tuổi nên vợ chồng tôi gọi cô ấy là chị Triệu.

Giống như vợ tôi, cô ấy đã sinh con. Cô vẫn mang hình dáng của một cô gái chưa chồng. Làn da của cô ấy rất trắng và cô ấy không cao lắm nhưng lại rất xinh đẹp.

Đặc biệt khi cô mặc quần cạp trễ, những đường cong ở phần dưới cơ thể được phô bày, vòng mông tròn trịa, ngắn gọn khiến người ta muốn thâm nhập vào cô với ham muốn mạnh mẽ.

Dù luôn cảm thấy xấu hổ với bạn bè và vợ mình nhưng khi vợ chồng tôi ân ái, tôi không khỏi nghĩ đến chị Triệu đang thở hổn hển trên giường. Điều này khiến tôi hưng phấn gấp đôi, và tự nhiên chị Triệu trở thành đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của tôi vào ban đêm.

Tôi không biết lúc đó là mấy giờ nhưng tôi đang đắm chìm trong dục vọng và bị vợ tôi lên giường làm gián đoạn.

Do ảo tưởng tình dục vừa rồi, phần thân dưới sưng tấy khiến tôi phải ôm lưng vợ, một tay vuốt ve ngực cô ấy và tay kia vuốt ve âm đạo của cô ấy.

"Đừng gây rắc rối nữa, tôi muốn ngủ!" Vợ có chút nóng nảy nói.

"Sao vậy? Ai lại chọc ngươi nữa? Ta không thích chơi nữa!"

Tôi có chút tức giận, tâm trạng đang vui vẻ bỗng bị dội một gáo nước lạnh lên đầu, tôi chỉ im lặng không nói gì, đứng dậy mặc quần áo rồi lái xe ra khỏi cộng đồng.

Trên đường đi tôi không biết phải đi đâu. Tôi tình cờ nhìn thấy một quảng cáo bắt mắt về một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn bên đường. Nó viết: "Không cần uống thuốc, nhất định sẽ chữa khỏi bệnh lãnh cảm tình dục!" 』

Ngay khi nhìn thấy nó, tôi đã trở nên thích thú. Thực ra tôi luôn nghĩ vợ mình có thể lạnh lùng, vậy tại sao tôi lại phải mua thuốc kích dục ở những cửa hàng nhỏ này? Thành thật mà nói, tôi cảm thấy bối rối. Tôi muốn xem nó.

Nhưng nó ở gần khu phố của tôi. Để không gặp người quen, tôi muốn đi nơi khác xem thử nhưng tôi lại lái xe một mạch vào trung tâm thành phố trước khi tìm thấy một cửa hàng khác bán. Đỗ xe xong, tôi không lao vào mà quan sát trước. Dù sao thì đây là lần đầu tiên tôi bước vào một cửa hàng như vậy. Thật là xấu hổ. Chủ quán là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi nên tôi mới dám bước vào.

"Sư phụ, bên ngoài có quảng cáo một thứ gì đó, có tác dụng không?" Tôi nói, cúi đầu càng thấp càng tốt để tránh đụng phải người quen.

"Đàn ông lạnh lùng hay phụ nữ lạnh lùng?" người đàn ông trung niên hỏi tôi khá nhẹ nhàng.

"Ừ, cô ấy là phụ nữ."

"Ồ, cậu có thể thử cái này. Nó không đắt lắm, chỉ 100 tệ thôi." Người đàn ông quay lại và lấy một gói và đặt nó lên quầy.

Có lẽ tôi nghĩ nó rẻ, hoặc có thể tôi quá lo lắng. Vừa đặt tiền xuống, tôi lấy đồ rồi nhanh chóng rời khỏi cửa hàng.

Khi lên xe, tôi thở phào nhẹ nhõm như vừa hoàn thành một nhiệm vụ khó khăn. Mình chỉ bọc xe trong đó thôi nên bây giờ mình có thể từ từ mở ra xem bên trong có gì.

Vừa đặt túi lên đùi, mắt tôi sáng lên, nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, ngực thẳng, mông cao, dáng người quen thuộc như vậy, chính là chị Triệu!

Ấn tượng đầu tiên của tôi cho tôi biết, nhìn kỹ thì không có gì sai, chính là cô ấy! Nữ thần tình dục của tôi!

Cô mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu sáng, một chiếc váy xếp ly màu sáng và trên tay mang theo vài túi mua sắm. Có lẽ anh ta vừa ra khỏi quán bar và chuẩn bị bắt taxi.

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi lập tức lái xe tới trước mặt cô ấy và nhẹ nhàng bấm còi.

Tôi thấy cô ấy hơi lúng túng cúi xuống nhìn vào trong xe. Lúc này tôi mới nhận ra hình như cô ấy đã say, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng.

Sau khi nhìn một lúc lâu, có lẽ anh ấy đã nhận ra tôi, sau đó sự nghi ngờ của anh ấy đột nhiên biến mất, anh ấy cười: "Là em! Xin lỗi, tôi không để ý."

"Về nhà?! Tôi sẽ đưa bạn đến đó!" Nói xong tôi hồi hộp chờ đợi câu trả lời của cô ấy.

Có lẽ cô ấy sợ phiền phức nên đứng thẳng lên nhìn. Có vẻ như đã muộn và taxi cũng không đến nên cô nói: "À, vậy tôi sẽ làm phiền anh."

Chị Triệu lên xe, ngồi vào ghế phụ rồi để đồ ở ghế sau. Tôi ngửi thấy mùi nước hoa nhẹ trên người chị Triệu.

Tôi liếc nhìn cô ấy và rồi tôi nhận ra rằng chiếc cúc áo sơ mi của cô ấy đã được mở đến chiếc cúc thứ ba. Qua chiếc cổ áo được nới lỏng, tôi có thể thấy bộ ngực trên đầy đặn và trắng trẻo cùng khe ngực sâu của cô ấy lộ ra.

Có lẽ cô ấy say rượu và không để ý đến việc tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhưng phần thân dưới của tôi đột nhiên sưng lên và khiến tôi đau đớn vì chiếc quần của mình.

Để không bị phát hiện, tôi quyết định chuyển hướng sự chú ý của mình và bắt đầu nói những điều không liên quan: "Hôm nay anh không lái xe ra ngoài à?"

Nhưng chị Triệu không trả lời tôi. Cô quay đầu lại và nhìn. Chúng tôi thường đi đâu đó cùng nhau với tư cách là hai gia đình. Đây là lần đầu tiên chúng tôi ngồi cùng nhau. Tôi cảm thấy cả hai chúng tôi đều có chút không thoải mái.

Ngoài ra, có thể cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó và không để ý rằng tôi đang nói chuyện với cô ấy. Cứ như thế, chúng tôi không nói thêm lời nào trên xe.

Khoảng mười phút sau, xe dừng ở tầng dưới nhà cô. Tôi xin tiễn cô ấy nhưng cô ấy nói không, nhưng tôi vẫn cảm thấy bất an: “Anh thấy em đã uống rượu rồi nên anh nên đón em đi!”

"Không cần đâu, tôi có thể tự mình làm được." Tôi thấy tâm trạng của cô ấy rất thấp, mắt cô ấy rất đỏ và cô ấy sắp khóc. Tôi nghĩ không sao đâu, cô ấy sẽ không thể trút hết nỗi lòng khi tôi ở đây.

"Vậy tôi bảo Giai xuống đón cậu!" Tôi vẫn còn một chút lo lắng. Tôi dường như biết vấn đề là gì. Jia thường lợi dụng những chuyến công tác để gây sự với phụ nữ ở bên ngoài. Chị Triệu chắc hẳn đã biết chuyện này.

Bây giờ tôi cảm thấy mình không thể làm gì để giúp đỡ nên tốt nhất tôi nên nhanh chóng tránh những điều sau đây. Đừng hỏi tôi sau. Thật khó để trả lời. Tôi vội vàng nói: “Được rồi, anh về đi, em nên nghỉ ngơi sớm đi.”

Chị Triệu xuống xe, lấy thứ gì đó ở ghế sau rồi loạng choạng bước vào hành lang.

Tôi khởi động xe phóng về nhà, trong lòng cảm thấy hụt hẫng. Có lẽ tôi coi đêm nay như một cuộc tình, nhưng tiếc thay, nó lại kết thúc vội vàng.

Khoảng năm phút sau, điện thoại của tôi reo lên. Khi tôi nhìn thấy, đó là chị Triệu đang gọi cho tôi bằng điện thoại di động. Tôi nghĩ, cô ấy không về nhà sao? Bạn có muốn tôi đi cùng cô ấy không? Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng nhấc máy. Tôi chỉ nghe thấy giọng nói của bên kia rất thấp. Tôi không thể nghe rõ cô ấy nên tôi yêu cầu cô ấy nói to hơn. Tôi cũng đỗ xe sang một bên và tắt máy. Lúc đó tôi mới nghe cô nói: “Người già ở nhà ngủ hết rồi, tôi không dám nói to nữa, tôi sẽ mang đồ của cô về nhà.”

"À, quên đi, hôm khác tôi sẽ lấy. Chuyện đó không quan trọng đâu." Khi nghe được điều này, tôi không khỏi thất vọng lần nữa.

"Không, phiền cậu giúp tôi kiểm tra máy tính. Tại sao tôi không vào được Internet?"

Khi tôi nhìn đồng hồ thì đã hai giờ rưỡi. Bạn vẫn còn trực tuyến chứ? Tôi muốn hoãn lại để về nhà ngủ, nhưng nghĩ đến chiếc áo sơ mi nóng bỏng và gợi cảm của chị Triệu, tôi đồng ý đến nhà chị ngay. Trước khi cúp máy, cô ấy nhiều lần dặn tôi phải nhẹ nhàng. Thứ nhất, nó sẽ không ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của ông già, thứ hai, cô sợ đánh thức ông già, ông ta sẽ trở nên nghi ngờ sau khi nhìn thấy một nam một nữ vào giữa đêm.

Tôi nghĩ chị Triệu thực sự rất chu đáo.

Tiếp theo, khi chúng tôi lên lầu, cô ấy đã mở rộng cửa. Chúng tôi nhẹ nhàng bước qua phòng khách và đến phòng ngủ của cô ấy và Jia.

Lúc này tôi phát hiện ra chị Triệu có lẽ đang bận làm việc bên máy tính, chưa có thời gian thay quần áo.

Cô ấy đưa túi cho tôi nhưng tôi không để ý. Chiếc túi rơi xuống đất và lớp bọc lăn khắp sàn. Lúc đó tôi mới biết bên trong gói quà có gì. Đó là một chiếc mũ len màu đen, loại thường thấy trong các bộ phim cảnh sát. , một chiếc mũ có thể che kín toàn bộ khuôn mặt, chỉ hở mắt và miệng, hai cặp còng tay và một con dao. Điều này làm tôi bị sốc. Chị Zhao sợ hãi đến mức tỉnh dậy sau cơn say trong ba phút. Cô lùi lại, vội vàng hỏi: "Anh, anh định làm gì?"

"Tôi, tôi cũng không biết!" Tôi không biết phải giải thích thế nào vào lúc đó.

“Hôm nay tôi vẫn ghen tị với vợ chồng yêu thương của anh. Không ngờ anh cũng là người đàn ông khiến gia đình thất vọng!” Nói xong, Triệu chị hai mắt đỏ hoe, có chút nghẹn ngào.

“Không, tôi, tôi” tôi nghĩ bây giờ không nói rõ, sợ hậu quả nghiêm trọng nên phải giải thích cho cô ấy từ lúc vợ lạnh lùng đến lúc tôi đến cửa hàng bán đồ người lớn mua gói đồ này. Chị Triệu dường như vẫn không tin. Nếu là tôi thì tôi cũng không tin. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi đành phải ngồi xổm xuống, thu dọn đồ đạc vào trong bao rồi đứng dậy rời đi.

Lúc này, chúng tôi nghe thấy tiếng cửa mở ở bên ngoài. Chúng tôi bình tĩnh lại một lúc và lòng chúng tôi phấn chấn lên. Nghe âm thanh đó, có vẻ như bố Jia đã đứng dậy đi vệ sinh.

Bạn đợi một lúc trước khi rời đi, nếu không ông già sẽ hiểu lầm tôi khi bạn đi ra ngoài. “Chị Triệu nói xong cũng không nói thêm gì nữa, chúng tôi đều im lặng lắng nghe động tĩnh ngoài cửa.

Nhưng một lúc sau, bố của Jia bật TV sau khi đi vệ sinh.

Giọng bình luận viên quen thuộc nói với tôi, Ôi Chúa ơi, đây là World Cup vào lúc 3 giờ tối nay, Ôi Chúa ơi! Có vẻ như tôi không thể rời đi trong một thời gian.

Tôi nhìn chị Triệu. Cô cúi đầu xuống. Có lẽ cô ấy chưa hoàn toàn tỉnh táo vì rượu nên dựa vào tường.

Tôi không biết phải nói gì nên đã tìm đến máy tính và kiểm tra xem vấn đề gì khiến tôi không thể kết nối Internet. Hóa ra thiết bị kết nối Internet đã bị hỏng.

Cứ như thế, hai chúng tôi ngồi trong phòng chờ đợi. Một lúc sau, chị Triệu đột nhiên nói: “Đó là đạo cụ.”

"Ừ." Vì giọng nói trầm nên chúng tôi phải ngồi ở mép giường.

“Vậy là anh rất biết yêu thương vợ mình đấy”. Nhắc đến nỗi buồn, cơ thể cô rung lên dữ dội với những tiếng nức nở khe khẽ.

Tôi vội vàng đứng dậy đưa khăn ăn cho cô ấy, liên tục an ủi cô ấy đừng buồn quá, vì sau này bố cô ấy đang ở ngoài tốt bụng mà nghe thấy sẽ không tốt.

Một lúc sau có lẽ mọi người đã chán nên cô ấy chủ động ngồi xuống cạnh tôi và muốn xem trong túi của tôi có thứ gì. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể đàn hồi của cô ấy áp vào người tôi. Tôi cảm thấy như bị điện giật. Toàn thân tôi mềm nhũn, chỉ có một chỗ sắp sưng lên vì ham muốn. Cô nhìn một lúc rồi lặng lẽ nói: "Được rồi, giờ tôi tin anh." Bạn không nghĩ tôi sẽ cướp à? "

“Haha, con dao này được làm bằng cao su, tôi không tin anh lại ngốc đến thế.” Đêm nay là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy cười. Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt hơn.

Một lúc sau, cô ấy lấy chiếc mũ ra và nói với tôi: “Đội vào và nhìn xem”.

Tôi đội chiếc mũ lên mà không suy nghĩ quá nhiều. Có thể nó hơi ác độc một chút. Tôi nhìn thấy từ đôi mắt của cô ấy rằng cô ấy đang sợ hãi.

Trong lúc kiêu ngạo, tôi cầm dao, trầm giọng mắng nàng: “Này em gái, lấy tiền ra!”

Cô đột nhiên cúi đầu xuống và ngừng nói. Tôi lại thấy cô ấy rơi nước mắt.

Tôi ngơ ngác, tưởng mình đã dọa cô ấy nên vội nói: “Xin lỗi, tôi, tôi không phải, tôi chỉ muốn đùa cho em vui thôi.”

Nhưng cô không trả lời, chỉ lắc đầu. Tôi không biết cô ấy đang phớt lờ tôi hay không đổ lỗi cho tôi.

Thấy cơ thể em run lên dữ dội vì lại khóc, tôi lo lắng dùng hai tay nhẹ nhàng đỡ lấy vai em để em không co rúm lại.

Bất ngờ thay, cô ấy tựa đầu vào vai tôi, nước mắt rơi xuống tôi, tôi có thể cảm nhận được sức nóng của nó.

Tôi cứ tưởng chỉ cần cô ấy khóc ngon lành thì sẽ ổn thôi, nhưng dần dần, tôi cảm thấy ngực cô ấy áp vào ngực tôi và run lên khi cô ấy khóc. Kiểu ma sát này khiến phần thân dưới của tôi cứng lại không thể kiểm soát.

Nhưng cô ấy không cảm nhận được sự thay đổi của tôi và bắt đầu thì thầm về việc Jia có đàn bà ở bên ngoài. Tôi không thể nghe được những gì cô ấy nói vào lúc này. Tôi chỉ biết rằng đây là cơ hội tốt nhất của mình và tôi không thể để nó trôi qua.

Nhưng tôi vẫn không dám làm loạn nên giả vờ không quan tâm, vừa đưa tay vuốt ve bụng cô vừa nói những lời an ủi. Cô tiếp tục lẩm bẩm như thể cô không cảm thấy điều đó.

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng xoa tay lên bụng cô ấy và cúi mặt xuống càng gần môi cô ấy càng tốt. Mọi việc phải được thực hiện một cách tự nhiên và không chủ ý.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng buồn quá, anh ấy không đáng đâu!” Nói xong tôi liền hôn nhẹ lên má cô ấy. Cô lập tức nhắm mắt lại và ngừng nói.

Thấy không có sự phản kháng, tôi mạnh dạn đưa tay lên ngực cô ấy và xoa nhẹ. Miệng tôi kề sát mặt cô ấy, tôi thì thầm nhẹ nhàng: “Anh luôn phải lòng em, khi em buồn thì anh thấy không ổn!”

Sau đó anh hôn nhẹ lên môi cô.

Mặc dù mắt vẫn nhắm nhưng hơi thở của cô ấy rõ ràng có phần gấp gáp. Dựa trên kinh nghiệm nhiều năm trong cuộc sống hôn nhân của tôi, cô ấy sẽ không từ chối những hành động tiếp theo của tôi vào lúc này nên tôi nhẹ nhàng áp môi mình vào môi cô ấy. Cô ấy không tô son, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ môi phụ nữ. Tôi từ từ mở môi cô ấy bằng đầu lưỡi của mình. Đây là lớp đầu tiên. Cô ấy sẽ từ chối ở lớp tiếp theo chứ? Tôi không biết, tôi vẫn tiếp tục đẩy đầu lưỡi vào sâu hơn. Khi đẩy, tôi chạm vào răng cô ấy nhưng ngay sau đó, đầu lưỡi của tôi dễ dàng xẻ đôi hàm răng trắng ngần của cô ấy. Dần dần, lưỡi của cô ấy bắt đầu tiếp xúc với tôi một cách ngập ngừng. Trong khi tiếp tục trêu đùa đầu lưỡi của cô ấy một cách nhẹ nhàng, tôi đưa tay phải của mình vào trong áo cô ấy. Không ngờ làn da của chị Triệu lại mịn màng đến thế. Tay tôi xuyên qua phần bụng dưới phẳng lì và săn chắc của cô ấy, sau khi đẩy áo ngực của cô ấy lên trên, cuối cùng tôi cũng chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy.

Vợ tôi tuy kém chị Triệu ba tuổi nhưng tôi cảm thấy cơ thể chị Triệu lúc này tươi trẻ hơn, ngực không nhão như phụ nữ đã sinh con mà căng mọng, căng đầy cả bàn tay. Khoảnh khắc tôi chạm vào ngực cô ấy, cơ thể cô ấy run rẩy rõ ràng và cô ấy rên rỉ "ừm, ừm" từ khoang mũi. Tôi nhẹ nhàng nói: “Anh xin lỗi, hãy tha thứ cho anh, nhưng anh thích em quá!”

Sau đó tôi đan xen lưỡi mình với lưỡi cô ấy, nuốt nước bọt trao đổi với nhau.

Cô ấy vẫn nhắm mắt, nhưng cơ thể ngày càng quằn quại của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đã ở trong trạng thái hưng phấn.

Tôi bắt đầu xoay tay lên ngực trái của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp. Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng núm vú của cô ấy đã cao lên và săn chắc do hưng phấn nên tôi đổi cách vuốt ve của lòng bàn tay sang dùng ngón cái và ngón giữa vặn nhẹ núm vú của cô ấy. Cô ấy có vẻ hơi không thể ngồi yên nên tôi từ từ đặt cô ấy nằm thẳng lên giường.

Tôi thì thầm xin lỗi cô ấy trong khi hôn lên má, cổ và môi cô ấy.

Cùng lúc đó, anh ta kéo áo cô lên tận cằm và cởi móc áo ngực của cô. Lúc này, bộ ngực đẹp mà tôi hằng mơ ước bao năm cuối cùng cũng hiện ra trước mắt. Ngực cô đầy đặn và trắng trẻo, có hai núm vú màu nâu nhô cao. Bây giờ cô không giấu giếm cảm xúc của mình;

Anh thở hổn hển với tiếng "hehe" trong cổ họng, và tay anh hơi run.

Lúc này, tôi dùng môi ôm lấy núm vú bên phải của cô ấy, lúc thì dùng lưỡi quấn lấy, lúc thì dùng răng cắn nhẹ. Cô ấy có thể không chịu được sự kích thích và cơ thể cô ấy vặn vẹo rõ rệt, hai chân bắt đầu co lại và các ngón chân duỗi rất thẳng.

Tôi chợt cảm thấy đầu gối áp vào cô ấy thật ấm áp. Tôi đưa chân ra sau và chạm vào nó bằng tay. Tôi cảm thấy lòng bàn tay mình đã đầy chất lỏng nhớp nháp. Hóa ra phần thân dưới của cô đã ướt át như vậy. Nó không chỉ phản chiếu qua quần lót của cô ấy mà còn làm ướt quần tôi.

Tôi hào hứng ghé sát tai cô ấy thì thầm: "Không, em đang chảy máu." Cô lập tức xấu hổ quay đầu sang một bên. Khuôn mặt đỏ bừng sau khi uống rượu trông càng nóng hơn.

Tôi nghĩ đã đến lúc nên ngồi lên đùi cô ấy và dùng tay cởi quần lót của cô ấy ra. Không ngờ, cô đột nhiên dùng hai tay nắm lấy cạp quần, trầm giọng hét: "Không, đừng làm thế!" Tôi do dự một chút, có lẽ tôi thực sự sai, tôi không nên làm điều này với vợ của bạn mình, nhưng nhìn thấy người phụ nữ mà tôi đã mơ ước nhiều năm nằm bán khỏa thân trước mặt, tôi cảm thấy không muốn làm như vậy, nên tôi liên tục cầu xin và nói: "Hãy tha thứ cho tôi! Chỉ một lần này thôi!" trong khi kiên quyết mở các ngón tay của mình ra. Có vẻ như cô ấy cảm thấy không có khả năng chống cự lại tôi, hoặc sợ làm phiền thế giới bên ngoài.

Chẳng mấy chốc, cô ấy đã từ bỏ sự phản kháng, lấy tay che mặt và dường như lại khóc, nhưng lúc này tôi không còn ý nghĩ an ủi cô ấy nữa mà chỉ tập trung cởi quần lót của cô ấy.

Khi tôi cởi quần lót của cô ấy đến đầu gối, tôi rất phấn khích. Tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội. Khi nhìn thấy những bộ phận riêng tư nhất của vợ bạn thân được trưng bày trước mặt, tôi cảm thấy niềm vui của người chiếm hữu mãnh liệt.

Tôi biết rằng tôi sẽ bắt đầu đánh giá cao cơ thể này mà tôi đã mơ ước hàng đêm trong nhiều năm, và mọi bí mật chưa biết của cô ấy sẽ được tiết lộ cho tôi mà không cần dè dặt.

Trong tâm trạng cực kỳ hưng phấn này, tôi nhanh chóng cởi hết quần lót của cô ấy. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, thân hình quyến rũ của cô giờ đã được phơi bày hoàn toàn.

Cô có dáng người chuẩn, cao khoảng 1,6 mét, nước da trắng ngần. Mặc dù cô ấy mịn màng và không có lông từ đùi đến bắp chân nhưng lông mu trên âm đạo của cô ấy lại có hình tam giác ngược rõ rệt.

Nhưng nó hiếm hơn vợ tôi một chút. Bụng mềm có chút mỡ nhưng cảm giác mịn màng và dễ chịu hơn.

Hai bầu ngực không quá to nhưng cũng không nhỏ nhưng thực sự rất đẹp. Những núm vú màu nâu nhạt cương cứng lên và dường như đang kêu gọi tôi bú và hôn chúng.

Cặp mông trắng trẻo sau khi sinh con trông rất đầy đặn khiến người ta vô thức muốn chạm vào. Mùi chua chua của vùng kín phụ nữ nhẹ nhàng phả vào tôi.

Tôi từ từ dang chân cô ấy ra, và một khe màu hồng xuất hiện giữa đám cỏ. Các cạnh của môi âm hộ của cô ấy đã bị ướt đẫm bởi chất lỏng phun ra.

Màu sắc của hai môi nhỏ nhạt hơn của vợ tôi rất nhiều, nhìn rất ngon miệng. Màu sắc này cũng khiến tôi thắc mắc tại sao chị Zhao và Jia lại không có nhiều quan hệ tình cảm trong nhiều năm như vậy.

Nói đến khe này, tôi muốn nói điều gì đó. Theo những gì nhiều người đã mô tả, việc liếm phần dưới cơ thể của phụ nữ là khúc dạo đầu, v.v. Thực tế, trước tình hình hiện trường, tôi thậm chí còn không thể làm được. Tôi đã bị choáng ngợp bởi ham muốn. Lúc này tôi mất kiên nhẫn với cái khe này. , Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, dùng hai tay giữ eo cô ấy, dùng quy đầu sưng tấy thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Nhưng lúc này cô ấy lại cố gắng từ chối tôi. Cô ấy đưa tay ôm lấy cơ thể tôi, và phần thân dưới của cô ấy bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Quy đầu của tôi không thể giữ được âm đạo và không thể đi vào.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc di chuyển tay mình từ eo đến mông và di chuyển toàn bộ phần thân dưới của cô ấy về phía tôi. Bằng cách này, quy đầu của tôi chạm nhẹ vào âm hộ của cô ấy. Dù cô ấy chống cự vì nước ép tình yêu nhưng toàn bộ quy đầu của tôi vẫn diễn ra suôn sẻ. Lúc này, toàn thân cô ấy bắt đầu di chuyển về phía giường, quy đầu của tôi lại lộ ra. Lúc này tôi thấy mắt cô ấy hơi mở ra và nhìn tôi. Rất nhiều nước mắt cùng lúc chảy ra. Cô ấy bắt đầu lắc đầu và thì thầm với tôi. Tôi có lẽ có thể nghe thấy cô ấy nói không, không, v.v.

Vì không thể khóc nên tôi đã hoàn toàn kìm nén tiếng khóc của mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Phản ứng của người phụ nữ thực ra là một cách thể hiện rằng cô ấy không phải là người rẻ tiền hay thiếu tôn trọng.

Nhưng âm đạo ẩm ướt lại đang gọi tôi. Đúng vậy, mọi người đều rất mâu thuẫn về việc nên hành động dựa trên niềm vui thể chất hay lý trí về mặt đạo đức.

Quy đầu của tôi đã được đưa vào một lần và tôi không thể bỏ cuộc được. Kiểu phản kháng này chỉ làm tăng thêm sự phấn khích và kích thích của tôi. Dương vật của tôi cảm thấy khỏe hơn và cứng hơn bao giờ hết.

"chạm"

Tôi giật mình. Hóa ra cô ấy cứ lùi lại và đập đầu vào tấm ván ở đầu giường. Cô ấy cũng ngừng chống cự, nhưng khi cô ấy dừng lại, dương vật của tôi đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy, cô ấy nghe thấy một tiếng “a” và toàn thân run rẩy.

Cơ thể tôi chìm xuống, và cuối cùng tôi đã giao hợp thực sự với người phụ nữ mà lần đầu tiên tôi đã nghĩ đến rất nhiều năm.

Chị Triệu dường như nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc và định đẩy tôi ra thì âm thanh vừa rồi dường như đã thu hút sự chú ý của bố Jia ở bên ngoài. Anh ấy dường như đã rời khỏi TV và đi về phía phòng của Jia.

Chị Triệu không dám cử động. Đôi mắt cô nhắm chặt, đôi môi mím chặt, lỗ mũi nở rộng và cô nín thở. Tôi ngay lập tức dừng con cặc của mình trong âm đạo của cô ấy và tận dụng cơ hội để cảm nhận âm đạo của Chị Triệu đang kẹp lấy dương vật của tôi. Thành âm đạo của cô ấy chặt hơn của vợ tôi rất nhiều, có thể thấy qua màu sắc của môi âm hộ của cô ấy. Tôi đoán rằng vì Jia quan hệ tình dục bên ngoài nên tôi hiếm khi quan hệ tình dục với chị Triệu khi về nhà.

Thấy không có động tĩnh gì, bố Giả trở lại phòng khách xem World Cup.

Bây giờ chị Triệu không còn dám làm loạn nữa, chỉ có thể để tôi hưởng thụ. Tôi dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo. Vì vị trí của chúng tôi cho phép nó xuyên vào rất sâu nên tôi có cảm giác như nó đã chạm tới cổ tử cung của vợ bạn tôi. Mỗi lần tôi đẩy cặc của mình, nó lại chạm vào quy đầu của tôi. Lúc này tôi không còn quan tâm đến chuyện “ba cạn một sâu” nữa. Lần nào tôi cũng đẩy nó vào hết cỡ, "…..pop….ba….."

, và chị Triệu cũng bắt đầu phát ra âm thanh "Hằng, hả" giữa những đòn tấn công liên tục của tôi.

Bàn tay đang đẩy cơ thể tôi bắt đầu giữ chặt tôi, đồng thời mông tôi di chuyển lên xuống trên dương vật của tôi.

Đã lâu rồi tôi không làm việc đó. Loại kích thích này khiến tôi muốn xuất tinh.

Tôi tự nghĩ rằng mình không thể xuất tinh vào thời điểm quan trọng này. Nếu lúc này tôi xuất tinh đầu tiên, chị Triệu sẽ cho rằng tôi vô song!

Nhưng âm đạo của chị Triệu vốn đã rất chật, khi đưa vào búi tóc thực sự rất kích thích.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngăn chặn cuộc tấn công bạo lực và bắt đầu đưa vào từ từ và nhịp nhàng, chà xát những hạt thịt nhỏ vào điểm G trong âm đạo của cô ấy hết sức có thể.

Nhìn mông nàng di chuyển càng lúc càng nhanh, mặt càng ngày càng nóng, miệng hơi bĩu ra, thở dốc, môi càng ngày càng mím chặt. Tôi biết cô ấy sắp đạt đến đỉnh cao. Tôi ấn toàn thân chị Triệu vào người chị, hơi thở của chị hỗn loạn và gấp gáp dưới áp lực nặng nề của tôi. Cơ thể tôi bắt đầu căng thẳng. Cuối cùng, sau khi toàn thân chị Triệu run rẩy kịch liệt, cả người chị cuộn tròn quanh người tôi hồi lâu không buông ra. Thấy chị Triệu đã lên đến cao trào, tôi thả lỏng sức chịu đựng, dùng lực đẩy người về phía trước, áp vào xương mu của chị.

À. ! ! ! Những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi xuyên qua quy đầu của tôi và phun thẳng vào phần sâu nhất của cô ấy. Cô ấy cảm nhận được nhiệt độ của tinh trùng của tôi... Phần thân dưới của cô ấy bắt đầu co bóp nhịp nhàng, và tử cung của cô ấy bắt đầu co bóp như thể nó được sinh ra để khao khát thứ tinh dịch đậm đà và nóng bỏng này.

Tôi đặt chị Triệu nằm ngửa và thấy chị vẫn nhắm mắt, hầu như không mở mắt trong suốt quá trình. Có lẽ cô ấy sợ cảm thấy tội lỗi khi nhìn thấy tôi, hoặc cô ấy không muốn chấp nhận sự thật này.

Tôi không muốn làm cô ấy xấu hổ nữa. Chị Triệu hoàn toàn đổ gục xuống giường, dang chân ra một cách thản nhiên.

Âm đạo của cô, nơi mà niềm đam mê đã lắng xuống, trở nên lộn xộn, và lông mu của cô ướt đẫm một lượng lớn nước ép tình yêu. Phần thịt hồng hào ở phía trên đùi cô bắt đầu rỉ ra hỗn hợp tinh dịch màu trắng nhạt và nước ép tình yêu.

Tôi nhẹ nhàng dùng khăn gối lau chùi cho cô ấy từng cái một, sau đó lau dương vật vẫn còn cương cứng của mình, vứt chiếc khăn gối đi, kéo chăn đắp lên người cô ấy.

Cô ấy quay lưng lại với tôi, và tôi nghĩ có thể lúc này cô ấy đang hy vọng đây chỉ là một giấc mơ. Tôi không làm phiền cô ấy và lặng lẽ mặc quần áo vào. Khi trời gần sáng và chắc chắn bên ngoài không có ai, tôi lặng lẽ rời đi.

Sau đêm này, tôi cảm thấy cuộc ân ái thú vị nhất trên đời, kiểu kích thích đến từ việc chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ của người khác từ thể xác đến tâm hồn.
