============================================================
  Creampie mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%ad%e5%87%ba%e5%b6%bd%e6%af%8d/
  Ngày       : 2020-04-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星
============================================================

Vừa nằm trên giường, liền có tiếng gõ cửa dồn dập: “Tiểu Mã, mau dậy đi, bố mẹ anh, họ bị tai nạn xe hơi.”

Ngay khi nghe thấy điều đó, tôi đứng dậy khỏi giường và nhanh chóng mặc quần áo vào. Khi vợ chồng tôi chạy vội đến bệnh viện, chúng tôi thấy mẹ chồng tôi ngồi một mình trên ghế, cúi đầu khóc. Vừa nhìn thấy vợ, cô ấy lập tức dựa vào vai cô khóc: "Qiuxia, bố anh mất rồi... sao... em không đi... để ông ấy đi... ồ... ồ..."

Sau mấy ngày bận rộn... sau khi chôn cất bố chồng. 

Trong sáu tháng qua... vợ tôi rất bận rộn, chỉ có tôi là người duy nhất ở bên mẹ chồng hàng ngày. Tâm trạng của mẹ chồng tôi dần dần hồi phục rất nhiều. 

Tối nay, sau khi vợ tôi về nhà ăn cơm xong, cô ấy lại vào phòng mà không ra khỏi nhà. Mẹ chồng tôi và tôi xem TV và chúng tôi nói về chủ đề này mà không nói một lời. Tôi nhìn mẹ chồng thật kỹ và nhìn mẹ chồng thật kỹ. Ôi, trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng mẹ chồng tôi lại đẹp đến thế. Mái tóc đen dài của cô rải rác trên chiếc váy trắng trơn. Vòng eo của cô hơi vặn vẹo, hai bàn chân nhỏ đeo tất màu da hơi di chuyển trên đôi giày cao gót màu trắng sữa. Dù năm tháng đã để lại vài vết hằn trên khuôn mặt nhưng làn da của cô vẫn rất thanh tú và trắng trẻo. Thỉnh thoảng cô ấy quay lại mỉm cười với tôi, đôi mắt cong cong nhẹ nhàng nhấp nháy. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Tôi cởi hết quần áo trừ chiếc quần đùi, chân trần chậm rãi đi vào phòng mẹ chồng, nhẹ nhàng mở cửa, nhìn xung quanh chắc chắn vợ đã ngủ rồi mới chui vào phòng mẹ chồng.

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại, lồng ngực không khỏi đập mạnh. Khi mắt dần thích ứng với bóng tối trong phòng, tôi nhìn về phía giường thì thấy mẹ chồng tôi đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng, chỉ đắp một chiếc chăn mỏng ở eo và bụng. Cô đang cuộn tròn và ngủ ngon lành với đầu nghiêng sang một bên. 

Tôi kiễng chân bước đến cạnh giường mẹ chồng. Tôi đưa tay kéo chăn từ eo mẹ xuống sàn. Mẹ chồng tôi thậm chí không hề cử động, và bà thậm chí còn không để ý. Tôi trở nên can đảm hơn nên đặt tay lên đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ chồng, từ từ xoa qua xoa lại. Mẹ chồng tôi hình như hơi nhột, chân bà co rúm lại. Tôi giật mình, vội vàng nằm xuống gầm giường. Một lúc sau, tôi thấy mẹ chồng vẫn ngủ say và ngọt ngào, tôi lại đứng dậy. 

Tôi tự nhủ: Đã đến nước này rồi, mình chỉ muốn thôi không làm gì nữa nên đã cởi quần đùi ra và đứng trần truồng trước mặt mẹ chồng vẫn đang ngủ. Lúc này em trai tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi nhẹ nhàng ấn con chim lười vào đôi chân nhỏ nhắn trắng như tuyết của mẹ chồng rồi xoa qua xoa lại. Mẹ chồng tôi lần này không rút chân lại được. Con chim lười của tôi bơi đi bơi lại trên chân mẹ chồng, cảm nhận được dấu chân mẹ chồng thật tinh tế và dịu dàng. 

Tôi nhẹ nhàng xòe ngón chân của mẹ chồng, đặt quy đầu vào giữa các ngón chân của mẹ và bơi, à! Ngón chân mẹ chồng ấm quá! Tôi phát hiện một số dịch tiết đang chảy ra từ phía trước quy đầu của mình, một số chảy xuống những ngón chân thanh tú của mẹ chồng tôi, khiến cho khi tôi cưỡng hiếp ngón chân của mẹ chồng tôi càng ngày càng trơn tru hơn. 

Tôi ngước nhìn mẹ ruột của mình. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ chồng tôi không có một chút phản ứng nào, khóe miệng bà thậm chí còn nở một nụ cười nhẹ, điều này càng khuyến khích dục vọng của tôi. 

Tôi kéo quy đầu ra khỏi ngón chân của mẹ chồng và khỏa thân trèo lên giường mẹ chồng. Chiếc giường đột nhiên cộng thêm sức nặng của một người và chìm xuống. Mẹ chồng tôi “ừm” rồi xoay người lại. Tôi choáng váng. Tôi ngừng cử động và nín thở. Tôi lo lắng nhìn mẹ chồng. May mắn thay, mẹ chồng tôi vẫn nhắm chặt mắt, vừa xoay người liền chuyển từ ngủ nghiêng sang ngủ ngửa, điều này giúp tôi di chuyển dễ dàng hơn. 

Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, cẩn thận đặt tay xuống gấu váy ngủ của mẹ chồng rồi từ từ kéo nó lên từng inch một. Đôi bắp chân mềm mại và thanh tú của mẹ chồng tôi lộ ra. Khi tôi kéo nó lên lần nữa, đôi chân trắng như tuyết và rắn chắc của mẹ chồng tôi lộ ra. Cặp đùi co giãn cũng lộ ra và lúc này bị kéo xuống dưới mông của mẹ chồng. Tuy nhiên, mông mẹ chồng đã chặn chiếc váy ngủ. Trừ khi tôi nhấc mông mẹ chồng lên, váy ngủ không thể kéo lên hoàn toàn được. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài dừng lại và nhìn mẹ chồng. Cô không nhận ra rằng phần thân dưới của mình đã bị lộ ra ngoài và cô vẫn đang ngủ ngon lành với nụ cười ngọt ngào. 

Tôi đứng dậy và di chuyển rất nhẹ nhàng đến phần thân trên của mẹ chồng. Nhìn khuôn miệng anh đào cong cong tươi cười của mẹ chồng, tôi không khỏi đưa mắt nhìn lên môi mẹ chồng. Dù không có cách nào đưa quy đầu vào miệng mẹ chồng nhưng ngay cả việc cưỡng hiếp đôi môi đỏ tươi của mẹ chồng cũng khiến tôi vô cùng thích thú. 

Qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, tôi có thể thấy rõ chất dịch trong suốt chảy ra từ trước quy đầu, nhuộm đỏ môi mẹ chồng. Khi quy đầu của tôi di chuyển trên môi mẹ, dịch tiết cũng bị kéo thành một sợi dài trong suốt. Con cặc đen đủi của tôi nổi bật trước khuôn mặt thanh tú và đôi môi đỏ mọng của mẹ chồng. Cùng với đường nước giữa quy đầu của tôi và môi của mẹ chồng, không khí trong phòng trở nên rất gợi tình. 

Tôi chỉ đơn giản ngồi xổm lên trên mặt mẹ chồng, dùng quy đầu nhẹ nhàng di chuyển môi của mẹ chồng, để trong miệng mẹ chồng lộ ra một khe nhỏ. Quy đầu của tôi chạm vào hàm răng trắng của mẹ chồng. Tôi ngồi xổm và di chuyển cơ thể lên xuống một cách nhẹ nhàng. Nước bọt của mẹ hòa vào nhau dần dần hóa thành giọt nước lớn, rơi xuống hàm răng trắng bóng của mẹ. Mẹ chồng tôi đang ngủ [Tôi là một BBB ngốc nghếch, hãy đến đụ em gái tôi] và bà ấy thực sự mở miệng và nuốt giọt dịch tiết từ quy đầu của tôi như nước bọt. Và quy đầu của tôi cũng nhân cơ hội xông vào miệng mẹ chồng, ấn vào chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ chồng. Toàn bộ dương vật của quy đầu đã hoàn toàn ngập trong miệng mẹ chồng xinh đẹp của tôi. 

Miệng lưỡi của mẹ chồng tôi dịu dàng vô cùng. Khi lưỡi cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, trên đó vẫn còn rất nhiều nước bọt. Nước bọt ấm áp và cái lưỡi mềm mại của mẹ chồng bao bọc lấy quy đầu của tôi, khiến quy đầu của tôi cảm thấy rất dễ chịu bên trong. 

Thật không may, mẹ chồng tôi đã nghiến răng trong vòng vài giây sau khi mở miệng. Tôi vô cùng sợ mẹ chồng cắn em trai mình nên nhanh chóng rút quy đầu ra khỏi miệng mẹ chồng. Khi quy đầu rời khỏi miệng mẹ tôi cũng kéo theo một dòng nước dài, kéo dài từ hàm răng trắng muốt của mẹ cho đến con chim lười tôi bế. Phần giữa rơi ra một nửa và nhỏ xuống đôi má thanh tú của mẹ chồng tôi. 

Tôi thở ra một hơi, cẩn thận di chuyển cơ thể, trèo lên eo mẹ chồng rồi ngồi xổm xuống. Sau đó, tôi nắm lấy hai dây vai áo ngủ của mẹ chồng, từ từ kéo dây vai sang hai bên, để lộ đôi vai gầy và trắng của mẹ chồng. Sau đó, tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ và cẩn thận kéo một dây đeo vai từ tay mẹ ra, rồi cũng kéo dây đeo vai kia ra. Bằng cách này, phần thân trên của váy ngủ của mẹ chồng tôi đã hoàn toàn lỏng lẻo. Tôi từ từ kéo nửa trên chiếc váy ngủ của mẹ chồng xuống. 

Kéo đến tận eo mẹ chồng. à! Mẹ chồng tôi không mặc áo ngực khi ngủ! Cặp vú săn chắc trắng như tuyết khiến tôi mơ ước bỗng nhiên hiện ra trước mặt, hai núm vú màu nâu hơi run lên. Tôi không thể không cúi xuống và hôn họ. 

Vú mẹ chồng tôi thật ấm áp và mềm mại, hai núm vú nằm rải rác ở hai bên má tôi. Mỗi lần hôn vào khe ngực của mẹ chồng, hai núm vú đó chạm nhẹ vào mặt tôi. Tôi quay mặt lại và mút một đầu vú của mẹ chồng. , nhẹ nhàng ngậm vào miệng, dùng đầu lưỡi đùa giỡn với núm vú thơm phức của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng “Ừm”. Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng và nhìn sang một bên. Mẹ chồng tôi vẫn nhắm chặt mắt nhưng hơi thở của bà rõ ràng trở nên nặng nề hơn. Chẳng lẽ mẹ ruột của tôi cũng sexy trong [Tôi là BBB ngốc nghếch, đến đụ em gái tôi]? 

Tôi buông núm vú mẹ chồng ra, chui vào trong gấu áo ngủ của mẹ chồng, nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ nhạt mẹ chồng mặc khi tôi nhìn trộm bố mẹ tôi ân ái ngày hôm đó. Giữa quần lót thoang thoảng mùi thơm chua ngọt của phụ nữ.

Tôi chạm đầu lưỡi vào đáy quần lót rồi liếm nhẹ. Một lúc sau, nước bọt của tôi nhuộm chiếc quần lót màu đỏ nhạt của mẹ chồng thành màu đỏ đậm. Đột nhiên tôi cảm thấy mùi vị có chút kỳ lạ. Giữa quần lót có vị mặn. Tôi đột nhiên nghĩ về nó. Đó là mùi giống như khi tôi thủ dâm với quần lót của mẹ chồng ngày hôm đó. Nói cách khác là mẹ chồng tôi, mẹ chồng tôi! Thực sự có tinh dịch chảy ra trong [Tôi là một BBB ngu ngốc, đến đụ em gái tôi]? 

Tôi lại thấy mẹ chồng tôi lại khịt mũi, một bên đùi bà cong lại. Tôi nằm giữa hai chân cô ấy và bị sốc! 

Tôi đợi một lúc, thấy mẹ chồng không có động tĩnh gì khác, liền mạnh dạn dùng hai tay nắm lấy hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ chồng, dang rộng sang hai bên. Mẹ chồng tôi vô thức làm theo động tác của tôi, dang rộng hai chân ra. Cứ thế, một lọn lông gà đen tuột ra khỏi hai đầu quần lót của mẹ chồng tôi. Tôi há miệng đón lấy chiếc lông gà hơi cong của mẹ chồng. Tôi ngậm chúng trong miệng và liếm chúng. Lông gà dường như dính đầy dịch âm đạo của mẹ chồng. Miệng tôi đầy vị chua và mặn của dịch âm đạo của mẹ chồng. 

Vì mẹ chồng đã cong một bên đùi nên tôi dễ dàng kéo nửa váy ngủ của mẹ chồng lên đến thắt lưng. Nhìn thấy mẹ chồng chơi với mình lâu như vậy mà không động đậy, tôi càng dũng cảm hơn. Tôi trực tiếp đặt tay lên mông mẹ chồng và dùng một lực kéo nhẹ. Nửa còn lại của váy ngủ cũng được kéo lên đến thắt lưng. Bằng cách này, toàn bộ phần thân trên của mẹ chồng tôi được tiếp xúc với không khí, trong khi phần thân dưới chỉ có một chiếc quần đùi. Đôi đùi trắng như tuyết lộ ra một cách trơ trẽn, chiếc váy ngủ bằng lụa trắng quấn quanh eo cô. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng!

Tôi nuốt nước bọt và thọc một ngón tay vào khe hở dưới đáy quần lót của mẹ chồng, à! Tôi cảm nhận được thịt của mẹ chồng đang nhú lên, hai miếng thịt trơn trượt bỗng kẹp chặt ngón tay tôi. Tôi từ từ trượt ngón tay vào giữa hai miếng thịt hẹp, cảm thấy ngón tay mình bị bao phủ bởi những sợi nước. Tôi rút ngón tay ra, cho vào miệng và mút thật mạnh, à! Thật là một hương vị ngọt ngào! 

Lúc này tôi cảm thấy mắt mình đỏ hoe, từng đợt dục vọng đang ập vào cơ thể tôi. Tôi chậm rãi móc hai đầu dưới chiếc quần lót màu đỏ nhạt của mẹ chồng rồi kéo xuống từng chút một. Con cặc quyến rũ của mẹ chồng tôi cũng dần bị lộ ra. 

Đầu tiên là miếng lông gà mềm mại, cong cong, hình tam giác ngược, màu đen và hơi run rẩy như đang kêu gọi tôi xâm chiếm. Sau đó là phần xương chậu phía trên miếng thịt gà uốn cong về phía trước theo hình vòng cung nhẹ, một ít lông gà màu vàng nhạt co lại và dính vào hai đầu xương chậu. Sau đó, con cặc xinh đẹp của mẹ chồng bị gãy. Hai cái môi gà hồng hồng phồng lên, hơi hé ra hai bên. Dưới môi gà có một viên thịt nhỏ nhô ra, màu đỏ mềm mại và thanh nhã hơn. Những viên thịt được đóng chặt lại, những giọt nước trong suốt chảy ra từ khe hở ở giữa viên thịt nhỏ xinh. 

Cuối cùng tôi đã kéo chiếc quần lót của mẹ chồng lên đến mắt cá chân. Tôi nhấc đôi chân nhỏ bé của cô ấy lên và từ từ kéo chiếc quần lót ở giữa hai chân cô ấy xuống. Bằng cách này, mẹ chồng tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Ai ngờ mẹ tôi đang ngủ ngon lành trong phòng lại trần trụi đến thế, dang rộng hai chân ra trước mặt bố mẹ chồng tôi cũng trần trụi! 

Tôi hưng phấn cúi xuống liếm nhẹ vào chân mẹ chồng, rồi liếm hết lên trên, qua mu bàn chân mịn màng của mẹ chồng lên đến bắp chân trắng nõn quyến rũ của mẹ, rồi liếm đến tận cặp đùi đầy đặn dễ chịu của mẹ chồng, rồi liếm lên trên để sinh ra tôi. Sau đó, tôi đi ngang qua chiếc váy ngủ bằng lụa quấn quanh eo của mẹ chồng, rồi hôn lên bộ ngực sạch sẽ và trắng như ngọc của mẹ chồng. Cuối cùng, tôi hôn lên môi mẹ chồng, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào khóe môi đỏ mọng xinh đẹp của bà. 

Hơi thở của mẹ chồng tôi ngày càng nặng nề hơn, thậm chí miệng bà còn phát ra những tiếng vo ve nhẹ. Tôi quỳ gối và hào hứng áp quy đầu vào môi cặc của mẹ chồng. Tôi nhẹ nhàng chạm vào môi cặc của mẹ chồng, cảm nhận được sự dịu dàng trên môi cặc của mẹ chồng và sự bôi trơn của tinh dịch tiết ra từ cặc. Tinh dịch ngày càng nhiều, phía trước quy đầu của tôi ướt đẫm tinh dịch của mẹ chồng. Tôi nhìn xuống thì thấy hai cái môi cặc xinh đẹp của mẹ chồng tôi càng mở rộng ra. Tôi tác dụng một lực nhỏ vào bên trong, quy đầu dễ dàng chạm tới những hạt thịt bên trong cặc của mẹ chồng tôi. 

Lúc này mẹ chồng tôi bỗng vặn vẹo người. Tôi nhanh chóng nhìn mẹ chồng, tôi thấy hơi thở của mẹ chồng rõ ràng là gấp gáp, hai bắp đùi đầy đặn của bà bắt đầu khép lại, thực sự kẹp chặt tinh hoàn của tôi. Dưới sự siết chặt của cơ đùi đàn hồi của mẹ chồng, tinh hoàn của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi nhìn chằm chằm vào phản ứng của mẹ chồng và bắt đầu từ từ đẩy quy đầu vào sâu hơn trong cơ thể mẹ chồng. 

Lúc đầu còn hơi chật nhưng sau khi xuyên qua tấm chắn của quả bóng thịt bên trong của mẹ chồng, tôi có cảm giác như đang thuận buồm xuôi gió. Con chim lười của tôi thọc từng tấc một vào cặc của mẹ chồng. Ở chỗ nối môi của mẹ chồng, những dòng tinh dịch sủi bọt màu trắng chảy ra, ngày càng nhiều, ngay cả đùi tôi cũng ướt đẫm khiến đùi tôi lạnh buốt. Dưới cặp mông đầy đặn của mẹ tôi bọt nước trắng xóa.

Mẹ chồng tôi rên rỉ "Ừm...ah...". Âm thanh tuy không lớn lắm nhưng vẫn khiến tôi giật mình sợ hãi. Bạn biết đấy, dì và chị gái tôi đang ngủ cạnh mẹ chồng tôi. Sẽ thật khủng khiếp nếu tôi đánh thức họ dậy! 

Tôi ngừng cử động, suy nghĩ một lúc, bất đắc dĩ lôi con chim lười ra khỏi con cặc ngọt ngào của mẹ chồng, chui xuống gầm giường rồi bắt đầu tìm kiếm nó trước tủ đầu giường. Cuối cùng, tôi đã tìm thấy nó! Đó là những chiếc tất màu tím mà mẹ chồng tôi mang vào ban ngày. Tôi lại trèo lên giường, nhẹ nhàng dùng đôi tất bịt miệng mẹ chồng lại. Bằng cách này, tôi có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mẹ chồng và giúp mẹ chồng tôi không thể tỉnh dậy vì ngạt thở. (Tôi cũng nghĩ đến việc dùng miệng làm im lặng tiếng rên rỉ của mẹ chồng, nhưng sau đó tôi sẽ phải áp cả người vào mẹ chồng, điều đó sẽ khiến mẹ chồng tôi dễ dàng tỉnh dậy hơn.)

Sau đó tôi bò vào lòng mẹ chồng và nhìn con cặc của mẹ chồng vẫn đang rỉ tinh dịch. Tôi nhịn không được nằm trên đó, há miệng thật to, lấy hai miếng cặc của mẹ chồng ngậm vào môi, một ngụm lớn nước ngọt tràn vào miệng. Sau đó, tôi lại chĩa quy đầu vào cặc của mẹ chồng. Lần này tôi không vào từ từ nữa mà nhanh chóng dùng lực, nhét ngay cả con chim lười vào cặc mẹ. 

Mẹ chồng tôi rên rỉ, hai bắp đùi trắng như tuyết chợt nảy lên. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và ngồi lên đùi mẹ chồng đầy đặn, kiên quyết để em trai mình sâu vào trong cơ thể mẹ. Nhìn mẹ chồng, trên chóp mũi bà có vài giọt mồ hôi. Chiếc quần tất khiến chiếc tất trên miệng cô nhảy lên nhảy xuống. Tuy nhiên, dưới mí mắt, nhãn cầu của cô vẫn đang chuyển động chậm rãi. Tôi biết cô ấy vẫn còn ở đó [Tôi là một BBB ngốc nghếch, hãy đến và đụ em gái tôi]! Có lẽ đó là một giấc mơ về việc quan hệ tình dục với bố?

Tôi dừng lại một lúc, rồi bắt đầu thực hiện chuyển động pít-tông của con chim lười trong cặc của mẹ chồng tôi. Một tay còn nắm chiếc váy ngủ bằng lụa quấn quanh eo mẹ tôi. Tư thế này giống như tôi đang cưỡi ngựa. Chiếc áo ngủ là dây cương ngựa, còn hai đùi trắng như tuyết của mẹ chồng là yên ngựa của tôi. Hơn nữa, chuyển động qua lại của tôi giống như va vào lưng ngựa.

Hai viên thịt trên ngực mẹ chồng cũng lắc lư qua lại, hai quả anh đào trên viên thịt cũng run rẩy một cách uy nghiêm. Đó là phong cảnh đẹp nhất trên lưng ngựa. Khác biệt là con chim lười của tôi bị nhét chặt vào lỗ thịt của mẹ chồng, di chuyển ra vào nhờ sự bôi trơn của nước trắng đục của mẹ chồng!

Tôi cảm nhận rõ ràng quả bóng của mẹ chồng đang ép vào dương vật của mình. Ở cuối em trai tôi có một bức tường thịt mềm mại. Đó có phải là tử cung của mẹ chồng tôi không? Tôi nhắm mắt lại từ từ tận hưởng cơ thể mẹ chồng, cảm nhận từng va chạm với con gà mái của mẹ chồng. Tinh dịch của mẹ chồng tôi cứ chảy xuống, từ rãnh mông xuống giường, vấy bẩn thân hình trắng như tuyết của mẹ chồng tôi khi bà di chuyển đùi sang trái và phải, khiến phần dưới của tôi phủ đầy nước ẩm ướt mát lạnh của mẹ chồng.

Tôi đưa tay còn lại ra, nắm lấy ngực mẹ chồng, nhào nặn nhẹ nhàng, để núm vú đỏ tươi của mẹ chồng tuột ra khỏi ngón tay, rồi nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ chồng. “Ừm…” Mẹ chồng tôi rên rỉ với giọng nghèn nghẹn, những giọt nước mắt phấn khích chảy ra từ khóe mắt. Hai bàn chân nhỏ bé của bé vô tình khuỵu xuống, thân thể tôi đang ngồi trong lòng mẹ được nâng lên. Bằng cách này, tôi đẩy và hôn cô ấy. Khi con cặc của mẹ chồng tôi bị gãy, nó di chuyển theo đường chéo từ trên xuống dưới, điều này càng làm tôi thích thú hơn. Mỗi lần tôi ra vào là tôi đang cạo dọc theo thành thịt gà mái của mẹ chồng. Cảm giác như cái lồn xinh đẹp của mẹ chồng đang bị siết chặt lại ba điểm.

Em trai tôi đang đánh đập, gầm gừ và tàn phá đôi môi hồng hào của mẹ chồng. Một tay xoa ngực mẹ chồng tôi ngày một mạnh hơn, làm cho ngực bà tròn và phẳng, liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau.

à! Con chim lười của tôi đã phình to đến mức tối đa, và có vẻ như toàn bộ năng lượng của tôi sẽ sớm cạn kiệt! Tôi nghiến răng nghiến lợi dùng hết sức lực đẩy cặc của mẹ chồng ra. Một tay tôi ôm chặt chiếc váy ngủ màu trắng của mẹ chồng, tay kia tôi liều mạng nắm lấy núm vú của mẹ chồng!

Tốt! Đúng là người ta không bao giờ nên quên hình thức của mình khi kiêu ngạo. Vào thời điểm quan trọng này, một điều khiến tôi ngạc nhiên đã xảy ra! 

Mẹ chồng tôi đột nhiên ngừng vo ve, từ từ mở mắt! ! ! Tôi choáng váng! Tôi sợ đến nỗi quên tập thể dục! Anh kinh ngạc nhìn mẹ ruột của mình! 

Mẹ chồng tôi hình như vẫn chưa tỉnh hẳn, ngơ ngác nhìn thẳng về phía trước. Nhưng rất nhanh, cô đã có phản ứng. Cô còn chưa kịp lau chiếc tất lụa trên miệng, vội vàng nói: "Anh! Anh đang làm gì vậy? A? Tôi là mẹ ruột của anh! Đồ súc vật!" Vừa nói, cô ấy vừa đẩy mạnh tôi vào dưới cơ thể mình! Hai bàn chân nhỏ đang đá điên cuồng! 

Tôi kinh hoàng đến mức tôi thực sự đã lợi dụng nó! (Haha! Ngay cả tôi cũng ngưỡng mộ chính mình. Vừa rồi tôi sợ dì và em gái phát hiện ra tôi đã cưỡng hiếp mẹ chồng. Mẹ chồng bây giờ không sợ bị người khác phát hiện sao?) Tôi áp thân vào người mẹ chồng! Hai tay tôi giữ chặt cánh tay mẹ chồng, chân tôi ấn chặt vào bắp chân mẹ chồng. Ngực tôi bóp chặt hai viên thịt của mẹ chồng. (Do mẹ chồng vùng vẫy nên hai núm vú của mẹ thỉnh thoảng lại quét qua đầu vú của tôi. Điều đó càng khiến tôi hưng phấn hơn!) Con chim lười của tôi cố gắng hết sức để xâm nhập vào cặc của mẹ chồng. Vừa điều khiển cơ thể mẹ, tôi vừa ghé vào tai mẹ chồng nhẹ nhàng nói: "Mẹ chồng, nhỏ tiếng đi! Đừng đánh thức dì và chị con!"

Mẹ chồng tôi sững sờ, đúng như dự đoán, bà hạ giọng xuống: "Xuống đi, mẹ là mẹ chồng của con! Con! Con thật quá đáng! Ối... xuống nhanh lên!"

Tôi đang hưng phấn, làm sao có thể buông tha như thế này: "Mẹ chồng! Dù sao bố cũng không có ở nhà! Con không thể thỏa mãn mẹ được! Con còn đang dậy thì, mẹ cũng không muốn con ra ngoài cưỡng hiếp phụ nữ khác để bắt chước con phải không? Để con thỏa mãn mẹ một lần đi!" Tôi vừa nói vừa dùng đầu lưỡi liếm dái tai mẹ chồng. 

"Không! Không! Bạn đang phạm tội loạn luân! Hãy để tôi đi!"

Trong lúc tiếp tục dùng con chim lười của mình di chuyển vào bên trong cơ thể mẹ chồng, tôi nói: "Mẹ chồng ơi, dù sao thì bây giờ tôi cũng đã cưỡng hiếp bà rồi! Cuộc loạn luân đã qua rồi! Đừng cử động nữa và thỏa mãn tôi đến cùng!"

Thấy hôm nay tôi có nói gì cũng không bỏ cuộc, mẹ chồng tôi cuối cùng cũng bật khóc, một dòng nước mắt trong suốt chảy dài trên má: "Không! Đừng! Làm ơn! Hãy để mẹ chồng tôi đi! Chuyện này... chuyện này không được!"

Làm sao tôi có thể quan tâm nhiều đến thế! Tôi cứ thế đẩy con chim lười của mình vào sâu trong cơ thể mẹ chồng hết lần này đến lần khác. 

"Thả tôi ra!! Không! Đừng! A..." mẹ chồng tôi rên rỉ, vặn vẹo thân hình trắng nõn, cố gắng hết sức để tránh sự xâm nhập của tôi. 

"Mẹ chồng, mẹ có biết vừa rồi mẹ đổ rất nhiều nước không? Mẹ có khó chịu không? Mọi người đều thoải mái, sao mẹ lại phải khắt khe với mình?"

Mẹ chồng tôi đỏ bừng mặt, không biết là vì ngượng ngùng hay vùng vẫy, "Con! Con còn nói nhảm nữa! A... ugh... dừng lại đi... Mẹ chồng con, làm ơn..."

Tôi cảm thấy khó chịu sau khi nghe điều này! Tôi lập tức đưa miệng mình vào cái miệng nhỏ vẫn còn dính đầy vớ của mẹ chồng, dùng răng đẩy chiếc tất của mẹ chồng vào miệng mẹ chồng. Mẹ chồng tôi vừa định mở miệng than khóc thì không ngờ tôi đã nhét cả mũi tất của bà vào miệng. 

"Ừm... ừm..." Mẹ chồng tôi nhìn tôi mà nước mắt lưng tròng. Đôi tất cô đưa cho cô trong miệng chứa đầy lưỡi của người thân cô. Suy cho cùng, đó là nọc hổ làm hại đứa trẻ. Trong hoàn cảnh như vậy, cô ấy đành miễn cưỡng cắn vào lưỡi tôi. Cứ như thế, cô ấy mở miệng và để tôi hôn cô ấy một cách cưỡng bức qua chiếc tất. 

Một lúc sau, đầu tất của mẹ chồng tôi dính đầy nước bọt của tôi và bà. Hơn nữa, hôm nay mẹ chồng tôi mới đi tất, còn có mùi thơm từ chân mẹ chồng, hòa lẫn với nước bọt của mẹ chồng. Tôi mút thật mạnh vết nước trên chiếc tất và nuốt hết chúng vào một ngụm. Trong khi nuốt, hãy dùng lưỡi khuấy động miệng mẹ chồng càng nhiều càng tốt để mẹ chồng lấy được nhiều nước bọt đinh hương hơn. Phần thân dưới của tôi đập như chuông, cố gắng hết sức để cưỡng hiếp con cặc của mẹ chồng. Khuôn mặt mẹ chồng tôi lấm tấm mồ hôi và nước mắt. Anh lắc đầu thật mạnh, mái tóc dài xinh đẹp cũng đung đưa trên giường.

Tôi càng hưng phấn hơn, tốc độ thân dưới của tôi chạm vào mẹ chồng càng lúc càng nhanh. Mặc dù dịch âm đạo của mẹ chồng tôi đã bắt đầu cạn dần nhưng cặc của bà lại càng quấn quanh cặc tôi chặt hơn. Cuối cùng tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa! Gầm một tiếng nhỏ, em trai búng tay thật mạnh, một dòng tinh dịch lớn như mưa trút vào sâu trong bụng mẹ. 

Mẹ chồng tôi lắc đầu tuyệt vọng, mơ hồ hét lên: “Ờ… không… đừng… vào trong… ừ…” vừa khóc, nước mắt càng chảy ra nhiều hơn. 

Tôi đang chơi nhạc, làm sao tôi có thể nghe cô ấy được? Vừa cắn chiếc tất trong miệng mẹ, cô vừa cử động phần thân dưới của mình mạnh hơn. Mẹ chồng tôi có lẽ cũng biết dù có la hét thế nào cũng vô ích. Cuối cùng cô ấy cũng ngừng vùng vẫy, nhẹ nhàng thả lỏng cơ thể và để tôi chạy cuồng loạn trong cơ thể cô ấy. Tôi nhân cơ hội túm lấy ngực mẹ và xoa thật mạnh. Tôi duỗi thẳng chân và ấn chặt vào chân mẹ, trút cơn điên loạn. 

Dần dần, tôi ngừng cử động, người trở nên khập khiễng và khập khiễng. Tôi nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ chồng, lấy đôi tất tím của bà ra khỏi miệng và nhổ chúng xuống mép gối. Mẹ chồng tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Cô mở to mắt và để nước mắt chảy dài trên khuôn mặt mà không nói một lời. 

Tôi nằm một lúc, xem cũng không thấy thú vị nên đứng dậy, lấy đôi tất của mẹ chồng lau sạch cho em trai tôi. Rồi tôi nhìn mẹ chồng, bà vẫn nằm ngửa, dang rộng hai chân, khóc như tê dại. Tôi mạnh dạn bước tới nhìn vào lỗ thịt nhỏ của mẹ chồng. Tinh dịch của tôi bắt đầu chảy ra khỏi đó. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ đôi môi hơi sưng tấy và sáng sủa của mẹ chồng tôi. Tôi đặt chiếc tất vừa lau cùng em trai lên cặc mẹ chồng và nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch. Mẹ chồng tôi không quan tâm và không cử động. 

Sau khi giúp mẹ chồng vệ sinh vùng kín xong, tôi lấy tất của mẹ chồng, nhặt quần đùi của tôi rồi nhẹ nhàng rời khỏi phòng ngủ của mẹ chồng. Tôi nằm trên giường, cảm thấy bàng hoàng và sợ hãi về ngày mai! Không chắc chắn những gì mong đợi?

