============================================================
  Cuckold bạn trai của tôi trong một chuyến đi đến Hokkaido
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%a6%e7%94%b7%e5%8f%8b%e6%88%b4%e7%b6%a0%e5%b8%bd%e4%b9%8b%e5%8c%97%e6%b5%b7%e9%81%93%e4%b9%8b%e6%97%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Tam trăm lương

Tắm hỗn hợp

Ngày 30 tháng 1 là ngày kỷ niệm hai năm của tôi với bạn trai, và trường học đang trong kỳ nghỉ đông nên tôi đã lên kế hoạch cho một chuyến đi đến suối nước nóng Hokkaido cùng bạn trai. 

Bạn trai tôi ban đầu muốn đến một nơi nhiệt đới, nhưng anh ấy biết rằng tôi luôn muốn đến Hokkaido để ngâm mình trong suối nước nóng, và anh ấy thường thấy tôi xem các chương trình Nhật Bản về tắm suối nước nóng và những thứ tương tự nên anh ấy đã đồng ý với mong muốn của tôi. 

Sau vài giờ bay, cuối cùng chúng tôi cũng đến được Hokkaido.

Khi rời sân bay, chúng tôi nhìn thấy tuyết trắng khắp nơi. Nó thật đẹp! Nhưng thời tiết lạnh quá, tôi thực sự không thể quen được! 

Nhưng tôi thực sự hạnh phúc. Thông thường tôi chỉ có thể xem các chương trình tiếng Nhật ở Đài Loan giới thiệu về Hokkaido. Không ngờ hôm nay tôi lại đứng trên tuyết ở Hokkaido. Tôi đã rất vui mừng và hạnh phúc! Nhưng thật không may, tuyết vẫn đang rơi ở Hokkaido nên bây giờ chúng tôi không thể đi tham quan được. Chúng tôi phải về khách sạn nghỉ ngơi và chờ tuyết tạnh. May mắn thay, bạn cũng có thể ngâm mình trong suối nước nóng trong khách sạn nên vài giờ bỏ ra không phải là vô ích. 

Khi tôi và bạn trai đến khách sạn, chúng tôi lập tức trở về phòng cất hành lý và chuẩn bị đi tắm suối nước nóng để giải tỏa mệt mỏi khi đi máy bay. 

Khi tôi lên phòng và đặt hành lý xuống, bạn trai tôi nói: "Xiaoxue, suối nước nóng sau này là nhà tắm công cộng. Trong phòng không có suối nước nóng. Em dọn dẹp đồ vệ sinh cá nhân rồi đi suối nước nóng nhé!"

"Ừ, đợi tôi một chút, tôi sẽ ổn ngay thôi."

Tôi và bạn trai hiện chỉ là sinh viên nên kinh phí đi chơi có hạn nên chọn phòng không có suối nước nóng vì giá rẻ hơn. 

Vì khách sạn này khá lớn nên chúng tôi không biết nhà tắm công cộng ở đâu nên tôi và bạn trai phải ra quầy lễ tân để hỏi. 

Khi chúng tôi đến quầy, bạn trai tôi nói: "Xin lỗi, nhà tắm công cộng ở đâu?"

Nhân viên quầy: "Thưa ông, ông đi thẳng tới đây rồi rẽ trái sẽ thấy."

Thái độ phục vụ của nhân viên quầy ở đây khá tốt, ban đầu họ muốn đưa chúng tôi đến đó. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng để tránh rắc rối cho cô ấy, tôi và bạn trai đã tự mình đến đó.

Khi đến nơi, chúng tôi phát hiện ra chỉ có một lối vào duy nhất. Tại sao không có lối đi riêng cho nam và nữ? Không phải là tắm chung cho nam và nữ sao? 

"Ahan, đây không phải là nam nữ tắm chung sao? Tại sao lại không có phân biệt giới tính?"

Bạn trai gãi đầu nói: "Lạ thật. Tôi đọc giới thiệu trên mạng thì nói có nam có nữ!"

"Chúng ta không thể làm gì được! Chúng ta đã đến Hokkaido rồi, không thể nào mà không đi bơi được! Chúng ta không còn cách nào khác là vào trong chơi. Dù sao thì, có anh ở bên em nên đừng sợ."

"Nhưng tôi không mang theo đồ bơi!"

"Không sao đâu, chỉ cần quấn nó vào một chiếc khăn tắm là được. Dù sao ở đây chúng ta đều là người Nhật và tôi không quen ai cả. Không có gì phải sợ cả!"

"Được rồi! Thế thôi." Thế là cô cùng bạn trai vào phòng thay đồ nam, nữ để thay quần áo. 

May mắn thay, phòng thay đồ ở đây được chia thành nam và nữ. Nếu không, sẽ rất khó chịu nếu tôi phải cởi quần áo trước mặt những người đàn ông khác! 

Tôi cởi quần áo, nhặt khăn tắm lên quấn người, mới nhận ra khăn tắm hơi nhỏ. 

Khi nhìn vào gương, tôi thấy tuy phần thân trên của mình không lộ ra ngoài nhưng lại lộ ra một nửa bộ ngực. Ở phần thân dưới của tôi, có thể thấy rõ hai chân dài trắng nõn của tôi, chiếc khăn chỉ che được cặp mông nhỏ nhắn của tôi. Sau đó tôi cúi xuống một chút, quay lưng lại với gương và quay lại nhìn vào gương. Ôi chúa ơi! Toàn bộ âm đạo của tôi hiện rõ, thật xấu hổ! Nó làm mặt tôi bất giác đỏ bừng! 

Tại sao lại bảo tôi đi suối nước nóng như thế này? Tôi thường tự hào về hình thể của mình, nhưng không ngờ rằng đôi khi tôi lại gặp khó khăn! Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn viên đạn và đi tắm! 

Khi bước vào bồn tắm, tôi thấy chỉ có bạn trai và một ông chú già. Không có nhiều người gặp nguy hiểm nên tôi nhanh chóng đến bên bạn trai. Dù chỉ có một ông chú già nhưng ông chưa bao giờ tắm chung nên vẫn có chút xấu hổ. 

Khi đến gần bạn trai, tôi thì thầm với anh ấy: "Em ngại quá! Lần đầu tiên em tắm chung và chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Làm sao em gặp được người ta?"

"Không sao đâu, cứ coi như ông già không có ở đây đi! Chúng ta hãy tự lo liệu nhé."

Sau khi người bạn trai nói xong, ông chú già từ từ tiến lại gần chúng tôi và hỏi: "Hai đứa đi du lịch cặp đôi đến đây phải không?"

"Vâng! Hôm nay là ngày kỷ niệm hai năm của chúng ta. Chúng ta đến đây để tự túc. Chú cũng vậy à?" Tôi trả lời ngay lập tức. 

Vì bố mẹ tôi bận rộn với sự nghiệp từ khi tôi còn nhỏ nên tôi được ông bà nội nuôi dưỡng. Vì vậy, khi nhìn thấy một người lớn tuổi, tôi cảm thấy rất thân thiện và kính trọng. Khi ông chú hỏi tôi những câu hỏi, tôi không thể không trả lời ông. 

Ông chú già nói: "Tôi là chủ phòng tập ở đây! Đừng gọi tôi là chú như vậy. Tôi tên là Gui Gongtou. Bạn có thể gọi tôi là Guibo, để bạn có thể đến gần hơn."

Tôi nói: "Xin chào chú Gui, tôi tên là Xiaoxue."

Bạn trai nói: "Xin chào, Guibo, tôi tên là Ahan."

Guibo nói: "Xin chào! Tắm xong thì định làm gì? Có muốn đến phòng tập của tôi chơi không? Dù sao bên ngoài cũng đang có tuyết, đi ra ngoài không tiện!"

Guibo là một người hiếu khách. Sau khi chúng tôi quen nhau, anh ấy đưa chúng tôi đến phòng tập của anh ấy. Đúng như dự đoán, người già cũng dễ hòa đồng như ông bà.

Nhưng điều đó vẫn phụ thuộc vào quyết định của bạn trai bạn. Rốt cuộc, bạn trai của bạn là một người đàn ông. Bạn phải cho anh ấy thể diện ở bên ngoài và để anh ấy quyết định mọi việc. Bạn không thể tùy ý quyết định mọi việc, nếu không anh ta sẽ mất mặt. 

Tôi quay sang bạn trai và nói: “Anh Hàn, anh có muốn đi không?” để hỏi ý kiến ​​của ông. 

Người bạn trai nói: "Được rồi! Dù sao ngoài trời cũng đang có tuyết, chúng ta cũng không có nơi nào để đi."

Guibo nói: "Vậy chúng ta thương lượng nhé. Sau khi tắm xong, chúng ta có thể đến phòng tập của tôi chơi."

Thế là chúng tôi tiếp tục trò chuyện, và không hiểu sao tôi luôn cảm thấy ánh mắt Guibo đang nhìn chằm chằm vào mình. Có lẽ tôi đã hiểu sai! Làm sao Guibo có thể là người như vậy! Người già rất tốt bụng. 

Ngâm mình hơn 20 phút, không hiểu sao tôi càng cảm thấy chóng mặt hơn, toàn thân mất hết sức lực nên tôi dựa vào vai bạn trai mà nói: “Ahan, em chóng mặt quá!”

Bạn trai trả lời: "Chắc em không quen tắm suối nước nóng. Một lần mất rất nhiều thời gian. Đi thôi! Anh bế em lên ghế dài nghỉ ngơi".

Quy Bá cũng ở bên cạnh nói: "Đúng đúng! Cô ấy chắc chắn không quen ngâm mình trong nước lâu như vậy. Ahan, cậu nhanh đỡ cô ấy lên đi."

Vì choáng váng quá nên tôi nhắm mắt lại để bạn trai giúp đỡ bế lên chiếc ghế dài phía trên. 

Khi chúng tôi đến ghế dài, tôi nghe Guibo nói: "Ahan! Bạn gái của anh hiện tại đang bị mất nước và có thể bị say nắng. Anh ra ngoài mua cho cô ấy một chai nước uống thể thao đi! Trong khách sạn không bán. Anh phải ra cửa hàng bên ngoài mua. Còn khoảng mười phút nữa. Anh còn trẻ, tốc độ nhanh hơn. Tôi sẽ giúp anh chăm sóc cô ấy trước."

Bạn trai nói: "Được rồi! Guibo, anh đi mua ngay, Xiaoxue sẽ làm phiền em." Sau đó cô nghe thấy tiếng bạn trai bước ra ngoài. 

Sau khi bạn trai rời đi, Quy Bá nói: "Tiểu Tuyết! Quy Bá đã học được châm cứu xoa bóp, tôi có thể giúp xoa bóp các huyệt đạo trên đầu, việc này sẽ khiến em thoải mái hơn, em có muốn không?"

"Được rồi! Xin thứ lỗi, Guibo, tôi thấy chóng mặt quá!"

Tôi cảm thấy Guibo đang lên đỉnh đầu và xoa bóp thái dương cho tôi. Sau vài phút, tôi thực sự bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn và không còn choáng váng như lúc đầu nữa! 

Quế Bá lại nói: "Tiểu Tuyết, cái này có làm cho ngươi dễ chịu hơn không? Ta nghĩ ta xoa bóp phía dưới xương bánh chè, cái này có thể thúc đẩy khí huyết lưu thông, khiến ngươi nhanh chóng cảm thấy dễ chịu hơn."

Tôi nói: “Xin lỗi, Gui Bo, điều này đang gây rắc rối cho anh.”

Nói xong tôi mới nhận ra mình chỉ quấn một chiếc khăn tắm và không có quần lót bên trong. Nếu tôi xoa bóp lòng bàn chân của Guibo, Guibo sẽ không thể nhìn thấy mọi thứ ở dưới đó. 

Tôi nhanh chóng mở mắt, cố gắng giả vờ rằng mình đã cảm thấy dễ chịu hơn và yêu cầu Guibo dừng lại, nhưng khi mở mắt ra, tôi nhận ra ngực mình hoàn toàn không được khăn che phủ. Hai bên ngực của tôi lộ ra ngoài, núm vú và quầng vú lộ rõ. Làm sao tôi có thể nhìn thấy ai được! 

Guibo tình cờ đi ngang qua tôi và tôi nhận ra rằng phần thân dưới của anh ấy không có khăn tắm, và con cặc của anh ấy trông rất to. Anh ta trông không giống một ông già chút nào. Vì sợ bắt đầu tình thế tiến thoái lưỡng nan này nên tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và tiếp tục giả vờ choáng váng. 

Bạn trai tôi đã làm gì? Anh ấy bế tôi lên và không che chắn tốt cho cơ thể tôi. Bây giờ tất cả ngực của tôi đều lộ ra trước mặt Guibo. Anh ấy thực sự đã lợi dụng Guibo. Thật là một người bạn trai ngu ngốc. 

Tôi cảm thấy Guibo đang ngồi xổm gần chân mình, ôi Chúa ơi! Tôi thậm chí còn không mặc gì bên dưới! Chẳng phải Gui Bo có thể nhìn thấy mọi thứ sao? Thật là xấu hổ! Làm thế nào để gặp gỡ mọi người! Nhưng may mắn là ông ta đã lớn tuổi rồi, chắc sẽ không có nhiều phản ứng đâu! Thà chụm chân lại trước, kẻo Quỷ Bá không nhìn thấy được! 

Không ngờ, Guibo lại nói: “Tôi định nhấc miếng nước mắt lên một chút để có thể tác dụng nhiều lực hơn.” Sau khi Guibo nói vậy, anh ấy nâng chân trái của tôi lên 45 độ và bắt đầu xoa bóp. 

Kết thúc rồi! Guibo chắc đã nhìn hết âm đạo của tôi, lại còn phát hiện phía dưới tôi không có lông, vậy mà tôi là một cô hổ trắng, tôi xấu hổ quá! Không ai ngoại trừ bạn trai của tôi biết rằng tôi là một cô gái hổ trắng! Và bên dưới không có lông nên Quỷ Bá có thể nhìn rõ hình dáng và màu sắc của toàn bộ lá bắc non hơn, Chúa ơi! Tôi xấu hổ quá, tôi phải làm sao đây? 

Hoặc có thể Guibo không biết hổ trắng là gì và cho rằng tôi cạo lông vì tôi là người nghịch ngợm! Ôi chúa ơi! Tôi rất xấu hổ chỉ nghĩ về nó! Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục giả vờ như không biết. 

Kỹ năng massage của Guibo thực sự tốt. Đầu óc tôi bây giờ thực sự đã khá hơn rồi, nhưng có lẽ là do tôi đã tỉnh dậy. Nhưng Guibo đã ấn chân tôi như thế này khiến tôi có chút nóng nảy. Bình thường bạn trai chỉ muốn gãi lòng bàn chân của tôi nhưng tôi không nhịn được. Lòng bàn chân cũng là vùng nhạy cảm của tôi. 

Làm thế nào tôi có thể làm điều này? Trong bồn tắm, một người đàn ông có thể là ông nội tôi nhìn toàn thân tôi, ông ấy xoa bóp cho tôi đến khi tôi nóng bừng. Thật là xấu hổ! Nhưng Guibo thực sự đã mát xa cho tôi và tôi cảm thấy rất thoải mái! Phải làm gì? Tôi không thể không hét lên. 

"Hmm... ừm... ừm..." Anh không khỏi ậm ừ. 

Tôi xấu hổ đến mức hét lên, một ít dịch âm đạo không khỏi chảy ra từ âm hộ của tôi. Mong rằng chú Cố không để ý, nếu không chú Cố sẽ cho rằng tôi khoe khoang! 

Quế Bá liền nói: "Tiểu Tuyết, để ta ấn cả bàn chân cho ngươi, máu huyết sẽ lưu thông tốt hơn."

Tôi chỉ có thể gật đầu đáp lại nhưng không thể làm gì được, âm hộ của tôi ngứa muốn chết, không biết Guibo ấn vào huyệt nào khiến âm hộ của tôi ngứa ngáy liên tục. 

Tại sao bạn trai của bạn vẫn chưa về? Tôi đảm bảo sẽ vắt khô anh ấy khi tôi quay lại phòng lần sau! 

Hai tay Guibo dần dần đẩy lên và anh ấy đã hạ chân tôi xuống. Nhưng trong lúc anh đẩy lên, anh cũng dang rộng hai chân tôi ra, giống hình chữ V.

Tay Guibo dừng lại ở đùi trong của tôi và xoa bóp ở đó. Vì lý do nào đó, tôi luôn có cảm giác Guibo sẽ vô tình chạm vào nụ hoa của mình. 

Đáng lẽ tôi phải ngăn anh ta lại, nhưng nếu Guibo chỉ bất cẩn và tôi đứng dậy sửa anh ta thì chẳng phải sẽ tổn hại đến nhân phẩm của Guibo sao? Ừ, cứ giả vờ như không biết đi. Chắc hẳn Guibo đã bất cẩn. 

Nhưng Guibo ấn như thế này, thực sự rất thoải mái! Tinh dịch của tôi cứ chảy hoài, tôi xấu hổ quá! Tay của Guibo có bị dính dịch âm đạo của tôi không? Liệu anh ấy có phát hiện ra rằng tôi đang nóng nảy không? May mắn thay chú Gui không làm gì tôi. Lẽ ra ông ấy phải là một ông chú tốt bụng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó được đưa vào âm đạo của mình. Tôi lập tức mở mắt, nhấc phần thân trên lên và nhìn thấy Guibo đang dùng ngón tay ra vào âm đạo của tôi. 

"Guibo, sao cậu có thể làm được điều này? Sao cậu có thể cho ngón tay vào được? Làm ơn đừng làm vậy." Tôi nắm lấy tay Guibo để ngăn anh ấy lại. 

"Con điếm nhỏ, em thế nào rồi! Anh xoa bóp có thoải mái không? Em có thể thấy nước chảy khắp nơi, anh sẽ làm cho thoải mái hơn." Tay Guibo bắt đầu thọc sâu vào âm hộ tôi nhanh hơn. 

"Không phải vậy, Guibo. Kỳ thật tôi rất nhạy cảm. Nếu có người chạm vào tôi, dịch âm đạo của tôi sẽ vô tình chảy ra. Guibo, xin hãy dừng lại. Đừng làm như vậy."

Mặc dù tôi đã cố gắng ngăn anh ta bằng tay nhưng thay vào đó anh ta lại dùng tay trái chặn tay tôi lại. 

"Đừng nói dối nữa. Bạn có thể biết ai là gái điếm từ bồn tắm của mình. Phụ nữ không mặc đồ bơi trong phòng tắm chung thường là gái điếm. Đây là kinh nghiệm của tôi trong nhiều năm qua!"

"Không, ừm... tôi không biết ở đây có phòng tắm chung, ừm... cho nên tôi mới không mang theo... ồ... đừng làm thế... Guibo... bạn trai tôi sẽ quay lại sau... ừm... cậu không thể làm thế được!"

Kỹ thuật của Guibo thực sự rất tốt, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức phát ra âm thanh, nhưng làm sao tôi có thể để một người có thể là ông tôi đào âm hộ của tôi? Nếu anh không quay lại, Ahan, tôi sẽ bị Guibo xâm phạm! 

"Không biết là đúng hay sai, bây giờ Hạ không phải thoải mái đến mức có thể phát ra âm thanh sao? Tay nghề của tôi là đỉnh cao, tôi chỉ ấn huyệt khiến con gái phát nhiệt thôi, bây giờ âm đạo của cô không thấy ngứa ngáy và thoải mái sao?"

“Sao chú có thể như thế này, chú Gui… Ờ… cháu tưởng chú là người tốt bụng… ồ… ồ… cho nên cháu mới nhờ chú xoa bóp cho cháu… không ngờ chú lại như thế này…”

Chẳng trách mà âm hộ của tôi ngứa đến thế. Hóa ra Quy Bá chỉ ấn vào huyệt đang nóng nên nước cứ chảy. Nếu cứ tiếp tục thế này thì tôi sẽ không thể chịu đựng nổi. Tôi thực sự sẽ bị Gui Bo xâm phạm sao? Tại sao bạn trai tôi vẫn chưa về?

“Chỉ có thể trách người bạn trộm đồ của tôi quá ngu ngốc, đem bạn gái khỏa thân đến đây chỉ để cho người khác cưỡi phải không?”

"Ừ... không phải... anh... lừa anh ta mua đồ... ừm... tôi không làm được... Quế Bá... dừng lại... nếu anh còn làm thế nữa, tôi sẽ lên đỉnh... ồ... ồ... anh không thể... anh không thể làm điều này..."

"Nói nhiều như vậy, ta sắp đạt cực khoái rồi! Ta cho ngươi phun ra thử một lần, hahaha!"

Bàn tay của chú Gui di chuyển nhanh hơn. Tôi sẽ không thể chịu đựng được nếu chuyện này cứ tiếp diễn. Tôi thực sự đã đạt cực khoái nhờ ngón tay của một ông chú già. Tôi nghĩ sẽ ổn thôi nếu mọi người biết về nó!

"Không!... Ờ... tôi sẽ đi tiểu... Guibo... đừng làm thế... ồ... ồ... tôi không thể... tôi phải... ra ngoài... à... à..."

Guibo nhanh chóng rút tay ra, đặt miệng vào âm hộ của tôi và tiếp tục hút tinh dịch tôi phun ra. 

"Quy Bác, đừng như vậy, bẩn lắm, đừng như vậy!"

"Haha... Âm đạo của chàng trai thật dâm đãng, thật thú vị! Bây giờ đến lượt tôi cảm thấy thoải mái!"

"Quy Bác, không được! Đừng đánh tôi nữa, tôi sẽ hét lên mất!"

"Bắc Minh! Với hành vi hiện tại của ta, ai có thể nghĩ tới ta sẽ lại xâm phạm ngươi? Người ta sẽ cho rằng ta bằng lòng làm như vậy!"

"Tatar, Tatar..." Chắc là bạn trai tôi đã quay lại. 

"Quy Bác, cậu dừng lại đi, bạn trai tôi đã về rồi."

"Hừ, tôi phải hứa với anh là không được nói cho bạn tôi biết chuyện vừa rồi. Nếu không, tôi sẽ không dừng lại bây giờ để anh ta vào xem cảnh này. Trên mặt tôi tràn đầy dục vọng, liệu anh ta có còn cho rằng tôi đang quấy rối anh không?"

Nếu bạn trai tôi nhìn thấy mặt Guibo dính đầy tinh dịch của tôi, anh ấy sẽ không thể tự vệ được. Làm sao anh ta có thể bị quấy rối, thoải mái đến mức tinh dịch của mình bị bắn tung tóe khắp nơi? 

Tôi đành phải nói: "Được rồi, tôi sẽ không nói cho anh biết. Gui Bo, xin hãy dừng lại ngay nếu không sẽ quá muộn."

"Được, thỏa thuận." Guibo ngay lập tức lau tinh dịch trên mặt anh ấy, còn tôi nhanh chóng quấn chiếc khăn quanh nó. 

Sau vài giây, bạn trai tôi quay lại. 

Bạn trai nói: "Guibo, cửa hàng bên ngoài không mở, gần tôi cũng không có. Tôi phải làm sao đây?"

Quy Bá nói: "Không bật sao? Không sao đâu, tôi chỉ xoa bóp cho Tiểu Tuyết thôi, cô ấy đã khỏe hơn rồi, cậu đưa cô ấy về phòng nghỉ ngơi uống chút nước, tôi đi mua cho cậu, nghỉ ngơi xong thì đến phòng tập tìm tôi!"

Hừ, Guibo thật sự giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tên bạn trai hôi hám suýt chút nữa đã bỏ rơi đồng đội của mình mà chính anh cũng không hề hay biết. 

Bạn trai nói: “Điều đó sẽ làm phiền chú Gui.”

Guibo nói: "Không!" và rời khỏi bồn tắm. 

Tôi và bạn trai cũng rời khỏi bồn tắm. 

phòng tập thể dục

Sau khi được bạn trai đưa về phòng, tôi sợ anh ấy nhận ra phần dưới của tôi ướt đẫm nên nói với bạn trai: "Ahan, để em tắm nước lạnh trước xem em có thấy đỡ hơn không." Sau đó tôi quay người và đi ngay vào phòng tắm. 

Vì tất cả các khách sạn ở Hokkaido đều bật máy sưởi nên nhiệt độ phòng đều trên 25 độ nên bạn không phải lo lắng về việc chết cóng nếu tắm nước lạnh. 

Khi đang tắm, tôi nghĩ về những gì mình vừa làm trong bồn tắm. Lúc đó tôi chỉ quấn khăn tắm và massage chân cho Guibo. Tôi cho Guibo xem âm hộ của mình và Guibo thọc ngón tay vào âm hộ của tôi và đào nó. Thật là xấu hổ! Cuối cùng, Guibo thực sự đã khiến tôi phun nước, nhưng may mắn thay Ahan không có ở đó, nếu không anh ấy sẽ nghĩ tôi rất dâm đãng. 

Haiz... Lúc đó tôi yếu đuối đến mức không thể ngăn cản Gui Bo, tôi sợ la hét sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Hơn nữa, tôi không thể cưỡng lại được chút nào. Nếu bạn trai nhìn thấy tôi sẽ cho rằng tôi tự nguyện, vậy tôi không thể bào chữa được sao? Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bị Guibo xâm phạm. May mắn thay, cuối cùng bạn trai tôi cũng quay lại. Nếu không, tôi không thể tưởng tượng được hậu quả nếu con cặc to lớn của Guibo xâm nhập vào âm hộ của tôi. 

Quên đi, đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần tìm cách tránh xa Gui Bo khi thời cơ đến. 

Lúc này ngoài cửa truyền đến giọng nói của Ahan: "Tiểu Tuyết, em tắm xong chưa? Em thấy thoải mái chưa? Lát nữa anh phải đến phòng tập thể dục!"

"Anh có thể đừng đi được không? Tôi không muốn tập thể dục." Bạn không được đến gần Guibo nữa, nếu không bạn không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

"Nhưng Guibo rất nhiệt tình mời chúng ta đi, không đi thì thật là bất lịch sự. Hơn nữa, anh ấy chỉ cho chúng ta bộ quần áo thể thao để thay, nên chúng ta nên đi thôi!"

"Được, tùy cậu, lát nữa tôi sẽ rửa sạch." Than ôi... Ahan, chú Gui vừa đào âm hộ của bạn gái cậu vào bồn tắm mà cậu ta cũng không hề hay biết, cứ thế đẩy bạn gái cậu vào lửa. Nếu tôi thực sự bị anh ta xâm phạm, đừng hối hận. 

Nói chuyện xong, tôi phải lau người ngay, mặc áo choàng tắm rồi ra ngoài tìm Ahan. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, “Tiểu Tuyết, đây là quần áo Guibo mang đến.” Ahan cho biết: “Phòng tập của họ yêu cầu mặc đồng phục khi vào, vì trước đó một số khách hàng đã bị chấn thương khi chơi thể thao do vấn đề về trang phục nên sau đó họ quyết định phòng tập sẽ cung cấp quần áo cho khách”. Anh ấy lấy hai bộ quần áo cho chúng tôi thay: “Thay đi!”

Tôi nhặt quần áo lên và nhìn chúng. Quần áo của cậu bé màu đen, có áo vest, quần đùi, giày thể thao và tất. Cách duy nhất Ahan của chúng ta có thể mô tả những gì anh ấy mặc là "đẹp trai!" 

Của cô gái là một bộ đồ liền mảnh màu hồng, trông khá đẹp, còn có một đôi tất bong bóng và giày thể thao đế bằng. 

Sau khi mặc quần áo vào, tôi phát hiện phần thân dưới của bộ đồ nhịp nhàng này thực chất là một dương vật! Đồ lót của tôi nằm ngoài bộ đồ nhịp điệu, và phần thân trên của tôi chỉ che được một nửa bộ ngực. Bộ ngực 36D của tôi gần như lộ ra ngoài. Làm thế nào tôi có thể mặc quần áo như vậy? 

"Ahan, quần lót của tôi lộ ra từ bên dưới rồi, phần thân trên của tôi sẽ lộ ra ngoài như thế này phải không?"

Ahan đi vòng quanh tôi và nói: "Vậy thì đừng mặc đồ lót! Dù sao ở nước ngoài cũng không ai biết chúng ta. Hơn nữa, chúng ta nhìn như thế này rất đẹp. Khi người ngoài khen vóc dáng đẹp của tôi, tôi sẽ mất mặt!"

"Hừm! Bạn là người nói nhiều nhất! Được rồi, để tôi cởi quần lót ra rồi chúng ta sẽ xuất phát." Vì không ai biết tôi nên tôi muốn trở nên gợi cảm và cho Han chút thể diện. 

Sau khi thay quần áo, tôi đến phòng tập thể dục với Ahan. 

Vì không mặc áo ngực hay đồ lót nên tôi cảm thấy hơi kích thích, dọc đường có những du khách nam khác nhìn chằm chằm vào tôi, một số nhìn vào ngực tôi và một số nhìn vào âm hộ của tôi. Tôi thực sự rất xấu hổ! Dịch âm đạo của tôi rỉ ra một chút và núm vú của tôi trở nên cứng lại. 

Tất cả là do bạn! Chết tiệt, Ahan, nếu bạn yêu cầu bạn gái mình ăn mặc như thế này thì mọi người sẽ nhìn thấy, nhưng bạn vẫn cứ ngu ngốc bước về phía trước, không biết rằng bạn gái mình đã bị cưỡng hiếp hàng nghìn lần sau lưng. 

Khi đi ngang qua một em trai, tôi tình cờ nghe thấy em trai nói với một người phụ nữ: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao trên ngực của em gái con có hai cái tròn tròn vậy?” Khi nhìn xuống, tôi nhận ra núm vú của mình đang dựng lên. Mọi người đều biết tôi không mặc áo ngực. Ôi chúa ơi! Xấu hổ quá! 

Nhưng vì lý do nào đó, cơ thể tôi cảm thấy bị kích thích một cách khó hiểu. Bị nhìn chằm chằm liên tục, tinh dịch từ phần dưới cơ thể tôi cứ chảy xuống. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy vết nước trên đùi tôi. May mắn thay không ai để ý, nếu không người khác sẽ nghĩ tôi rất dâm đãng. 

Khi đến cổng phòng tập, chúng tôi thấy Guibo đang đợi chúng tôi ở đó. 

Guibo chào chúng tôi và nói: "Nào, vào đi. Chưa đến giờ làm việc. Tôi chỉ mở cửa cho hai bạn thôi. Guibo không tử tế với các bạn sao?" Sau đó Guibo nhìn tôi bằng ánh mắt và nói với Ahan: "Xiaoxue như thế này thật gợi cảm. Guibo nhìn thấy cô ấy không khỏi muốn đẩy cô ấy lên giường. Hahaha..."

Ahan tưởng Guibo đang đùa với mình nên đáp lại anh: "Guibo, đến lúc đó anh đẩy cô ấy lên giường, tôi giúp anh dạng chân ra để anh có thể thâm nhập sâu hơn. Haha..." Tôi chỉ có thể đỏ mặt cười khúc khích bên cạnh cô ấy.

Khi chúng tôi bước vào phòng tập, Guibo lần đầu tiên giới thiệu cho chúng tôi về thiết bị và địa điểm. Có khu vực tập thể dục, khu vực hồ bơi và khu vực SPA ở đây. Nó bao phủ một khu vực rất rộng lớn và có một số vấn đề về an toàn. Sau đó tôi và bạn trai được phép đi lại tự do trong ba giờ. Vì phải ba giờ sau mới mở cửa nên chúng tôi bắt tay vào công việc kinh doanh của anh ấy. 

May mắn thay, Guibo không đi theo chúng tôi suốt, nếu không vừa rồi tôi sẽ cảm thấy xấu hổ khi có Guibo ở bên cạnh, sợ anh ấy sẽ sơ suất và cho Han biết chuyện gì đã xảy ra trong bồn tắm. Phù~~ Tôi thấy nhẹ nhõm quá. 

Ahan đề nghị đi xe đạp trước nên chúng tôi đi đến khu tập thể dục. Khu tập thể dục cũng rất rộng, khoảng 300 mét vuông, có nhiều phòng nhỏ được chia bên trong. Mỗi phòng nhỏ là một loại cơ sở vật chất và khu vực dành cho xe đạp nằm ở cuối. 

Khi đến phòng để xe đạp, mỗi người chúng tôi chọn một chiếc và bắt đầu đạp xe. Ahan vừa nói vừa giẫm lên nó: "Xiaoxue, Guibo thật tốt bụng. Anh ấy thậm chí còn chiêu đãi chúng tôi trong phòng tập thể dục miễn phí trong ba giờ. Thật hào phóng."

Han, bạn còn không biết rằng toàn bộ cơ thể của bạn gái bạn đã được nhìn thấy và chạm vào. Bạn hào phóng hơn Guibo gấp vạn lần. Tôi chỉ biết cười và nói: “Đúng vậy! Tôi thật may mắn. Khi ra nước ngoài tôi đã gặp được những người tốt”.

Ahan nói: "Chà, chúng tôi rất may mắn." Sau đó, anh nói thêm: "Tất cả chúng tôi đến đây để tập thể dục và phải đổ mồ hôi. Hãy cạnh tranh xem ai có thể duy trì tốc độ 30 km/h trong thời gian lâu nhất".

Tôi không chịu thừa nhận thất bại và nói: “Cạnh tranh đi, ai sợ ai! Kẻ thua sẽ ăn tối”.

Ahan nói: “Cá cược bữa tối quá dễ dàng, hehe… Người thua sẽ cởi trần chạy mười vòng trong căn phòng nhỏ này. Bạn có dám không?”

"Là thi đấu, ai sợ ai! Dù sao trong phòng tập cũng không có người, cho nên ta cũng không sợ thua a..."

Tôi thường cá cược với Han, và lần nào chúng tôi cá cược vào những điều kỳ lạ, chẳng hạn như người thua không được mặc đồ lót ra đường, khỏa thân chạy trong công viên vào ban đêm, hay đi mua sắm với chiếc máy rung dưới cánh tay. Tôi không biết tại sao lần nào tôi cũng thua nên tôi chưa bao giờ sẵn sàng nhượng bộ. Tôi luôn tìm kiếm cơ hội để giành lại. 

Thế là Ahan nói: "Bắt đầu!" Tôi bắt đầu đạp mạnh và tăng tốc độ lên 30 km/h. Không ngờ tôi cử động quá nhiều khiến bộ đồ nhịp nhàng bị mắc vào đường may của bào ngư, khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ở phía dưới. 

Tôi nói: "Thật không công bằng. Nhìn bên dưới, đồng phục nhịp điệu của tôi bị kẹt trong đường may bào ngư."

Ahan trả lời: "Chúng ta đã bắt đầu rồi. Nếu muốn dừng lại thì cứ nhận thua. Tôi có thể chấp nhận. Và vì bạn đang dụ dỗ tôi nên tôi sẽ không nhượng bộ."

"Hừ... Đồ thối tha, ngươi lại nói ta đang quyến rũ ngươi, vậy ta sẽ thật sự quyến rũ ngươi." Tôi biết mình sẽ không thể cầm cự được nên đã thay đổi chiến lược. 

Thế là tôi kéo bộ đồ nhịp điệu xuống để cả bộ ngực lộ ra, rồi tiếp tục đạp bằng hai chân, một tay xoa đầu vú, tay kia kéo lên xuống bộ đồ nhịp điệu đang kẹt trong khe bào ngư, vừa nói: "Hmm... thoải mái quá... nhanh... ai sẽ liếm núm vú của tôi... ừm... nhanh... tôi cần một người đàn ông liếm tôi... ừm... thoải mái quá... ừm..."

Không ngờ A Hàn vẫn có chút kiên nhẫn. Anh nói: “Tôi sẽ không nhượng bộ, tôi sẽ chịu đựng…”

Không còn cách nào khác, tôi phải làm việc chăm chỉ hơn nên đẩy ngực D lên, dùng tay trái ôm ngực rồi cúi đầu xuống liếm núm vú, còn tay phải di chuyển nhanh hơn để kéo bộ đồ nhịp điệu mắc kẹt trong khe. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ai đó đến và đụ tôi đi...ừm...Tôi ngứa quá ở dưới đó...Tôi muốn một con cặc to...ừm...Ahan, thôi nào...nhìn âm hộ của tôi...ừm...tinh dịch đang rỉ ra...thôi nào...tôi muốn một con cu lớn...ừm..."

Không ngờ làm như vậy tôi càng thấy thoải mái hơn nên tôi nói to hơn: "Cảm giác sướng quá...nước cứ chảy...ừm...ừm...con cặc to...nào...cho tôi một con cu lớn...Tôi là một con đĩ...nhanh lên...âm hộ nhỏ của tôi...ngứa quá...ôi...nhanh...nhanh...lồn của tôi...nhanh..."

Không ngờ, ngoài cửa lại có tiếng gõ: "Cốc! Gõ! Gõ!" Sau đó hắn thấy Guibo mở cửa bước vào liền nói: "Tôi mang cho cậu đồ uống thể thao để uống. Cậu có thể bổ sung nước để không bị hao hụt sức lực."

Nguy hiểm đến mức khi nghe thấy tiếng gõ cửa, tôi vội kéo quần áo nhịp nhàng lên để Guibo không nhìn thấy ngực mình. Hơn nữa, cách âm bên trong và bên ngoài rất tốt nên âm thanh không thể truyền đi, nếu không Guibo sẽ nghe thấy những lời nói bậy bạ của tôi.

Ahan nói: "Cám ơn ngươi! Quy Bá, phiền phức như vậy, ngươi còn mang rượu cho chúng ta." Anh ta định bước xuống xe đạp. 

Guibo lập tức nói: "Không sao, không sao đâu, cậu không cần xuống đâu, cứ bước đi. Tôi sẽ mang đến cho cậu bên cạnh." Sau đó anh ta bước đến chỗ Ahan và đưa đồ uống thể thao cho Ahan. Anh nói: “Điều quan trọng nhất khi tập luyện là phải kiên trì thì mới có hiệu quả nên tôi sẽ giúp các bạn có được”. Sau đó anh ấy quay lại đưa cho tôi một chai rồi đi đến trước mặt hai chúng tôi.

Tôi nói với Guibo: "Cảm ơn bạn! Guibo." Sau đó tôi đạp xe và uống đồ uống thể thao. Guibo trả lời: "Không có gì, đúng vậy." Sau đó anh ấy bắt đầu nói chuyện về thể lực với Han. 

Tôi nhận thấy khi Guibo trò chuyện với Ahan, anh ấy luôn vô tình nhìn xuống háng tôi, nên tôi tò mò nhìn xuống, rồi tôi nhận ra bộ đồ nhịp điệu của mình vẫn còn mắc kẹt trong đường may của bào ngư, tôi vẫn chưa điều chỉnh lại. Ôi chúa ơi! Thật là xấu hổ. Tôi vừa làm điều đó với anh ấy trong bồn tắm, và bây giờ anh ấy nhìn thấy bộ đồng phục nhịp điệu của tôi mắc kẹt trong đường may của bào ngư. Tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ để khoan nó vào.

Tôi đành phải giả vờ như không biết, hơi kẹp chân rồi tiếp tục đạp xe giả vờ bình tĩnh. 

Khi Guibo đang trò chuyện với Ahan, anh ấy vẫn vô tình liếc nhìn tôi. Tôi biết dù đã kẹp chân nhưng vẫn không che được nên giả vờ đau bụng nói: "Bụng tôi hơi khó chịu. Các bạn có thể tiếp tục trò chuyện trong khi tôi đi vệ sinh". Ahan ban đầu muốn đi cùng tôi nhưng tôi đã yêu cầu anh ấy ở lại và trò chuyện với Guibo. 

Nhà vệ sinh cách xa khu vực dành cho xe đạp, cách nhau khoảng 50m. Một cái ở phía trước khu tập thể dục và cái còn lại ở phía sau. Tất nhiên, vừa bước ra khỏi cửa, tôi lập tức chỉnh lại quần áo nhịp điệu bên dưới, đồng thời phát hiện quần áo nhịp điệu bên dưới đều ướt đẫm tinh dịch của tôi. 

Không hiểu sao khi đi vệ sinh tôi cứ thấy ngứa ngáy ở đó. Đặc biệt khi tôi đang đi bộ, quần áo nhịp nhàng cứ cọ xát vào âm hộ của tôi khiến âm hộ của tôi bị ngứa. Tôi muốn thủ dâm ngay lập tức nên phải lao nhanh vào nhà vệ sinh. 

Sau khi vào nhà vệ sinh, tôi thậm chí còn không quan tâm cửa có khóa hay không. Tôi thậm chí còn không cởi quần áo của mình. Tôi vừa mở bộ quần áo nhịp điệu bên dưới và bắt đầu dùng tay vuốt ve nụ hoa của mình. Tôi không khỏi ậm ừ:

"Ôi...trời ơi...lồn của tôi ngứa quá...ồ...thoải mái quá...nhanh hơn...nhanh hơn...nhột quá...thật tuyệt...thoải mái quá...thật tuyệt nếu tôi có một con cu lớn...tôi muốn chết...ai đó hãy đến với tôi..."

Vì lý do nào đó, dùng tay vuốt ve nụ hoa vẫn chưa thỏa mãn nên tôi cho một ngón tay vào âm hộ và bắt đầu đào. 

"Ôi chúa ơi! Cảm giác thật thoải mái... đào nhanh lên... ôi... chúa ơi... cảm giác thật dễ chịu với tôi... nhanh hơn... cảm giác thật thoải mái... ừm... cảm giác thật dễ chịu..."

Lúc này tôi đang ngồi trên bồn cầu có mái che, lưng tựa vào bồn nước, hai chân dang rộng và tựa vào thành bồn cầu, quay mặt về phía cửa. Một tay đang thọc vào âm hộ của tôi, tay còn lại đưa ngón trỏ vào miệng tôi để mút, trong khi tay tôi đang thọc vào, mông tôi run lên. 

"Cảm giác sướng quá... ồ... ừm... tsk, tsk, tsk... trời ơi... tôi muốn bú một con cặc to hơn... cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá... ồ... tôi... không chịu nổi... tôi đang xuất tinh... sắp... ra ngoài... ồ... sướng quá... ồ... ah!" Tôi phun nước. Tôi thực sự đã thủ dâm trong nhà vệ sinh cho đến khi xuất tinh, Chúa ơi! Thật đáng xấu hổ! 

Một vài giây trôi qua. Bình thường tôi sẽ không có bất kỳ ham muốn nào sau khi đạt cực khoái, nhưng âm hộ của tôi thậm chí còn ngứa hơn trước. Ôi chúa ơi! Trời nóng và ngứa, tôi không thể không thủ dâm lần nữa. Lần này tôi đặt ba ngón tay...một ngón tay không còn thỏa mãn được tôi nữa! Tôi muốn nó dày hơn và to hơn. 

"Ôi chúa ơi! Tôi ngứa quá...Tôi muốn một con cặc lớn...con cặc lớn...đến với tôi...con cặc lớn của ai cũng tốt...đụ tôi...Tôi là một con đĩ...Tôi nợ anh một lần...ai đó đến và đụ tôi đi..." Tinh dịch của tôi đã chảy ra khắp sàn nhà.

Ba ngón tay không còn đủ để thỏa mãn tôi. Đúng lúc tôi định đưa cả tay vào thì “Gah... ji…” thì cửa mở ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một con cặc to, dài hơn 20 cm, dày bằng cẳng tay tôi. Sao bạn lại có con cặc to thế này? Tôi háo hức đến mức không khỏi chào đón cao trào thứ hai. 

"Ồ...nó ra ngoài rồi..." Tinh dịch của tôi bắn vào cặc tôi. Sau đó, ý thức của tôi mới trở nên rõ ràng hơn và tôi nhận ra chủ nhân của con gà trống lớn chính là Gui Bo. 

Guibo nói: "Xiaoyue! Tại sao Chao lại thủ dâm ở đây một mình? Điều này không ổn. Nếu bạn trai tôi phát hiện ra thì tôi phải làm sao? Tại sao em không... để tôi giúp!" Nói xong anh vội chạy tới. 

"Guibo...sao anh có thể vào phòng vệ sinh nữ...đừng chạm vào tôi...bỏ quy đầu của anh ra...đừng dùng quy đầu của anh chạm vào nụ của tôi...đừng làm thế này...tôi sẽ hét lên...không thể làm được điều này..." Guibo ôm quy đầu của mình và liên tục xoa nắn nụ hoa của tôi. Âm hộ của tôi ngứa đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Bôi đang gọi! Xung quanh không có ai, tôi nên gọi ai đây? Haha... cái gì, cặc của tôi to thật đấy! Bạn có muốn nhét vào không? Cheng chỉ cần nói là có thể lấy được. Nói đi!"

"Tôi sẽ không nói...Gui Bo...anh là người xấu...làm sao anh có thể dụi cặc của mình vào người tôi...ồ...đừng làm thế...ồ..."

"Ha ha... Không biết Hạ Quận có thể trụ được bao lâu!"

"Quy Bác... Đừng nghĩ tới việc sử dụng cặc của tôi... Tôi sẽ không đưa nó cho anh... ôi..."

Mặc dù tôi đã nói không nhưng không hiểu sao âm hộ của tôi lại đón nhận con cặc to lớn của Guibo, và mông tôi bắt đầu run lên dữ dội. Tôi đã mất tự chủ và không khỏi thốt ra những lời tục tĩu: "Trời ơi! Guibo, con cu của bạn to quá...Tôi sắp chết vì bạn...mạnh hơn...làm ơn...giết tôi đi...Tôi muốn một con gà trống lớn phải làm việc chăm chỉ hơn...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ôi...ồ...Tôi là một con đĩ...Tôi thích cho gà trống...đụ tôi...ôi..." Tôi đã cố gắng hết sức để phục vụ Guibo. 

Bây giờ tôi đang dùng hai tay đỡ bình nước lại, ngồi xổm trong bồn cầu, dang rộng hai chân, âm hộ của tôi cứ phục vụ cho con cặc to của Guibo, mông tôi cứ run lên. 

"Haha... Ben, con đĩ này nói không, nhưng âm hộ của nó đã nuốt chửng cặc của tôi. Thật dâm đãng!"

"Đúng rồi...ôi...Guibo...Tôi hưng phấn quá...Tôi muốn anh đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi, con đĩ này...Ôi chúa ơi! Tôi sắp lên đỉnh...nhanh lên...mạnh hơn nữa...Guibo...đụ tôi chết đi! Ôi..." Tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa âm đạo và dương vật. 

"Con điếm Bei này, ta tốn 10.000 tệ vào thuốc kích dục cũng không phải vô ích đâu. Cô ấy dâm thật đấy! Lại đây giúp ta thổi con cặc to của ta đi." Guibo rút cặc ra, và âm hộ của tôi đột nhiên cảm thấy trống rỗng. 

Mông tôi lắc lư ở đó, tôi nói: "Gui Bo... đừng rút ra... dùng con cặc to của anh mà đụ em... nhanh... giết tôi đi..."

"Bôi, thổi ta trước đi, sau đó ta sẽ suy nghĩ. Hehehehe..."

Tôi lập tức đưa quy đầu của Guibo vào miệng. Ôi chúa ơi! Quy đầu của Gui Bo to đến mức miệng gần như đầy khi chỉ đưa quy đầu vào. Tôi nắm lấy trục vòi bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ. Miệng tôi cũng xoa xoa quy đầu lên xuống thật nhanh. 

“Thật tuyệt vời… Không ngờ Pan còn trẻ như vậy, tay nghề lại tốt như vậy, dùng lưng phục tốt, đợi nó nhìn kỹ vào lồn của em.”

"Hmm... ừm... ồ... ừm... tsk... ồ... ừm... tsk... ừm... ừm... tsk... ừm..." Tôi cố gắng phục vụ con cặc của Guibo, và sau vài phút...

“Ồ… ra rồi… những thứ này tốt cho sắc đẹp, tôi phải ăn, nếu không cái lồn của tôi sẽ không được phục vụ đâu!” Guibo phun hết tinh dịch vào miệng tôi.

Tác dụng của thuốc kích dục không ngừng tăng lên. Trong lúc tôi đang giúp Guibo bú dương vật của anh ấy, âm đạo của tôi càng ngày càng ngứa nên tôi nhanh chóng nuốt hết tinh dịch của Guibo. 

Sau đó tôi quay lại, dùng tay giữ bồn cầu, nâng mông lên nói với Guibo: "Guibo... dùng con cặc to của cậu nhanh lên... Tôi ngứa quá... Chỉ có con cặc to của Guibo mới chữa được... Guibo... đưa cho tôi..." Tôi lắc mạnh mông. 

"Haha... đồ dâm đãng, bạn trai của cô đang tập thể dục ở bên ngoài, còn cô thì lắc mông hỏi han. Đúng là dâm đãng!" Guibo nói rồi đút con cặc của mình vào âm hộ của tôi.

"Gui Bo... sao anh có thể nói thế... ồ... ừm... không phải tất cả anh... đã cho tôi thuốc kích thích tình dục... ồ... ừm... nếu không... liệu anh có một... con mèo trẻ và đẹp như vậy không... ừm... cảm giác thật tuyệt... khó hơn... anh sẽ giết tôi mất..."

"Hehe... Bạn trai tôi vừa mới ở cửa phòng gym nói muốn đụ tôi đến chảy nước mắt. Anh ấy còn giúp tôi dạng chân ra để tôi có thể thâm nhập vào anh ấy sâu hơn. Muốn trách thì trách bạn tôi tham nhũng!"

"Thật kinh tởm! Guibo... ừm... ôi... bạn trai của tôi... chỉ là... ừm... đùa thôi... ừm... ừm... sao cậu có thể... để tôi... cắm sừng anh ta... ồ... sướng quá... Guibo... tôi sắp ra... mạnh hơn... giết tôi đi..." Tôi lắc mạnh mông để chào đón cơn cao trào sắp đến. 

Guibo bơm mạnh con cặc của mình, di chuyển nó ra vào âm hộ của tôi và thỉnh thoảng vỗ vào mông tôi. 

Guibo nói: "Tôi sắp xuất tinh. Tôi không chỉ muốn anh cắm sừng anh ta mà còn muốn anh ta giúp tôi ươm hạt giống. Hahaha..."

"Guibo... vào nhanh... sướng quá... ồ... ồ... ừm... sướng quá! Tôi sắp... lên đỉnh... ồ..." Một dòng nước nóng chảy ra từ âm hộ tôi, và tôi biết Guibo đã xuất tinh. 

Sau đó Guibo không rút cặc ra mà trực tiếp nhấc chân và cơ thể tôi lên. Hai chân tôi treo trên cánh tay Guibo, trọng tâm đặt ở mông và âm hộ phía dưới. Ở tư thế này, con cặc của Guibo đã được đưa vào tử cung của tôi. 

"Guibo... cặc của anh to quá... ừm... ồ... nó vào sâu quá! Tôi... cảm thấy sướng quá... Guibo... đi nhanh hơn... đút mạnh hơn... ồ... sướng quá... ừm... nó giết chết tôi... Tôi muốn nó... và hơn thế nữa..."

"Ôi chúa ơi! Guibo...bạn thật mạnh mẽ...mạnh mẽ quá...bạn gần như làm tôi chết tiệt...Ahan...thậm chí không thể so sánh với bạn...ồ...cảm giác thật tuyệt...ừm...Guibo...cảm giác thật tuyệt...Tôi muốn đụ bạn mỗi ngày...đụ tôi đến chết..."

"Ha ha ha... Trong trường hợp này, tôi sẽ là Pa Xiugong! Gọi tôi là chồng đi."

"Ồ...chồng với con cặc to... ừm...anh đụ em...thật tuyệt...đụ em chết đi...con cặc to...chồng...đụ em chết đi...sâu quá...chèn...sâu quá...thật tuyệt...chồng có con cặc to...Em muốn ra ngoài...Em không thể xuất tinh được nữa...Em sắp xuất tinh rồi...Ôi chúa ơi! Ôi...ah..."

Guibo cũng bắn tinh dịch của mình vào lần nữa. Thuốc kích dục đã hết tác dụng, tôi dần dần tỉnh táo và không còn vị tha nữa nhưng đã quá muộn để dừng lại.

Tôi nói: "Guibo, xin đừng để Ahan biết, nếu không anh ấy nhất định sẽ không muốn tôi!" 

Guibo trả lời: "Đừng lo lắng, tôi chỉ muốn nó thôi. Bây giờ nó đã đến rồi, sao tôi lại phải bắt em chia tay? Trình Thành đừng lo lắng!" 

"Cám ơn ngươi! Quy bác, chúng ta nhanh chóng trở về đi, nếu không Hàn Hàn tới tìm chúng ta sẽ xong đời!" Tôi nhanh chóng mặc quần áo, rời khỏi nhà vệ sinh và trở lại phòng để xe đạp.

Vừa quay lại gara, tôi đã nghe thấy Ahan nói: "Tiểu Tuyết, em không sao chứ? Tại sao em lại đi lâu như vậy? Tôi đang định đi tìm Địch, nhưng Guibo nói rằng tôi sẽ không có sức bền và tác dụng của việc tập luyện nên anh ấy đã giúp tôi tìm anh ấy." 

"Không sao đâu! Tôi chỉ bị đau bụng và tiêu chảy đã lâu. Sau đó, trên đường về với Guibo, tôi đi ngang qua khu cử tạ và vào thi đấu một lúc. Bình thường chỉ có huấn luyện viên mới được sử dụng. May mắn thay, tôi có thể thi đấu nhờ sự hỗ trợ của Guibo."

Quy Bá nói: "Có! Có!"

A Hàn nói: "Khó trách Thạch Thi đổ mồ hôi nhiều, mặt đỏ bừng. Hóa ra là đi tập tạ! Tôi tập gần xong rồi, chuẩn bị ăn cơm thôi! Quy Bác có muốn đi cùng chúng ta không?"

Guibo: "Không, tôi no rồi! Sau này chúng tôi sẽ mở cửa hàng, cậu có thể đi ăn!"

Haiz... Bạn thậm chí còn không biết, Ahan, rằng bạn gái của bạn đã cho anh ấy ăn rồi.

Tôi: "Được rồi... đi thôi!"

Ahan: "Guibo, chúng ta đi trước!"

Guibo: "Được rồi, đi thôi!"

bạn trai đáng ghét

Kể từ sau sự cố ở phòng tập, Gui Bo không xuất hiện nữa như đã hứa, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Hai ngày qua, tôi và bạn trai đi trượt tuyết ở khu trượt tuyết gắn liền với khách sạn. Cảm giác thật mới lạ! Vì chưa từng trượt tuyết bao giờ nên tôi và bạn trai đều rất vụng về. May mắn thay, khu nghỉ dưỡng trượt tuyết cung cấp những người hướng dẫn miễn phí để dạy chúng tôi cho khách du lịch, nếu không tôi và bạn trai sẽ cày bừa vô ích! 

Tôi và bạn trai có một huấn luyện viên tên là Li Qiang. Anh ấy cao khoảng 180 cm và rất khỏe mạnh. Có lẽ anh ấy trượt tuyết rất nhiều! Anh ấy cũng là người Đài Loan, nhưng sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, anh ấy đã di cư đến Hokkaido cùng bố mẹ. Sau này anh ấy học ở đây và hiện là sinh viên năm cuối đại học, hơn chúng tôi một năm nên tôi và bạn trai gọi anh ấy là Anh Cường. Anh ấy nói rằng anh ấy đã dành những ngày nghỉ của mình để dạy trượt tuyết ở đây và kiếm được một số tiền tiêu vặt. 

Có lẽ vì chúng tôi bằng tuổi nhau, cùng quê hương nên ngay lập tức trở nên quen thuộc với anh Cường. Hơn nữa, anh Qiang thậm chí còn xin phép nghỉ phép trong hai ngày qua để đưa chúng tôi đi tham quan các danh lam thắng cảnh và ăn hải sản, đồng thời làm bạn đồng hành miễn phí của chúng tôi. Nhưng vì ngày mai chúng tôi sẽ về nên bạn trai tôi quyết định mời anh Cường đến phòng chúng tôi uống nước và cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng. 

Anh Cường cũng hào phóng đồng ý, thậm chí còn nói sẽ chuốc say chúng tôi để không kịp lên máy bay! Nhưng anh ấy nói phải về nhà tắm rửa rồi mới quay lại nên tôi và bạn trai về khách sạn trước. 

Khi trở về phòng, tôi và bạn trai lập tức đi tắm. Vì tuyết sẽ làm ướt quần áo của chúng tôi nên chúng tôi thường tắm trước khi về phòng. Vì tôi và bạn trai tắm cùng nhau nên chúng tôi luôn ở trong bồn tắm vui vẻ hoặc trò chuyện nên chúng tôi tắm rất lâu. 

"Ding dong... ding dong..." Đang giặt nửa chừng, chuông cửa vang lên. 

Ahan nói: “Anh Cường chắc chắn đang ở đây, Tiểu Tuyết Cửu tiếp tục tắm rửa, tôi sẽ mang anh ấy vào.”

"Được, vậy tôi tắm rửa rồi đi ra ngoài."

Anh Qiang chắc chắn đã đến quá sớm và tôi thậm chí còn không thể tắm rửa sạch sẽ. Tôi định làm anh ấy buồn khi ra ngoài nên tôi nhanh chóng tắm rửa và chuẩn bị ra ngoài. 

Nhưng khi tôi muốn mặc quần áo, tôi nhận ra mình không có gì để mặc. Vì thường chỉ có tôi và bạn trai nên chúng tôi chỉ khỏa thân đi ra ngoài mà không mang quần áo vào để thay. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhờ bạn trai lấy chúng cho tôi. 

Thế là tôi mở một khe nhỏ, thò đầu ra ngoài một chút, nhẹ nhàng gọi: “Ahan, lại đây.”

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi đang uống rượu!" Bạn trai phàn nàn và bước tới. 

Khi anh đến gần, tôi thì thầm với anh: “Em quên lấy quần áo. Anh giúp em lấy nhé”.

"Được rồi!" Tôi có cảm giác như bạn trai tôi đang cười khúc khích khi anh ấy quay lại. 

Chết tiệt! Anh ấy sẽ không muốn vạch trần bạn gái mình nữa! Tôi biết rằng anh ta đang đọc một số tài liệu khiêu dâm tục tĩu và nhục nhã, và thỉnh thoảng sẽ yêu cầu tôi mặc thứ gì đó ngầu hơn và đi chơi với anh ta, sau đó nhân cơ hội này để vạch trần tôi. Tôi biết trường hợp xấu nhất sẽ là để người khác nhìn thấy đồ lót của tôi. Để thỏa mãn sự tôn sùng của chồng và duy trì lòng tự trọng của anh, tôi cố tình giả vờ như không biết. 

"Ừ, cầm đi, nhưng tôi không tìm thấy quần áo và quần lọc trứng. Tạm thời tôi cứ mặc như vậy đi!" Bạn trai tôi bỏ đi mà không hề cho tôi cơ hội phản kháng. 

Chiếc váy ngắn cắt ngắn một mảnh màu trắng, tôi biết sở thích của anh ấy lại quay trở lại. Điều này ban đầu được mang đến cho anh ta để tăng thêm sự quan tâm. Nếu không thì tại sao tôi lại mang quần áo như vậy đến một nơi lạnh lẽo như vậy? kinh tởm! 

Bình thường tôi chỉ phơi bày trước mặt người qua đường, nhưng bây giờ tôi không dám ăn mặc như thế này trước mặt người quen nữa! Tôi ghét điều đó, tôi không thể để anh ta thành công. Lát sau khi ra ngoài, tôi có thể lẻn vào một bộ quần áo để thay. 

Tôi phải mặc váy trước và nhìn vào gương. Ôi chúa ơi! Xấu hổ quá! Một nửa bộ ngực của tôi lộ ra bên ngoài, phần thân dưới chỉ che được cặp mông nhỏ nhắn xinh xắn, lộ rõ ​​hai chân thon thả! May mắn thay, núm vú không lộ rõ ​​lắm nên tôi dùng tóc che nhẹ chúng. 

Nói về vóc dáng của mình, tôi khá tự hào. Tôi cao 167 cm, nặng 47 kg, số đo 32D, 24 và 32, tỷ lệ cơ thể là 7:3 nên chân tôi trông rất dài. Và vì được thừa kế từ gia đình nên làn da của tôi trong suốt và trắng trẻo. Dưới ánh nắng, nó sẽ không bị sẫm màu mà chỉ có màu trắng và hồng hào. 

Sau đó tôi quay lưng lại với gương, hơi cúi người 45 độ rồi quay lại nhìn vào gương. Tôi đã rất xấu hổ! Váy bị kéo lên và âm hộ của tôi lộ ra ngoài! Làm thế nào để bạn đi ra ngoài và gặp những người như thế này? Hãy nghĩ xem nếu tôi bị nhìn thấy như thế này, ôi Chúa ơi! Tôi xấu hổ đến nỗi có chút xúc động. 

Kinh tởm! Bạn thật mạnh mẽ! Cậu làm gì ở đây sớm thế? Vốn dĩ tôi muốn dụ dỗ bạn trai, nhưng bây giờ phải đợi anh Cường đi rồi mới tìm bạn trai của cô ấy để giải quyết vấn đề. 

"Cốc...cốc...cốc..."

"Tiểu Nguyệt, ngươi không sao chứ? Trình bà chủ nhà rất vô trách nhiệm! Ta tới đây đã lâu, còn chưa ra chào hỏi."

Tôi mở cửa đi ra ngoài: “Anh Cường, anh đợi một lát, em lại sấy tóc.”

Anh Qiang kéo tôi về phía bàn và nói: "Không, không, tôi uống vài ly với tôi trước, rồi chúng ta sẽ làm việc đó sau."

À! Phải làm gì? Vốn là muốn nhân cơ hội đi lấy máy sấy tóc thay quần áo, bây giờ lại bị anh Cường ép xuống bàn ăn. Bây giờ tôi phải hành động tùy theo tình hình. 

Bàn ăn ở đây là bàn vuông nhỏ kiểu Nhật nên chúng tôi đều ngồi dưới sàn. Tôi nhìn chỗ bạn trai tôi và anh Qiang đang ngồi. Họ ngồi cạnh nhau nên tôi chọn ngồi cạnh bạn trai, đối diện với anh Cường. Và vì bàn tương đối nhỏ nên tôi sợ đá người nên chỉ có thể ngồi một bên hoặc quỳ. Vì đang mặc váy nên tôi chỉ có thể ngồi quỳ.

Vừa ngồi xuống, tôi nhận ra chiếc váy thực sự quá ngắn và toàn bộ chiếc váy đã được cuộn lên quanh eo tôi. Ôi chúa ơi! Nếu có người đứng sau chắc chắn sẽ nhìn thấy toàn bộ mông của tôi, xấu hổ quá! Và nó không thể bị kéo xuống dù có kéo mạnh đến đâu. 

May mắn thay, cái bàn khá cao. Chỉ cần tôi đứng gần bàn và giữ cơ thể vuông góc với bàn, chắc chắn tầm nhìn của anh Qiang sẽ không thể nhìn thấy được. Thế là tôi phải bắt chéo chân, đặt dưới gầm bàn, đặt người sát vào bàn. 

Nhưng tôi gặp phải một vấn đề. Vì bàn quá cao nên ngực tôi cứ bị kẹt vào mép bàn. Bây giờ tôi chỉ có hai lựa chọn:

Một là ngồi thẳng và đặt ngực lên bàn. Nhưng khi làm như vậy tôi phải buộc tóc ra sau, nếu không tóc sẽ lọt vào bát, cốc. Nhưng nếu tôi đặt hai bầu ngực của mình lên bàn, chúng sẽ đẩy quần áo lên, và Anh Cường sẽ phát hiện ra tôi không mặc áo lót. Tôi xấu hổ quá! 

Còn lại là không được đến gần bàn, nhưng như vậy, anh Cường có thể phát hiện ra âm hộ và mông của tôi, anh ấy có thể cho rằng tôi là kẻ thích phô trương! 

Ôi chúa ơi! Thật đáng xấu hổ! Họ đều là bạn trai! Ước gì tôi có thể giới thiệu bạn gái của mình với người khác nhỉ ~~ Bạn thật may mắn, bạn đã thành công. 

Tôi đành phải chọn cái ít bị tổn thương hơn để anh Cường nhận ra tôi không mặc áo ngực, đồng thời tôi cũng có thể dùng tay che ngực một chút. 

"Thật khó chịu! Anh Cường, tóc em còn chưa khô, bị cảm lạnh thì làm sao bây giờ?" Trong lòng tôi dấy lên một tia hy vọng rằng mình vẫn còn cơ hội thay quần áo. 

"Đừng đến đây, điều tệ nhất tôi có thể làm là giúp đỡ tiền bệnh của Xia. Cố lên, chúc mừng!" Anh Cường nâng ly nâng ly chúc mừng tôi. 

Tôi cũng nâng ly chúc mừng Anh Cường, nhưng vì sợ Anh Cường phát hiện ra mình không mặc áo lót nên tôi giơ ly bằng một tay, một tay che ngực. 

"Tiểu Tuyết! Điều này không đúng! Dù sao ta cũng lớn hơn một tuổi, một tay sao có thể dùng được? Khách khí một chút." Bạn trai cô gật đầu bên cạnh cô. 

Quả nhiên bị Cường ca ca làm tổn thương, đành phải mạo hiểm. Tôi phát hiện ra khi tôi bị phát hiện. Dù sao thì tôi cũng không nhìn thấy ngực, bên ngoài có quần áo che lại! 

"Chúng ta phải quan tâm tới chuyện này, được không? Cường ca, hoan hô." Thế là tôi cầm nó bằng cả hai tay. 

"Đây là điều đúng đắn! Cậu bé ngoan."

Ặc...nghẹt thở quá! Vì đồ uống tôi uống là rượu sake Nhật Bản nên hơi nồng. Tôi chỉ cần đủ dũng cảm để uống nó trong một ngụm. Tôi là người có gan nhưng không có khả năng uống rượu nhưng chỉ uống một ngụm là tôi thấy hơi choáng váng. 

Thấy anh Cường lại muốn nướng bánh, tôi vội nháy mắt nhờ bạn trai chặn giúp, sau đó giả vờ đói và ăn ở đó. May mắn thay, bạn trai tôi vẫn còn lương tâm và giúp tôi cai rượu, để tôi thỏa mãn hành vi vạch mặt bạn gái của anh ta. Hơn nữa bởi vì đã uống chút rượu nên hành vi của tôi cũng cởi mở hơn một chút, cũng không sợ anh Cường phát hiện ra tôi không mặc áo lót nên cũng không lấy tay che ngực. Dù sao thì tôi cũng có thể làm hài lòng bạn trai mình và tôi thật thông minh. 

Sau vài lần uống rượu, không hiểu sao hôm nay bạn trai tôi say thật sự. Anh ấy ngủ quên bên cạnh tôi với một tiếng "bốp!" nhưng tôi chưa bao giờ thấy bạn trai mình say xỉn một cách bình thường. 

Kể từ khi bạn trai tôi ngã xuống, Anh Cường đã chỉ tay vào tôi và liên tục nâng cốc chúc mừng tôi. Hơn nữa, tôi phát hiện ánh mắt của Anh Cường luôn dán chặt vào ngực tôi. 

Khi nhìn xuống, tôi nhận ra quầng vú và núm vú của mình lộ rõ ​​đến mức như thể tôi không mặc quần áo. Ôi chúa ơi! Thật xấu hổ! Hãy để Anh Qiang nhìn thấy tất cả! 

Tôi chỉ nghĩ rằng khi mới ra mắt, tôi đã dùng tóc che đi. Vì tóc của tôi chưa khô và vẫn còn ướt nên nó sẽ trở nên trong suốt khi dính vào bộ quần áo trắng. Ngoài ra, núm vú và quầng vú của tôi có màu hồng nên rất rõ ràng. Làm sao tôi có thể thông minh đến mức bị chính sự thông minh của mình đánh lừa! Chẳng trách Anh Cường cứ nhìn chằm chằm vào ngực tôi, anh ấy nhìn thấy hết! 

Tất cả đều là bạn! Bạn trai hôi hám, muốn vạch mặt bạn gái, bây giờ không sao đâu, ngực của bạn gái đều mở cho mọi người xem! Bạn vẫn đang ngủ ở đó. Bạn không định vạch mặt bạn gái mình à? Bạn gái của bạn đang tận hưởng điều đó và bạn thậm chí không biết điều đó. 

Còn anh Qiang cứ nhìn chằm chằm như vậy khiến núm vú tôi cứng lại. Thật là xấu hổ! Tôi phải nhanh chóng tìm cớ đuổi anh Cường đi.

"Anh Qiang, Ahan đã say rồi, hôm nay thế thôi. Ngày mai chúng ta phải bắt chuyến bay!"

Anh Qiang xua tay nói: "Không, hôm nay tôi chỉ muốn chuốc say hai người mà thôi. Đây là mục đích của tôi ngày hôm nay." Anh Cường vô tình làm đổ đũa nên anh Cường cúi đầu nhặt đũa. 

Sau vài giây, anh Qiang ngẩng đầu lên nói: "Haha... Tôi không thể tin được Xiaoxue Jiu Ming lại quyến rũ đến thế! Cô ấy không những không mặc áo lót, thậm chí còn không mặc đồ lót! Cô ấy còn là một con hổ trắng. Hahaha..."

Tôi bàng hoàng nhận ra chiếc váy bên dưới đã được cuộn lên ngang eo. Khi Anh Qiang ngồi xổm xuống, chẳng phải toàn bộ âm đạo của anh ấy đều được anh ấy nhìn thấy sao? ! 

"Không phải như vậy, Cường ca! Ta đang định thay quần áo, sau đó..."

Tôi chưa kịp nói xong thì anh Cường đã lao tới, ấn tôi xuống đất và xoa ngực tôi một cách điên cuồng. 

"Đừng giả vờ nữa. Không ngờ Tiểu Tuyết Tửu lại là kẻ thích phô trương! Hehe... Con mèo của Ben đã đối mặt với tôi cả đêm rồi, không thoải mái sao?"

Anh Cường nói xong, anh tiếp tục dùng hai tay xoa ngực tôi và tiếp tục dùng miệng mút núm vú của tôi. 

"Không phải như vậy... ừm... Anh Cường, đừng mút đầu vú của em... Tiểu Tuyết không phải là kẻ thích phô trương... Làm ơn, Anh Cường... đừng làm vậy... bạn trai em vẫn còn ở đây! Đừng bú đầu vú của em... đừng làm thế..." Tôi vùng vẫy vùng vẫy. 

"Ha ha... Bạn trai say như vậy làm sao có thể đứng dậy? Tôi đành phải giúp bạn trai mình, đáp ứng nhu cầu của cô gái hổ trắng này."

"Anh Cường... Tôi không phải gái điếm... Đừng làm thế... Tôi không có ý không mặc đồ lót... Đừng làm thế... Không... Anh không thể cho ngón tay vào... Hmm..."

Vì tôi thậm chí còn không có quần lót bên trong nên hai ngón tay của Anh Cường liền luồn vào trong âm hộ tôi. 

"Anh còn nói Song không phải gái điếm? Nhìn xem, hai ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch của Mi." Anh Cường đưa ngón tay ra trước mắt tôi. 

"Đừng như vậy... Anh Cường... nếu anh còn tái phạm... em sẽ gọi anh là bạn trai của em..."

"Sau đó Zai hét lên! Nó khiến anh ấy hét lên khi tỉnh dậy. Nó cũng để bạn trai tôi thấy con điếm giống Hạ này đang bị tôi đụ như thế nào. Hehehehe..."

Tôi quay về phía bạn trai và hét lên: "Ahan...Ahan..." Bạn trai tôi vẫn bất động. 

"Nhìn xem! Cứ nói là anh ấy say muốn chết, để tôi giúp Wan giải quyết nhu cầu tình dục! Haha..."

Lúc này, ánh mắt tôi dừng lại ở háng bạn trai, tôi phát hiện háng anh ấy đang phồng lên; ngước lên, đôi mắt bạn trai tôi hơi hé mở. 

Bạn trai tôi đã đi quá xa. Hắn vừa mới vạch mặt ta, hiện tại lại muốn nhìn thấy ta bị Cường ca làm nhục, hừm! Nó thực sự quá tệ. Tôi sẽ để Anh Cường làm nhục tôi và giả vờ ngủ lại. Tôi xem bạn có thể chịu đựng được bao lâu và khi nào bạn sẽ cứu tôi. 

"Không... Cường ca... Đừng dùng ngón tay chọc vào âm hộ của tôi... Âm hộ của tôi rất nhạy cảm, nếu anh đào, nó sẽ phun ra tinh dịch... Anh không được đào nó..."

Nói xong tôi lặng lẽ mở chân ra để anh Cường có thể dễ dàng đưa ngón tay vào âm hộ của tôi hơn. 

"Tôi chỉ muốn đào âm hộ của mình lên, cho hết tinh dịch phun ra, xem nó có thể phun ra bao xa, hehehehe..." Miệng anh Cường tiếp tục mút núm vú của tôi, hai ngón tay đã đưa vào trong âm hộ của tôi, anh ấy không ngừng thọc vào bên trong. 

Ah Han, bạn có thấy bạn gái mình bị xúc phạm không? Âm hộ của bạn gái bạn hiện đang được người khác sử dụng! Tại sao bạn không đứng dậy và dừng nó lại?

"Ừm... đừng... Cường ca... nhẹ nhàng... thế này... tinh dịch của tôi sẽ... phun ra... đừng làm thế... ừm..."

"Xiaoyuki, cứ như vậy thoải mái đi! Không thoải mái sao? Trình Trình có thể hét lớn, tôi sẽ khiến anh ấy đạt đến cao trào."

"Hừm... ta cảm thấy không ổn... ôi... đừng làm nhanh thế... ta chịu không nổi... không... đừng làm thế... nó sẽ lộ ra... ôi..."

Anh Cường liên tục kích thích âm hộ của tôi, khiến tôi hưng phấn. Vô tình, mông tôi đã di chuyển theo tay của Anh Cường. 

Ahan, bạn đã thấy hết chưa? Bạn có thích tôi làm điều này với người khác không? Nếu anh không tới cứu tôi, tôi sẽ cắm sừng anh! 

"Tôi không thể làm được... Tôi định phun... à..."

Tôi đã đạt được cực khoái bởi một người mà tôi mới quen được hai ngày. Thật là xấu hổ! Ahan, ngươi còn ở bên cạnh nhìn, sao không nhanh tới cứu ta đi? 

"Hehehe... Xiaoxue, tôi đúng là một con điếm. Tôi chỉ dùng ngón tay thọc mấy lần như vậy là lên đỉnh, nếu tôi nhét con cặc to lớn này vào trong đó thì sao?" Anh Cường nói xong thì cởi quần ra. 

Con cặc của anh Cường dài tận 25 phân, lồn em sao chịu nổi? 

"Anh Cường... đừng như vậy... cặc anh to quá... âm hộ của em chịu không nổi... mà em cắm sừng Ahan cũng không được... tha cho em đi..."

"Được rồi, đừng nói là tôi không lọc. Tôi dùng lưỡi liếm âm hộ sẽ thổi bay. Nếu anh thổi tôi ra trước khi tôi đạt cao trào thì hôm nay tôi sẽ không lọc. Bạn nghĩ thế nào?"

"Anh Cường... anh phải giữ lời, nếu tôi cho anh ra trước, anh không thể đút con cặc to lớn của anh vào âm hộ của tôi!"

"Haha... Vậy thì đi! Xem Hạ Diệp có chịu nổi không."

Anh Cường lập tức nhảy lên người tôi, chĩa quy đầu vào miệng tôi, đút vào rồi cúi đầu liếm âm hộ tôi. Bây giờ tôi và anh Cường ở vị trí thứ 69, tôi ở dưới và anh ấy ở trên.

Con cặc của anh Qiang thật to và dày. Ngay khi quy đầu tiến vào miệng tôi, nó đã gần đầy, hai tay tôi không giữ được trục cặc, cứng quá! 

"Ồ... Anh Cường... không... đừng liếm chỗ đó, nó rất nhạy cảm... đừng... ồ..." Anh Cường không ngừng dùng đầu lưỡi trêu chọc nụ hoa của tôi.

Nếu điều này không hiệu quả, tôi sẽ đạt cực khoái. Nụ hoa cũng là một trong những vùng nhạy cảm của tôi. Bình thường chỉ cần Han chọc vài lần là nước sẽ chảy ra ngoài.

A Hàn, trong miệng tôi hiện tại đang ngậm cặc của người khác! Bạn có thấy điều đó không? Hừ... đồ hoang tưởng thích hạ nhục bạn gái mình, ngươi không biết rằng ta đang cổ vũ việc sỉ nhục này. Tôi muốn biến bạn thành một kẻ cắm sừng và để bạn xem âm hộ của tôi với những con cặc của những người đàn ông khác. 

Tôi nhanh chóng dùng cả hai tay xoa lên xuống con cặc của Anh Cường, đồng thời liên tục di chuyển đầu lên xuống để di chuyển quy đầu ra vào. Trong thời gian này, tôi liên tục làm ẩm dương vật của Anh Qiang bằng nước bọt của mình, nhưng dương vật của Anh Qiang không có dấu hiệu muốn xuất tinh. Không sao đâu, tôi muốn con cặc của bạn trai cứng ở bên cạnh nên không thể thò ra ngoài mà chỉ có thể nhìn bạn gái anh ta bị làm nhục. 

Ngược lại anh Cường cứ trêu chọc nụ của tôi, làm tôi thấy dễ chịu quá trời ơi! Tôi đã bị liếm âm hộ trước mặt bạn trai. Cảm giác xấu hổ này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn khi âm hộ của mình bị trêu chọc. 

"Không thể nào... Anh Cường... đừng như thế... à... liếm nhanh hơn... nhanh hơn... ôi... sướng quá... Anh Cường... liếm âm hộ của em sướng quá... nước của em... sắp chảy ra rồi... sướng quá! Mmm... ừm... sắp ra rồi... ôi..."

"Bei lại đạt cao trào sớm như vậy? Được rồi! Bây giờ để tôi thoải mái." Anh Cường đứng dậy, ngồi xổm dưới tôi, dùng hai tay nhấc chân tôi lên vai anh, rồi ôm lấy chân tôi, ấn đầu quy đầu của anh vào âm đạo của tôi. 

"Không... Cường ca... cặc của anh lớn quá... không cho vào được!"

Dù nói không nhưng tôi vẫn lắc hông, mài quy đầu của Anh Cường, cố gắng làm cho anh ấy không nhịn được mà cho vào. 

"Tiểu Tuyết, ta bằng lòng nhận thua, ta liền thích, ta cho vào!"

"Ồ... không... Cường ca... dương vật của anh... to quá... nó sẽ nứt ra... âm hộ của anh sẽ rách ra... Không thể nào..."

Nhưng anh Qiang phớt lờ nó và bắt đầu đẩy vào từ từ. Khi Anh Cường đẩy vào, tôi dần cảm thấy thoải mái và tinh dịch tiếp tục chảy ra. 

"Anh Qiang, ôi... sao anh có thể làm được điều này... ừm... ừm... đụ em trước mặt bạn trai em... anh không thể làm điều này... âm hộ của em... chỉ có thể được sử dụng bởi bạn trai của em... sao anh có thể làm được điều này... ồ... ồ..."

"Vậy thì tôi xin cậu làm bạn của tôi, tôi sẽ kiếm lời! Không phải âm hộ của phụ nữ nào cũng có thể bị một con gà trống lớn như vậy đụ. Thế nào? Bị một con gà trống lớn đụ không cảm giác rất sướng sao?"

"Ồ...tôi không muốn anh làm bạn trai của tôi...nếu không tôi sẽ bị một con cặc lớn như vậy mỗi ngày đụ...ừm...ừm...làm sao tôi...ừm...làm sao tôi có thể chịu đựng được..."

Con cặc của anh Qiang thật to và dày. Mỗi lần tôi đẩy nó vào, nó sẽ chạm tới lối vào tử cung của tôi. Nó cảm thấy rất tốt với tôi! Âm hộ của tôi cũng bị anh xâm nhập đến nỗi nước bắn tung tóe khắp nơi, thoải mái quá! 

"Được rồi! Con đĩ nhỏ này không thích gà trống lớn, vậy thì tôi đành phải rút chúng ra!" Anh Qiang ra tay rút cặc của mình ra. 

"Không...Anh Qiang...những con điếm nhỏ như những con gà trống lớn...âm hộ của tôi cũng thích những con gà trống lớn...Anh Qiang...đừng rút nó ra...anh là bạn trai của con đĩ nhỏ...con đĩ nhỏ đụ anh mỗi ngày...con đĩ nhỏ cần nó...đụ tôi chết đi...nào...nào...đụ tôi chết đi...ồ...ồ..." Tôi lắc hông thật mạnh để làm hài lòng Anh Qiang. 

"Được rồi! Vì con điếm nhỏ cần một con cặc lớn, tôi phải thỏa mãn cô ấy! Nhưng bây giờ tôi không muốn làm bạn gái điếm. Gọi tôi là chồng đi nghe."

Anh Cường nói xong, anh cũng đặt chân tôi xuống khỏi vai anh, rồi dang hai chân tôi ra và kéo về phía người tôi, tạo thành hình chữ M. Anh ấy tiếp tục thọc vào trong tôi và tôi có thể thấy rõ con cặc của Anh Cường không ngừng ra vào âm hộ tôi. Tôi rất xấu hổ vì âm hộ của tôi có thể hút một con cặc dày như vậy vào! 

"Ồ...chồng có cặc to, làm ơn đụ âm hộ của Xiaoxue...ồ...âm hộ của tôi nợ chồng tôi...ừ...ừm...chồng, nhanh lên...Xiaoxue cần phải mạnh mẽ hơn nữa...lại đây...Xiaoxue...nhưng cũng...cảm giác thật tuyệt!"

Tốc độ đẩy của Anh Cường càng lúc càng nhanh, tôi không ngừng dùng tay xoa xoa âm vật, chấp nhận hai loại an ủi khác nhau. 

"Ừ... chính là nó... dùng vũ lực... ôi... sướng quá... chết tiệt với tôi... ừm... ừm... sướng quá... âm hộ của tôi sắp nổ tung... sướng quá... Tôi... sắp... ra ngoài... tôi không thể làm được nữa... tôi không thể làm được nữa..."

"Xiaoxue thật là quyến rũ! Có một con cặc trong âm hộ của cô ấy là chưa đủ, cô ấy còn phải thủ dâm. Cô ấy quả thực là một con điếm nhỏ. Còn nữa, khi nào cô muốn lên đỉnh thì hãy nói cho tôi biết. Tôi sẽ rút ra xem Hạ Tiên có thể xuất tinh bao xa. Hiếm khi gặp được người xuất tinh giỏi như vậy, nên cô phải đánh giá cao."

"Hmm... ừm... tôi không thể làm được... nó đang ra... nó đang ra... nó đang ra... nó đang ra... nó đang ra... nó đang ra... nó đang ra... nó đang ra... nó đang ra... nó sắp ra... ah... ah... ah..."

Ôi Chúa ơi! Thật thoải mái! Tôi không khỏi bắn tinh dịch của mình lên trời, bắn tung tóe khắp mặt anh Cường. Thật thoải mái! Tôi chưa bao giờ có khoảng thời gian vui vẻ như vậy khi làm việc đó với Ahan. 

Anh Qiang liếm nước trái cây tôi phun ra và nói: "Tsk... tsk... Con đĩ này đúng là quyến rũ, giống như chính Xiaoxue vậy. Đã cho thuê rồi, nhưng tôi chưa ra. Để anh đụ em từ phía sau. Mau nằm xuống như một con chó. Nhớ nhấc mông lên nhé!"

"Vậy sao? Anh Cường..." Tôi quỳ trên mặt đất, mông nâng lên và không ngừng run rẩy, như thể đang cầu xin con cặc của Anh Cường.

Bình thường khi quan hệ với bạn trai, tôi mất ham muốn tình dục ngay khi lên cao trào, nhưng không hiểu sao hôm nay âm hộ của tôi vẫn ngứa ngáy và tôi rất muốn con cặc to của Anh Cường lại xuất hiện. Có lẽ vì bạn trai đang theo dõi nên ham muốn tình dục của tôi ngày càng tăng cao.

"Lão công có dương vật lớn... Nhanh lên! Âm hộ của ta còn ngứa, ta thật sự cần một con cặc lớn để giảm ngứa. Mau nhét vào đi! Ta rất cần..."

"Haha... Ben, con điếm này, lắc mông như thế này, không ngứa sao? Vì Hoàng gọi tôi là chồng, tôi sẽ cho anh một con cặc lớn để giúp anh bớt ngứa."

Có lẽ vì toàn bộ âm hộ chứa đầy tinh dịch nên cặc của Anh Cường vừa đưa vào đã đập vào lối vào tử cung khiến tôi phải hét lên: “A!”

"Anh Cường... nó sâu quá... ồ... đừng làm thế... nó sẽ gãy... không! Âm hộ của tôi... là dành riêng cho... bạn trai của tôi... ôi... đừng... mạnh mẽ như vậy... à... thoải mái quá... Anh Big Dick... cảm giác thật sướng khi thâm nhập vào Tiểu Tuyết... ồ... cảm giác thật sướng... bạn trai của tôi... không bằng anh... âm hộ của tôi căng đầy... sướng quá..."

"Hahaha... Vậy thì đừng về Đài Loan nữa, Zai, ở lại đây đi, ngày nào anh cũng làm tình với em, để Zai mỗi ngày đều vui vẻ nhé?"

"Không được! Tôi... trên danh nghĩa vẫn là bạn gái của A Hàn... ừm... tôi không thể ở lại đây... nhưng anh Cường... nếu... ừm... đến Đài Loan chơi... Tiểu Tuyết sẽ đụ anh mỗi ngày... ừm... được rồi..."

"Chỉ có thể làm vậy thôi! Nhớ để lại số điện thoại của bạn cho tôi, lúc đó tôi sẽ bắt lỗi với bạn. Nhưng trước khi về, tôi phải can thiệp đến khi bất lực mới thôi. Hehe..."

"Được rồi... Tiểu Tuyết sẽ không mặc quần lót... Để cho cặc của Cường ca ca tùy lúc đưa vào... Ô... Thoải mái quá... Nhanh lên... Ô... Tiểu Tuyết... Tôi lại sắp lên đỉnh rồi... Ô... Ô..."

"Vậy chúng ta cùng nhau đi ra ngoài đi!" Lực đẩy của anh Qiang ngày càng mãnh liệt và anh ấy cũng sắp ra ngoài.

"Được rồi... Anh Cường... xuất tinh vào... lấp đầy âm hộ... sướng quá... vào nhanh... Tiểu Tuyết... sắp cao trào rồi... à... sướng quá! A... Em không chịu nổi nữa rồi... em sắp phun ra... a... a..."

Cùng lúc tôi lên đỉnh, Anh Cường cũng xuất hết tinh dịch. Nó đầy quá, nhiều đến nỗi toàn bộ âm hộ của tôi đã đầy và nó cứ tràn ra...

Sau đó, tôi liếm cặc của Anh Cường, nó lại cương cứng. Chúng tôi lại đến, tôi không chịu được nửa chừng mà ngất đi. 

"Tiểu Nguyệt! Tiểu Tuyết..."

"Hmm... ừm..." Tôi ngơ ngác đứng dậy và nhìn thấy bạn trai mình đang ở trước mặt. 

"Sao cậu lại ngủ ở đây? Nếu ngủ như vậy sẽ bị cảm lạnh. Hơn nữa, trời cũng đã sáng rồi, cậu chuẩn bị lên máy bay đi!"

Tôi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, nhận ra trời đã sáng nên tôi đứng dậy định vào phòng tắm để tắm. May mắn thay, anh Cường đã mặc quần áo cho tôi khi anh ấy rời đi, nếu không tôi sẽ bị bạn trai tra hỏi. Dù biết nhưng anh không thể công khai nói ra, nếu không anh sẽ không có bạn gái để làm nhục! 

"Ừ... Tôi cần đi tắm, nếu không toàn thân sẽ có mùi rượu. Hả? Anh Cường đi rồi? Sau đó tôi say rồi, anh ấy đi khi nào?" Mặc dù tôi biết rõ ràng anh Cường chỉ rời đi sau khi đụ tôi xong nhưng tôi vẫn phải giả vờ ra ngoài, dù sao thì tôi cũng đã ngất đi. 

"Chắc là anh ấy thấy chúng ta đều say nên bỏ đi! Shio, nhanh tắm rửa đi! Chúng ta tắm rửa xong sẽ rời đi!"

Bạn trai chết tiệt, anh ta nói dối với đôi mắt mở to. Sau đó tôi bị Anh Cường đánh bất tỉnh. Đáng lẽ bạn phải biết chuyện gì xảy ra tiếp theo nhưng anh ấy vẫn giả vờ say. Thật kinh tởm!

Lúc tôi xuống máy bay thì cả Gui Bo và Qiang Ge đều đến, bạn trai họ để lại số liên lạc. Thực sự thì bạn vẫn không muốn họ sang Đài Loan để đón bạn gái của mình đúng không? Thật kinh tởm! Ừm...

<Hết toàn văn>

