============================================================
  Cuckold bạn trai của bạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%a6%e7%94%b7%e5%8f%8b%e6%88%b4%e7%b6%a0%e5%b8%bd/
  Ngày       : 2020-12-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

phòng tập thể dục

Sau khi được bạn trai đưa về phòng, tôi sợ anh ấy nhận ra phần dưới của tôi ướt đẫm nên nói với bạn trai: "Ahan, để em tắm nước lạnh trước xem em có thấy đỡ hơn không." Sau đó tôi quay người và đi ngay vào phòng tắm. 

Vì tất cả các khách sạn ở Hokkaido đều bật máy sưởi nên nhiệt độ phòng đều trên 25 độ nên bạn không phải lo lắng về việc chết cóng nếu tắm nước lạnh. 

Khi đang tắm, tôi nghĩ về những gì mình vừa làm trong bồn tắm. Lúc đó tôi chỉ quấn khăn tắm và massage chân cho Guibo. Tôi cho Guibo xem âm hộ của mình và Guibo thọc ngón tay vào âm hộ của tôi và đào nó. Thật là xấu hổ! Cuối cùng, Guibo thực sự đã khiến tôi phun nước, nhưng may mắn thay Ahan không có ở đó, nếu không anh ấy sẽ nghĩ tôi rất dâm đãng. 

Haiz... Lúc đó tôi yếu đuối đến mức không thể ngăn cản Gui Bo, tôi sợ la hét sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Hơn nữa, tôi không thể cưỡng lại được chút nào. Nếu bạn trai nhìn thấy tôi sẽ cho rằng tôi tự nguyện, vậy tôi không thể bào chữa được sao? Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bị Guibo xâm phạm. May mắn thay, cuối cùng bạn trai tôi cũng quay lại. Nếu không, tôi không thể tưởng tượng được hậu quả nếu con cặc to lớn của Guibo xâm nhập vào âm hộ của tôi. 

Quên đi, đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần tìm cách tránh xa Gui Bo khi thời cơ đến. 

Lúc này ngoài cửa truyền đến giọng nói của Ahan: "Tiểu Tuyết, em tắm xong chưa? Em thấy thoải mái chưa? Lát nữa anh phải đến phòng tập thể dục!"

"Anh có thể đừng đi được không? Tôi không muốn tập thể dục." Bạn không được đến gần Guibo nữa, nếu không bạn không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

"Nhưng Guibo rất nhiệt tình mời chúng ta đi, không đi thì thật là bất lịch sự. Hơn nữa, anh ấy chỉ cho chúng ta bộ quần áo thể thao để thay, nên chúng ta nên đi thôi!"

"Được, tùy cậu, lát nữa tôi sẽ rửa sạch." Than ôi... Ahan, chú Gui vừa đào âm hộ của bạn gái cậu vào bồn tắm mà cậu ta cũng không hề hay biết, cứ thế đẩy bạn gái cậu vào lửa. Nếu tôi thực sự bị anh ta xâm phạm, đừng hối hận. 

Nói chuyện xong, tôi phải lau người ngay, mặc áo choàng tắm rồi ra ngoài tìm Ahan. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, “Tiểu Tuyết, đây là quần áo Guibo mang đến.” Ahan cho biết: “Phòng tập của họ yêu cầu phải mặc đồng phục khi vào, vì trước đó một số khách hàng đã bị chấn thương khi chơi thể thao do vấn đề về trang phục nên sau đó họ quyết định phòng tập sẽ cung cấp quần áo cho khách”. Anh ấy lấy hai bộ quần áo cho chúng tôi thay: “Thay đi!”

Tôi nhặt quần áo lên và nhìn chúng. Quần áo của cậu bé màu đen, có áo vest, quần đùi, giày thể thao và tất. Cách duy nhất Ahan của chúng ta có thể mô tả những gì anh ấy mặc là "đẹp trai!" 

Của cô gái là một bộ đồ liền mảnh màu hồng, trông khá đẹp, còn có một đôi tất bong bóng và giày thể thao đế bằng. 

Sau khi mặc quần áo vào, tôi phát hiện phần thân dưới của bộ đồ nhịp nhàng này thực chất là một dương vật! Đồ lót của tôi nằm ngoài bộ đồ nhịp điệu, và phần thân trên của tôi chỉ che được một nửa bộ ngực. Bộ ngực 36D của tôi gần như lộ ra ngoài. Làm thế nào tôi có thể mặc quần áo như vậy? 

"Ahan, quần lót của tôi lộ ra từ bên dưới rồi, phần thân trên của tôi sẽ lộ ra ngoài như thế này phải không?"

Ahan đi vòng qua tôi và nói: "Vậy thì đừng mặc đồ lót! Dù sao ở nước ngoài cũng không ai biết chúng tôi. Hơn nữa, bạn ăn mặc như thế này trông rất đẹp. Khi người ngoài khen ngợi vóc dáng đẹp của bạn, tôi sẽ rất mặt mũi!"

"Hừm! Bạn là người nói nhiều nhất! Được rồi, để tôi cởi quần lót ra rồi chúng ta sẽ xuất phát." Vì không ai biết tôi nên tôi muốn trở nên gợi cảm và cho Han chút thể diện. 

Sau khi thay quần áo, tôi đến phòng tập thể dục với Ahan. 

Vì không mặc áo ngực hay đồ lót nên tôi cảm thấy hơi kích thích, dọc đường có những du khách nam khác nhìn chằm chằm vào tôi, một số nhìn vào ngực tôi và một số nhìn vào âm hộ của tôi. Tôi thực sự rất xấu hổ! Dịch âm đạo của tôi rỉ ra một chút và núm vú của tôi trở nên cứng lại. 

Tất cả là do bạn! Chết tiệt, Ahan, nếu bạn yêu cầu bạn gái mình ăn mặc như thế này thì mọi người sẽ nhìn thấy, nhưng bạn vẫn cứ ngu ngốc bước về phía trước, không biết rằng bạn gái mình đã bị cưỡng hiếp hàng nghìn lần sau lưng. 

Khi đi ngang qua một em trai, tôi tình cờ nghe được em trai nói với một người phụ nữ: “Mẹ ơi, nhìn sao trên ngực em gái con lại có hai cái tròn tròn vậy?” Khi nhìn xuống, tôi nhận ra núm vú của mình đang dựng lên. Mọi người đều biết tôi không mặc áo ngực. Ôi chúa ơi! Xấu hổ quá! 

Nhưng vì lý do nào đó, cơ thể tôi cảm thấy bị kích thích một cách khó hiểu. Bị nhìn chằm chằm liên tục, tinh dịch từ phần dưới cơ thể tôi cứ chảy xuống. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy vết nước trên đùi tôi. May mắn thay không ai để ý, nếu không người khác sẽ nghĩ tôi rất dâm đãng. 

Khi đến cổng phòng tập, chúng tôi thấy Guibo đang đợi chúng tôi ở đó. 

Guibo chào chúng tôi và nói: "Nào, vào đi. Vẫn chưa đến giờ làm việc. Tôi chỉ mở cửa cho hai bạn thôi. Guibo rất tốt với các bạn phải không?" Sau đó Guibo nhìn tôi bằng ánh mắt và nói với Ahan: "Xiaoxue như thế này thật gợi cảm. Guibo nhìn thấy cô ấy không khỏi muốn đẩy cô ấy lên giường. Hahaha..."

Ahan tưởng Guibo đang đùa mình nên đáp lại anh: "Guibo, đến lúc đó anh đẩy cô ấy lên giường, tôi giúp anh dang hai chân ra để anh có thể thâm nhập sâu hơn. Haha..." Tôi chỉ có thể đỏ mặt cười khúc khích bên cạnh cô ấy.

Khi chúng tôi bước vào phòng tập, Guibo lần đầu tiên giới thiệu cho chúng tôi về thiết bị và địa điểm. Có khu vực tập thể dục, khu vực hồ bơi và khu vực SPA ở đây. Nó bao phủ một khu vực rất rộng lớn và có một số vấn đề về an toàn. Sau đó tôi và bạn trai được phép đi lại tự do trong ba tiếng đồng hồ. Vì phải ba tiếng sau mới mở cửa nên chúng tôi đến làm việc của anh ấy. 

May mắn thay, Guibo không đi theo chúng tôi suốt, nếu không vừa rồi tôi sẽ cảm thấy xấu hổ khi có Guibo ở bên cạnh, sợ anh ấy sẽ sơ suất và cho Han biết chuyện gì đã xảy ra trong bồn tắm. Phù~~ Tôi thấy nhẹ nhõm quá. 

Ahan đề nghị đi xe đạp trước nên chúng tôi đi đến khu tập thể dục. Khu tập thể dục cũng rất rộng, khoảng 300 mét vuông, có nhiều phòng nhỏ được chia bên trong. Mỗi phòng nhỏ là một loại cơ sở vật chất và khu vực dành cho xe đạp nằm ở cuối. 

Khi đến chỗ để xe đạp, mỗi người chúng tôi chọn một chiếc và đạp. Ahan vừa nói vừa giẫm lên nó: "Xiaoxue, Guibo thật tốt bụng. Anh ấy thậm chí còn chiêu đãi chúng tôi trong phòng tập thể dục miễn phí trong ba giờ. Thật là hào phóng."

Han, bạn còn không biết rằng toàn bộ cơ thể của bạn gái bạn đã được nhìn thấy và chạm vào. Bạn hào phóng hơn Guibo gấp vạn lần. Tôi chỉ biết cười và nói: “Đúng rồi! Tôi thật may mắn. Khi ra nước ngoài tôi đã gặp được những người tốt”.

Ahan nói: "Chà, chúng ta thật may mắn." Sau đó, anh nói thêm: "Tất cả chúng tôi đến đây để tập thể dục và phải đổ mồ hôi. Hãy cạnh tranh xem ai có thể duy trì tốc độ 30 km/h trong thời gian lâu nhất".

Tôi không chịu thừa nhận thất bại và nói: “Cạnh tranh đi, ai sợ ai! Kẻ thua sẽ ăn tối”.

Ahan nói: “Cá cược bữa tối quá dễ dàng, hehe… Người thua sẽ cởi trần chạy mười vòng trong căn phòng nhỏ này. Bạn có dám không?”

"Là thi đấu, ai sợ ai! Dù sao trong phòng tập cũng không có người, cho nên ta cũng không sợ thua a..."

Tôi thường cá cược với Han, và lần nào chúng tôi cá cược vào những điều kỳ lạ, chẳng hạn như người thua không được mặc đồ lót ra đường, khỏa thân chạy trong công viên vào ban đêm, hay đi mua sắm với chiếc máy rung dưới cánh tay. Tôi không biết tại sao lần nào tôi cũng thua nên tôi chưa bao giờ sẵn sàng nhượng bộ. Tôi luôn tìm kiếm cơ hội để giành lại. 

Vì vậy Ahan nói: "—!" Tôi đạp mạnh và tăng tốc độ lên 30 km một giờ. Không ngờ tôi cử động quá nhiều khiến bộ đồ nhịp nhàng bị mắc vào đường may của bào ngư, khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ở phía dưới. 

Tôi nói: "Thật không công bằng. Nhìn bên dưới, bộ quần áo nhịp nhàng của tôi bị mắc kẹt trong các đường may hình bào ngư."

Ahan trả lời: "Chính là vậy. Nếu muốn dừng lại, chỉ cần nhận thua. Tôi có thể chấp nhận. Và vì bạn đang dụ dỗ tôi nên tôi sẽ không nhượng bộ."

"Hừ... Đồ thối tha, ngươi lại nói ta đang quyến rũ ngươi, vậy ta sẽ thật sự quyến rũ ngươi." Tôi biết mình sẽ không thể cầm cự được nên đã thay đổi chiến lược. 

Thế là tôi kéo bộ đồ nhịp điệu xuống để cả bộ ngực lộ ra, rồi tiếp tục đạp bằng hai chân, một tay xoa đầu vú, tay kia kéo lên xuống bộ đồ nhịp điệu đang kẹt trong khe bào ngư, vừa nói: "Hmm... thoải mái quá... nhanh... ai sẽ liếm núm vú của tôi... ừm... nhanh... tôi cần một người đàn ông liếm tôi... ừm... thoải mái quá... ừm..."

Không ngờ Ahan vẫn có chút kiên nhẫn, hắn nói: “Ta sẽ không nhượng bộ ngươi, ta có thể chịu đựng được…”

Không còn cách nào khác, tôi phải làm việc chăm chỉ hơn nên đẩy ngực D lên, dùng tay trái ôm ngực rồi cúi đầu xuống liếm núm vú, còn tay phải di chuyển nhanh hơn để kéo bộ đồ nhịp điệu mắc kẹt trong khe. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ai đó đến và đụ tôi...ừm...Tôi cảm thấy ngứa ngáy ở dưới đó...Tôi muốn một con cặc to...ừm...Ahan, đến và đụ tôi...nhìn âm hộ của tôi...ừm...tinh dịch đang rỉ ra...đến và đụ tôi...Tôi muốn một con cu lớn...ừm..."

Không ngờ làm như vậy, tôi càng thấy thoải mái hơn nên tôi nói to hơn: "Cảm giác sướng quá... nước cứ chảy... ừm... ừm... con cặc to... thôi... cho tôi một con cặc to... Tôi là một con đĩ... mau địt tôi đi... cái lồn nhỏ của tôi... ngứa quá... ôi... nhanh lên... địt cái lồn của tôi... nhanh..."

Không ngờ, ngoài cửa lại có tiếng gõ: "Cốc! Gõ! Gõ!" Sau đó hắn thấy Quy Bá mở cửa bước vào liền nói: "Tôi mang cho cậu đồ uống thể thao để uống. Bổ sung nước để cậu không bị hao hụt sức lực."

Nguy hiểm đến mức khi nghe thấy tiếng gõ cửa, tôi vội kéo quần áo nhịp nhàng lên để Guibo không nhìn thấy ngực mình. Hơn nữa, cách âm bên trong và bên ngoài rất tốt nên âm thanh không thể truyền đi, nếu không Guibo sẽ nghe thấy những lời nói bậy bạ của tôi. 

Ahan nói: "Cảm ơn bạn! Gui Bo, đã làm phiền bạn nhiều và mang đồ uống cho chúng tôi." Anh ta định bước xuống xe đạp. 

Guibo lập tức nói: "Không sao, không sao đâu, cậu không cần xuống đâu, cứ bước đi. Tôi sẽ mang đến cho cậu bên cạnh." Sau đó anh ta bước đến chỗ Ahan và đưa đồ uống thể thao cho Ahan. Anh nói: “Điều quan trọng nhất khi tập luyện là phải kiên trì thì mới có hiệu quả nên tôi sẽ giúp các bạn có được”. Sau đó anh ấy quay lại đưa cho tôi một chai rồi đi đến trước mặt hai chúng tôi. 

Tôi nói với Guibo: "Cảm ơn bạn! Guibo." Sau đó tôi đạp xe và uống đồ uống thể thao. Guibo trả lời: "Không có gì, đúng vậy." Sau đó anh ấy bắt đầu nói chuyện về thể lực với Han. 

Tôi nhận thấy khi Guibo trò chuyện với Ahan, anh ấy luôn vô tình nhìn xuống háng tôi, nên tôi tò mò nhìn xuống, rồi tôi nhận ra bộ đồ nhịp điệu của mình vẫn còn mắc kẹt trong đường may của bào ngư, tôi vẫn chưa điều chỉnh lại. Ôi chúa ơi! Thật là xấu hổ. Tôi vừa làm điều đó với anh ấy trong bồn tắm, và bây giờ anh ấy nhìn thấy bộ đồng phục nhịp điệu của tôi mắc kẹt trong đường may của bào ngư. Tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ để khoan nó vào.

Tôi đành phải giả vờ như không biết, hơi kẹp chân rồi tiếp tục đạp xe giả vờ bình tĩnh. 

Khi Guibo đang trò chuyện với Ahan, anh ấy vẫn vô tình liếc nhìn tôi. Tôi biết dù đã kẹp chân nhưng vẫn không thể che được nên tôi giả vờ đau bụng và nói: “Bụng tôi hơi khó chịu. Bạn có thể tiếp tục trò chuyện trong khi tôi đi vệ sinh”. Ahan ban đầu muốn đi cùng tôi nhưng tôi đã yêu cầu anh ấy ở lại và trò chuyện với Guibo. 

Nhà vệ sinh cách xa khu vực dành cho xe đạp, cách nhau khoảng 50m. Một cái ở phía trước khu tập thể dục và cái còn lại ở phía sau. Tất nhiên, vừa bước ra khỏi cửa, tôi lập tức chỉnh lại quần áo nhịp điệu bên dưới, đồng thời phát hiện quần áo nhịp điệu bên dưới đều ướt đẫm tinh dịch của tôi. 

Không hiểu sao khi đi vệ sinh tôi cứ thấy ngứa ngáy ở đó. Đặc biệt khi tôi đang đi bộ, quần áo nhịp nhàng cứ cọ xát vào âm hộ của tôi khiến âm hộ của tôi bị ngứa. Tôi muốn thủ dâm ngay lập tức nên phải lao nhanh vào nhà vệ sinh. 

Sau khi vào nhà vệ sinh, tôi thậm chí còn không quan tâm cửa có khóa hay không. Tôi thậm chí còn không cởi quần áo của mình mà chỉ cởi quần áo nhịp điệu bên dưới. Tôi đưa tay vuốt ve nụ hoa, không khỏi ngân nga:

"Ôi...Chúa ơi...lồn của tôi ngứa quá...ôi...thoải mái quá...nhanh hơn...nhanh hơn...nhột quá...thật tuyệt...thoải mái quá...thật tuyệt nếu tôi có một con cặc lớn...tôi muốn bị đụ đến chết...ai đó sẽ đụ tôi mất..."

Vì lý do nào đó, tôi vẫn chưa hài lòng với việc dùng tay vuốt ve nụ hoa, nên tôi thọc một ngón tay vào cái lỗ nhỏ và đào. 

"Ôi chúa ơi! Cảm giác thật thoải mái... đào nhanh lên... ôi... chúa ơi... cảm giác thật dễ chịu với tôi... nhanh hơn... cảm giác thật thoải mái... ừm... cảm giác thật dễ chịu..."

Lúc này tôi đang ngồi trên bồn cầu có mái che, lưng tựa vào bồn nước, hai chân dang rộng và tựa vào thành bồn cầu, quay mặt về phía cửa. Một tay đang thọc vào âm hộ của tôi, tay còn lại đưa ngón trỏ vào miệng tôi để mút, trong khi tay tôi đang thọc vào, mông tôi run lên. 

"Cảm giác sướng quá... ồ... ừm... tsk, tsk, tsk... trời ơi... tôi muốn bú một con cặc to hơn... cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá... ồ... tôi... không chịu nổi... tôi đang xuất tinh... sắp... ra ngoài... ồ... sướng quá... ồ... ah!" Tôi phun nước. Tôi thực sự đã thủ dâm trong nhà vệ sinh cho đến khi xuất tinh, Chúa ơi! Thật đáng xấu hổ! 

Một vài giây trôi qua. Bình thường tôi sẽ không có bất kỳ ham muốn nào sau khi đạt cực khoái, nhưng âm hộ của tôi thậm chí còn ngứa hơn trước. Ôi chúa ơi! Trời nóng và ngứa, tôi không thể không thủ dâm lần nữa. Lần này tôi đặt ba ngón tay...một ngón tay không còn thỏa mãn được tôi nữa! Tôi muốn nó dày hơn và to hơn. 

"Ôi chúa ơi! Tôi ngứa quá...Tôi muốn một con cặc lớn...một con cặc lớn...đến và đụ tôi...con cặc to của ai cũng tốt...đụ tôi chết đi...Tôi là một con đĩ...Tôi nợ anh một lần...ai đó hãy đến và đụ tôi đi..." Tinh dịch của tôi đã chảy ra khắp sàn nhà. 

Ba ngón tay không còn đủ để thỏa mãn tôi. Đúng lúc tôi định đưa cả tay vào thì “Gah... ji…” thì cửa mở ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một con cặc to, dài hơn 20 cm, dày bằng cẳng tay tôi. Sao bạn lại có con cặc to thế này? Tôi háo hức đến mức không khỏi chào đón cao trào thứ hai. 

"Ồ...nó ra ngoài rồi..." Tinh dịch của tôi bắn vào cặc tôi. Sau đó, ý thức của tôi mới trở nên rõ ràng hơn và tôi nhận ra chủ nhân của con gà trống lớn chính là Gui Bo. 

Quy Bác nói: "Tiểu Tuyết! Tại sao em lại thủ dâm ở đây một mình? Điều này không tốt chút nào. Nếu bạn trai em phát hiện ra thì em sẽ làm thế nào? Hay là... để anh giúp em nhé!" Nói xong anh vội chạy tới.

"Guibo...sao anh có thể vào phòng vệ sinh nữ...đừng chạm vào tôi...bỏ quy đầu của anh ra...đừng dùng quy đầu của anh chạm vào nụ của tôi...đừng làm thế...Tôi sẽ hét lên...không thể làm được điều này..." Guibo ôm quy đầu của mình và liên tục cọ xát nó vào nụ của tôi. Âm đạo của tôi ngứa đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Cô hét lên! Xung quanh không có ai, cô định gọi ai? Haha... cái gì, cặc của tôi to thật đấy! Cô muốn nhét vào à? Chỉ cần hỏi là có thể lấy được. Nói đi!"

"Tôi sẽ không nói...Gui Bo...anh là người xấu...làm sao anh có thể dụi cặc của mình vào người tôi...ồ...đừng làm thế...ồ..."

"Haha... Để xem ngươi có thể trụ được bao lâu!"

"Guibo... đừng nghĩ đến việc đụ tôi bằng con cặc của bạn... Tôi sẽ không đụ bạn mạnh đến thế đâu... ồ..." Dù tôi nói không nhưng không hiểu sao, âm hộ của tôi lại đón nhận con cặc to của Guibo, và mông tôi rung lên dữ dội. Tôi đã mất tự chủ, không khỏi thốt ra những lời tục tĩu: "Trời ơi! Guibo, con cu của anh to quá... Tôi sắp bị anh đụ chết mất... Mạnh hơn nữa... Làm ơn... Địt tôi chết đi... Tôi muốn một con gà trống lớn đụ ​​tôi thật mạnh... Cảm giác thật sướng... Thật sướng... Ôi... Ồ... Tôi là một con đĩ... Tôi thích gà trống đụ tôi... Địt tôi chết đi... Ồ..." Tôi đã cố gắng hết sức để phục vụ Guibo. 

Bây giờ tôi đang dùng hai tay đỡ bình nước lại, ngồi xổm trong bồn cầu, dang rộng hai chân, âm hộ của tôi cứ phục vụ cho con cặc to của Guibo, mông tôi cứ run lên. 

"Haha... Con đĩ này, con nói không được, nhưng cái lồn của con lại nuốt chửng cặc của ta, thật dâm đãng!"

"Đúng rồi...ôi...Guibo...Tôi hưng phấn quá...Tôi muốn anh đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi, con đĩ này...Ôi chúa ơi! Tôi sắp lên đỉnh...nhanh lên...mạnh hơn nữa...Guibo...đụ tôi chết đi! Ôi..." Tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa âm đạo và dương vật. 

"Đồ con điếm nhỏ, nó không đáng giá 10.000 nhân dân tệ thuốc kích dục mà tôi đã sử dụng. Bạn thật là sừng! Hãy đến đây và giúp tôi thổi con cặc lớn của tôi." Guibo rút cặc ra, và âm hộ của tôi đột nhiên cảm thấy trống rỗng. 

Tôi lắc mông nói: "Gui Bo... đừng rút ra... dùng cặc to của anh địt vào lồn anh... nhanh lên... đụ chết tôi đi..."

"Thổi tôi trước đi, sau đó tôi sẽ cân nhắc xem có nên đụ anh hay không. Hehehehe..."

Tôi lập tức đưa quy đầu của Guibo vào miệng. Ôi chúa ơi! Quy đầu của Gui Bo to đến mức miệng gần như đầy khi chỉ đưa quy đầu vào. Tôi nắm lấy trục vòi bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ. Miệng tôi cũng xoa xoa quy đầu lên xuống thật nhanh.

"Thật tuyệt... Không ngờ ngươi còn trẻ như vậy, tay nghề tốt như vậy, phục vụ tốt, chờ nó đụ con mèo của ngươi."

"Hmm... ừm... ồ... ừm... tsk... ồ... ừm... tsk... ừm... ừm... tsk... ừm..." Tôi cố gắng phục vụ con cặc của Guibo, và sau vài phút...

“Ồ… ra rồi… những thứ này có tác dụng làm đẹp, cô phải ăn đi, nếu không cái lồn của cô sẽ không được phục vụ đâu!” Guibo phun hết tinh dịch vào miệng tôi.

Tác dụng của thuốc kích dục không ngừng tăng lên. Trong lúc tôi đang giúp Guibo bú dương vật của anh ấy, âm đạo của tôi càng ngày càng ngứa nên tôi nhanh chóng nuốt hết tinh dịch của Guibo. 

Sau đó tôi quay người lại, dùng tay đỡ bồn cầu, nhấc mông lên nói với Guibo: "Guibo... dùng con cu to của anh đụ tôi nhanh lên... Tôi ngứa quá... Chỉ có con cặc to của Guibo mới chữa được... Guibo... đưa cho tôi đi..." Tôi lắc mạnh mông. 

"Haha... con đĩ này, bạn trai của con đang tập thể dục ở ngoài, nhưng ở đây con lại lắc mông cầu xin người khác đụ con, thật dâm đãng!" Guibo nói rồi đút con cặc của mình vào âm hộ của tôi.

"Gui Bo... sao anh có thể nói thế... ồ... ừm... không phải tất cả là anh... đã cho tôi thuốc kích thích tình dục... ồ... ừm... nếu không... liệu anh có một... con mèo trẻ và đẹp như vậy để đụ... ừm... cảm giác thật tuyệt... khó hơn... anh sẽ đụ tôi chết mất..."

"Ha ha... Bạn trai của ngươi vừa mới ở cửa phòng tập nói muốn đụ ngươi, còn muốn giúp ta dang chân ra, để ta có thể xuyên vào ngươi sâu hơn, muốn trách thì trách bạn trai của ngươi đi!"

"Thật kinh tởm! Guibo... ừm... ôi... bạn trai của tôi... chỉ là... ừm... đùa thôi... ừm... ừm... sao cậu có thể... để tôi... cắm sừng anh ta... ồ... sướng quá... Guibo... tôi sắp ra rồi... mạnh hơn... chết tiệt tôi đi..." Tôi lắc mạnh mông để chào đón cơn cao trào sắp đến. 

Guibo bơm mạnh con cặc của mình, di chuyển nó ra vào âm hộ của tôi và thỉnh thoảng vỗ vào mông tôi. 

Guibo nói: "Tôi sắp xuất tinh. Tôi không chỉ muốn anh cắm sừng anh ta mà còn muốn anh ta giúp tôi ươm hạt giống. Hahaha..."

"Guibo... vào nhanh... sướng quá... ồ... ồ... ừm... sướng quá! Tôi sắp... lên đỉnh... ồ..." Một dòng nước nóng chảy ra từ âm hộ tôi, và tôi biết Guibo đã xuất tinh. 

Sau đó Guibo không rút cặc ra mà trực tiếp nhấc chân và cơ thể tôi lên. Hai chân tôi treo trên cánh tay Guibo, trọng tâm đặt ở mông và âm hộ phía dưới. Ở tư thế này, con cặc của Guibo đã được đưa vào tử cung của tôi. 

"Guibo... cặc của anh to quá... ừm... ồ... nó vào sâu quá! Tôi... cảm thấy sướng quá... Guibo... đi nhanh hơn... đút mạnh hơn... ồ... sướng quá... ừm... chết tiệt với tôi... Tôi muốn... và hơn thế nữa..."

"Ôi chúa ơi! Guibo...bạn thật mạnh mẽ...mạnh mẽ quá...bạn gần như làm tôi chết tiệt...Ahan...thậm chí không thể so sánh với bạn...ồ...cảm giác thật tuyệt...ừm...Guibo...cảm giác thật tuyệt...Tôi muốn đụ bạn mỗi ngày...đụ tôi đến chết..."

"Hahaha... Đã như vậy, anh sẽ là chồng của em! Hãy gọi anh là chồng và nghe đây."

"Ồ...chồng với con cặc to... ừm...anh đụ em...thật tuyệt...đụ em chết đi...con cặc to...chồng...đụ em chết đi...sâu quá...chèn...sâu quá...thật tuyệt...chồng có con cặc to...Em muốn ra ngoài...Em không thể xuất tinh được nữa...Em sắp xuất tinh rồi...Ôi chúa ơi! Ôi...ah..."

Guibo cũng bắn tinh dịch của mình vào lần nữa. Thuốc kích dục đã hết tác dụng, tôi dần dần tỉnh táo và không còn vị tha nữa nhưng đã quá muộn để dừng lại. 

Tôi nói: "Guibo, xin đừng để Ahan biết, nếu không anh ấy nhất định sẽ không muốn tôi!"

Guibo trả lời: "Đừng lo lắng, tôi chỉ muốn đụ bạn. Bây giờ tôi đã làm rồi, tại sao tôi lại cố gắng khiến bạn chia tay? Đừng lo lắng!"

"Cám ơn ngươi! Quy bác, chúng ta nhanh chóng trở về đi, nếu không Hàn Hàn tới tìm chúng ta sẽ xong đời!" Tôi nhanh chóng mặc quần áo, rời khỏi nhà vệ sinh và trở lại phòng để xe đạp. 

Vừa quay lại gara, anh đã nghe Ahan nói: "Tiểu Tuyết, em không sao chứ! Sao em đi lâu thế? Vừa rồi anh định đi tìm em, nhưng Guibo nói rằng em không có sức bền và tác dụng của việc tập luyện nên anh ấy giúp em tìm."

"Không sao đâu! Tôi chỉ bị đau bụng và tiêu chảy đã lâu. Sau đó, trên đường về với Guibo, tôi đi ngang qua khu cử tạ và vào thi đấu một lúc. Bình thường chỉ có huấn luyện viên mới được sử dụng. May mắn thay, tôi có thể thi đấu nhờ sự hỗ trợ của Guibo."

Guibo nói: "Có! Có!"

Ahan nói: "Không trách ngươi đổ mồ hôi nhiều như vậy, mặt đỏ bừng. Hóa ra ngươi đi tập tạ! Ta cũng sắp tập xong rồi, chuẩn bị ăn đi! Quy Bá có muốn đi cùng chúng ta không?"

Guibo: "Không, tôi no rồi! Sau này chúng tôi sẽ mở cửa hàng, các bạn đi ăn đi!"

Haiz... Bạn thậm chí còn không biết, Ahan, rằng bạn gái của bạn đã cho anh ấy ăn rồi. 

Tôi: "Được rồi... đi thôi!"

Ahan: "Guibo, chúng ta đi trước!"

Guibo: "Được rồi, đi thôi!"

