============================================================
  Cum trong tôi qua anh trai của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e5%bc%9f%e5%bc%9f%e5%b0%84%e5%9c%a8%e9%ab%94%e5%85%a7/
  Ngày       : 2020-05-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Một buổi chiều, nắng thiêu đốt mặt đất. Máy điều hòa ở phòng khách tầng hai thổi gió mát. Trần Lập đang dựa vào sofa xem TV, dùng điều khiển từ xa trên tay chuyển từ kênh này sang kênh khác, rồi lại chuyển sang kênh khác... chán quá. Chen Li, 17 tuổi, cao 1,74 m. Vì thích thể thao ở trường nên cơ bắp săn chắc của anh kéo căng chiếc áo phông. Anh ấy đã học năm thứ hai trung học và đang tận hưởng kỳ nghỉ hè của mình... "Rắc rối," Chen Li quay lại nhìn. Cánh cửa phòng ngủ phía Tây mở ra, em gái Trần Cảnh ngáp một cái rồi bước ra ngoài. Bộ đồ ngủ cô mặc quá ngắn để che đi cặp đùi trắng như tuyết, chất liệu gạc mơ hồ để lộ đường cong của cô. Trần Cảnh năm nay hai mươi mốt tuổi. Cô ấy cao và cao 1,70 mét. Cô ấy không cao trong số các cô gái. Vóc dáng và ngoại hình của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi không học đại học mà theo học trường trung cấp nghề được 2 năm. Sau đó cô giúp cha quản lý công việc kinh doanh, nhưng cô không được sử dụng vào việc gì cả. Vì vậy, sau đó cô không đi nữa mà bắt đầu nấu ăn ở nhà và đi mua sắm. Trần Cảnh mở cửa phòng khách bước ra ngoài...

Một lúc sau cô quay lại và đi tắm. Sau khi tắm xong, Chen Jing càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. Trần Lập nhìn em gái mình. Bộ đồ ngủ ướt át càng làm lộ rõ ​​cơ thể của Chen Jing. Cô không mặc áo lót, hai núm vú nhỏ nhô ra hai vết nhỏ trên bộ đồ ngủ. Bạn gần như có thể nhìn thấy màu sắc của nó... Khi Chen Jing di chuyển xung quanh, nó vẫn tiếp tục đập. Trần Lập chăm chú nhìn chằm chằm vào ngực Trần Cảnh. Vẻ ngoài kỳ lạ của anh đã được Chen Jing chú ý. Trần Cảnh nhìn theo ánh mắt của anh, nhìn xuống ngực cô. Cô không khỏi cảm thấy trên mặt có chút nóng. Cô vội vàng bước về phòng, mở cửa, quay lại thì thấy anh trai vẫn đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô trợn mắt nhìn anh:

"Tiểu tử, ta chưa từng thấy qua!"

Cánh cửa đóng sầm lại.

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây!" "Chen Li trong lòng cảm thấy nhói đau. Chẳng lẽ cô ấy biết tôi nhìn trộm cô ấy? Hay cứ tùy tiện nói ra. Than ôi, kệ nó đi. Tốt hơn là đọc trước rồi nói sau. Chen Li đứng dậy từ ghế sofa và lặng lẽ đi đến cửa sổ phòng ngủ của Chen Jing ở hành lang.

Trong kỳ nghỉ hè này, tình cờ, Chen Li phát hiện ra rằng rèm cửa sổ của Chen Jing chưa được đóng lại để lộ bất kỳ khoảng trống nào, và khi đó Chen Jing đang thay quần áo sau khi tắm. Chen Li đã có cái nhìn toàn cảnh về thân hình tuyệt đẹp của em gái mình. Kể từ đó, Chen Li không còn kiềm chế được những suy nghĩ xấu xa của mình nữa, và việc nhìn trộm thân hình xinh đẹp của Chen Jing mỗi ngày đã trở thành niềm mong đợi lớn nhất của anh.

Trần Lập đưa mắt nhìn về phía cửa sổ, nhìn qua khe hở trên rèm. Đúng như anh mong đợi: Chen Jing đứng trong phòng ngủ và cởi bộ đồ ngủ ra. Trên người cô chỉ có một chiếc quần lót nhỏ nhưng nó không thể ngăn được cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô bị lộ ra ngoài vì chiếc quần lót quá nhỏ và chỉ được buộc ở háng. Trần Cảnh đứng trước gương lớn chải mái tóc dài của mình. Bộ ngực của cô trắng trẻo, đầy đặn và săn chắc. Hai núm vú nhỏ sáng như quả anh đào đỏ kiêu hãnh vươn lên trên quầng vú. Phần dưới của bầu ngực và phần gốc vẽ nên một vòng cung chói lóa do trọng lực rắn. Một cặp vú không ngừng đung đưa khi cô chải tóc... Chen Jing nhìn mình trong gương. Cô rất hài lòng với cơ thể của mình. Không nhiều người có thể có được vóc dáng và ngoại hình như vậy. Đôi chân của cô ấy dài, với cặp đùi đầy đặn và bắp chân tròn trịa. Vòng eo của cô ấy rất mỏng và mềm mại, giống như cành liễu trong gió xuân. Trần Cảnh nhìn mình, không nhịn được đứng dậy, nhấc chân, lắc lắc eo vài cái. Hãy tạo cho mình một nụ cười rạng rỡ trong gương. 

Trần Cảnh buông lược xuống, trong tay ôm hai bên ngực nhẹ nhàng xoa xoa lắc lắc. Mỗi khi đêm khuya không ngủ được, cô luôn thả lỏng và trút giận như thế này. Nhưng bây giờ cô ấy không làm điều đó cho chính mình. Bởi vì cô biết rằng anh trai cô đang nhìn trộm cô dưới cửa sổ hành lang. Các giác quan của con gái luôn nhạy cảm. Sau khi nhìn thấy Chen Li vài lần, Chen Jing cảm thấy có gì đó kỳ lạ và chú ý đến hành vi của Chen Li. Cô không ngăn cản mà càng chiều chuộng anh hơn, mỗi lần chải thật chậm để anh nhìn rõ hơn. Chen Jing thực sự lo lắng về những gì cô ấy nói một cách tùy tiện vừa rồi và khiến anh ấy sợ hãi không dám đến. Tuy nhiên, anh ta vẫn không thay đổi ham muốn của mình, vậy hãy thưởng cho anh ta một lần nữa! 

Khi Chen Li nhìn thấy cơ thể gần như khỏa thân của em gái mình, anh không thể kiềm chế được nữa. Cặc anh sưng lên nhanh chóng, cao đến mức trong quần anh vẫn còn đau. Bây giờ nhìn thấy Trần Cảnh vuốt ve bộ ngực của mình, Trần Lệ nhịn không được nữa. Anh cởi khóa quần, cầm dương vật trong tay xoa xoa... "Chà", Trần Cảnh đột nhiên đi tới cửa sổ trong phòng, mở rèm và kính ra. Trần Lệ còn chưa kịp phản ứng, hắn vẫn đang dùng tay xoa xoa dương vật của mình, nhưng lại nhìn thấy bộ ngực mà hắn muốn vuốt ve ngày đêm gần như chạm vào mặt hắn. 

Một khoảnh khắc ngắn ngủi trôi qua. Trần Lập bật dậy chạy, đi qua phòng khách trở về phòng ngủ, dựa vào cửa thở hổn hển. Gần như cùng lúc đó, Trần Cảnh chạy ra ngoài, đẩy cửa phòng Trần Lập, hét lên:

"Mở cửa đi, anh trai, mở cửa đi."

"Mở cửa đi, Tiểu Lê, mở cửa đi."

Chen Jing hét lên và vỗ nhẹ vào cửa phòng Chen Li. Trần Lập sắc mặt tái nhợt, tựa người vào cửa. Trong lòng cảm thấy khó chịu, tôi lẩm bẩm:

“Ồ, nó hỏng rồi… Tôi phải làm sao đây? Hết rồi..."

Trần Cảnh vẫn đang gọi cửa. Trần Lập mặc dù đang hoảng sợ, nhưng khi nghe thấy Trần Cảnh gọi cửa, hắn cho rằng hiện tại mình trốn không được. Anh phải gặp em gái mình. Có lẽ anh có thể thừa nhận lỗi lầm của mình với cô và cô có thể tha thứ cho anh. Sau đó, đột nhiên thay đổi ý định, anh quay lại và mở cửa——

Trước mặt Chen Li, Chen Jing choáng váng - Chen Jing vẫn khỏa thân chỉ mặc chiếc quần lót nhỏ. Điều khác biệt là vừa rồi anh đang nhìn ra ngoài cửa sổ, còn bây giờ thân hình hoàn hảo và quyến rũ của em gái anh đang ở ngay trước mặt anh. Làn da trắng như tuyết trông thật mịn màng và mềm mại, hương thơm bay vào lỗ mũi ... Chen Licai sau một lúc lâu mới lẩm bẩm:

"Tỷ tỷ, vừa rồi là ta... ta sai rồi, tỷ tỷ... tha cho ta, tha cho ta... được rồi..."

Nhưng đôi mắt cô vẫn dán chặt vào bộ ngực hấp dẫn của Chen Jing một cách tham lam. 

Trần Cảnh nhìn ánh mắt điên cuồng cùng chiếc quần không kéo khóa của Trần Lập, nhẹ nhàng mỉm cười. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào má Trần Lập. 

"Tôi vẫn chưa thấy đủ. Mấy ngày nay ngươi đã thấy rất nhiều. . . "

"Chị ơi, em sai rồi, em không nên..."

Chen Jing khỏa thân bước vào phòng Chen Li. 

"Tiểu Lý, khi lớn lên ngươi sẽ có thể nhìn trộm nữ sinh thay quần áo...

“…………”

"Anh cũng lấy trộm đồ lót và áo ngực của tôi à?"

"Tôi...tôi..."

“Cái gì, thành thật mà nói.”

"Ừ...tôi lấy nó rồi..."

Trần Lập cúi đầu, không dám nhìn Trần Cảnh nữa. Nhưng trong lòng tôi lại nghĩ: “Chị ơi, chị biết em không còn là trẻ con nữa mà sao chị vẫn khỏa thân trước mặt em thế?” 

"Trả lại cho tôi."

Trần Lập xoay người lấy chìa khóa mở ngăn kéo bàn làm việc. Bên trong có hai chiếc quần lót. Sáng nay, Chen Li nhìn thấy nó treo ở bên ngoài nên vô tình lấy trộm. Tôi chỉ ngửi mùi thơm vài lần trước khi chị tôi nhận ra. Trần Lập càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh cúi đầu, đỏ mặt và bối rối. Trần Cảnh đi tới, ngồi xuống chiếc ghế mềm trước bàn, vươn tay tiếp đón bọn họ. Nhìn bộ dạng lo lắng của anh trai, anh thầm cười. Tôi thầm nghĩ, anh trai ngốc nghếch của tôi, anh không hiểu em gái tôi ăn mặc như thế này trước mặt anh sao?

"Tiểu Lý, em có từng nhìn lén cô gái khác chưa? Ví dụ như... ở trường."

"Tôi không... Tôi rất lo lắng khi học ở trường. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy? Tôi... chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó... nhìn cái này đi..."

"Sao cậu lại nhìn trộm em gái mình?"

"Tôi...tôi...lúc đó vô tình nhìn thấy anh đang thay quần áo...tôi không nhịn được...tôi muốn gặp...anh..."

"Anh muốn nhìn em thay quần áo."

"..."

"Tiểu Lý, nhìn anh này... em gái anh có đẹp không..."

“…………”

"Tại sao bạn không nói?"

“Chị, chị thật xinh đẹp, thật đấy…”

"Anh có thấy lúc về tôi thay quần áo và thủ dâm không..."

Trần Lập gần như đang vội, có nên hỏi chuyện này không? Tuy nhiên, anh đã yêu thương và kính trọng em gái mình từ khi còn nhỏ. Vì thế tôi không dám tiết lộ.

“…………”

"Khi thủ dâm...bạn có còn nhớ em gái mình không..."

"..."

"Anh đang nghĩ đến việc... ôm em gái mình à..."

“…………”

Trần Cảnh nhìn Trần Lập. Cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy, người anh trai ngu ngốc của cô sẽ càng ngày càng lo lắng. Sẽ thật tệ nếu làm anh ta sợ hãi. Chen Jing đưa tay qua khóa quần của Chen Li và rút con cặc mềm mại của Chen Li ra khỏi quần lót của anh.

"Chị, chị đang làm gì vậy..."

"Tiểu Li, đừng lo lắng, em không làm gì sai cả. Khi lớn lên, cơ thể con gái sẽ hấp dẫn em, điều đó có gì sai? Hơn nữa, thủ dâm là chuyện bình thường."

Trần Lập đã hiểu.

"Nhưng chị ơi, chị là chị của em mà..."

“Lúc em lén nhìn anh thay quần áo, sao em không nghĩ anh là em gái em?” 

Chen Jing nới lỏng thắt lưng của Chen Li và cởi quần và đồ lót xuống đến bắp chân. Con cặc của Chen Li lại bắt đầu sưng lên dưới sự kích thích của bàn tay nhỏ bé của Chen Jing.

Trần Lập trở nên hưng phấn. Anh ta đá tung quần áo trên chân rồi đột nhiên bế Trần Tĩnh lên. Anh đến bên giường, đặt Trần Cảnh lên giường. Anh háo hức dùng tay nắm lấy bộ ngực của Chen Jing và xoa bóp chúng.

Trần Cảnh hơi thở hổn hển, nằm ở trên giường để Trần Lệ tùy ý chạm vào hôn lên cơ thể mình. Chen Li chưa bao giờ gần gũi với người khác giới. Lúc này, anh chỉ cảm thấy thân thể em gái mình thật mềm mại, mịn màng và thơm tho; anh sẵn sàng vuốt ve cô như thế này trong mười nghìn năm. Cuối cùng, bản năng đàn ông khiến anh cởi quần lót của Chen Jing, anh ném mình lên giường và đè Chen Jing xuống dưới.

"Chị... em muốn chị... giúp em..."

Trần Cảnh biết Trần Lập đang suy nghĩ gì. Nhưng cô đã đẩy Chen Li ra khỏi người cô và ngã xuống đất.

"Tiểu Lý, tôi biết em muốn đụ em gái mình, nhưng..."

"Chị, vừa rồi là chị nói với em..."

Trần Lập có chút lo lắng ngồi dậy. Con cặc căng sữa của anh to và cứng và đứng thẳng.

"Tiểu Lý, yên tâm, chị tôi không có nói không..."

"Nào, chị."

Trần Lập ôm em gái đứng trước giường trong tay. Vì đang ngồi trên giường nên anh ta có thể nắm lấy cặp mông tròn trịa của Chen Jing, Chen Li không thể bỏ nó xuống. 

"Tiểu Lý, nghe ta nói, tỷ tỷ nhất định sẽ cho ngươi, để ngươi đụ ta, nhưng không phải hôm nay, được không?" 

Chen Li buông Chen Jing ra và nhìn cô. 

"Chị, tại sao..."

"Anh...đừng lo lắng quá...chị tôi sẽ không nói dối anh đâu...nào, để tôi giúp anh tiêu hóa..."

Chen Jing nói và ngồi xổm giữa hai chân của Chen Hua. Cô dùng tay ôm ngực, kẹp chặt con cặc của Chen Li vào trong khe ngực của mình, sau đó lắc lắc. 

“Anh trai, thế này được không…”

"Chị, tốt... tốt quá, ngực chị mềm quá... thoải mái quá..."

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Trần Lập chơi loại trò chơi này với một cô gái. Chỉ sau năm sáu phút, anh đã không thể chịu nổi nữa. Tinh dịch đặc màu trắng trào ra, xuất tinh trên cằm của Chen Jing rồi chảy xuống cổ, ngực cô...

Cảnh hai:

Tháng 8, trời và đêm luôn buông rất muộn. Đã bảy giờ ba mươi rồi. Trời vẫn sáng nhưng căn phòng đã tối. Dưới phòng khách đèn đã được bật lên, mấy món ăn được bày lên bàn, Trần Lập đang ngồi ở bên cạnh bàn ăn. Trần Cảnh còn đang bận rộn ở ngoài bếp... Lúc này, ngoài sân vang lên hai tiếng còi xe. Trần Lập nghe thấy liền chạy ra mở cửa. Một chiếc ô tô hatchback tiến vào khoảng sân nhỏ, gần như lấp đầy khoảng trống trong sân. 

Chen Li và cha của Chen Jing, Chen Jian, mở cửa xe bước ra ngoài. Anh ấy đã bốn mươi bốn tuổi; Cách đây 5 năm, vợ chồng anh làm việc tại một doanh nghiệp nhà nước lớn ở thành phố này. Lúc đó, vợ chồng ông đều là công nhân cổ xanh. Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra. Người vợ yêu quý của anh đã qua đời trong một vụ tai nạn nghiêm trọng ở nhà máy năm đó và rời xa anh mãi mãi. Vợ anh vừa xinh đẹp vừa đảm đang. Anh và vợ là những người yêu nhau thời thơ ấu và có một mối quan hệ sâu sắc. Sau vụ tai nạn, vợ chồng anh trở nên nổi tiếng ở nơi làm việc vì thành tích xuất sắc trong công việc. Vì vậy, công ty đã bồi thường cho anh một số tiền đáng kể. Tuy nhiên, anh không còn muốn ở lại nơi đau khổ đó nữa; từ đó anh không bao giờ quay lại đơn vị làm việc nữa. Người lãnh đạo đã đến nói chuyện với anh ta nhiều lần. Thấy không thể giải thích cho anh và hiểu được tâm trạng của anh, anh đã ngoại lệ và làm thủ tục nghỉ hưu cho anh trước. Anh ở nhà suốt một năm và trở nên trầm cảm. Lúc đó trông ông như đã ngoài năm mươi. Sau này, anh phát hiện ra mình có một cặp con rất đáng yêu, nhưng anh không thể làm việc này vì chúng nữa nên đã thuê một sạp bán hoa quả. Kết quả là tài sản của ông trở nên thịnh vượng và công việc kinh doanh của ông ngày càng lớn mạnh. Hiện anh đã đăng ký thành lập công ty thương mại buôn bán nhiều mặt hàng khác nhau và có hơn 20 nhân viên. Suốt ngày phải tiếp xúc với mọi người trong công việc nên bạn phải chú ý đến ngoại hình của mình. Có vẻ như bây giờ, người công nhân cổ xanh thậm chí còn trẻ hơn so với 5 năm trước. 

"Cha, ngươi đã trở lại."

Trần Lập chào hỏi. 

"Bố về rồi, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi."

Chen Jing cũng hét lên trong bếp. 

"Tôi đã trở lại." Chen Jian rửa mặt ở vòi nước cạnh ao hoa nhỏ. Đi vào phòng khách và ngồi vào bàn ăn. Chen Li cũng ngồi xuống với cha mình; Lúc này Trần Cảnh cũng bưng hai đĩa cuối cùng đi vào. 

"Đi, rửa tay."

Trần Cảnh nói với Trần Lập. Trần Lập nghịch ngợm gắp một miếng thức ăn trên đĩa cho vào miệng, sau đó chạy đi rửa tay. 

Chen Jian nhìn cô con gái trẻ xinh đẹp của mình và lại nghĩ đến vợ mình. Thật giống, với khuôn mặt thanh tú, thon gọn và dáng người cao và bụ bẫm. Ngay cả nụ cười mím môi, giọng điệu khinh thường và ngữ điệu đều rất tưởng tượng...

"Bố, bố bị sao vậy..."

Trần Cảnh nhẹ giọng hỏi

"Ồ...không sao...không sao đâu..."

Trong thâm tâm Chen Jing biết rằng anh lại đang nghĩ về mẹ cô. Trong phòng có rất nhiều bức ảnh của mẹ anh, anh thường nhìn chúng một cách ngơ ngác. Chen Jing biết rằng cô ấy trông rất giống mẹ mình. Bởi vì Chen Jian sẽ chìm vào suy nghĩ sâu sắc ngay khi nhìn thấy cô. Vì vậy, cô tìm thấy một bức ảnh mờ và đơn giản và đặt nó trên bàn của bố cô cùng với ảnh của mẹ cô, tự hỏi liệu cha cô có thể nhận ra sự khác biệt hay không. Nhưng không có câu trả lời, bức ảnh vẫn ở đó và sạch sẽ như bức ảnh bên cạnh. Tất nhiên cô không thể và sẽ không hỏi bố mình: “Bố không thấy bức ảnh này là của con gái bố sao?”

Trần Cảnh và Trần Lệ đều ngồi xuống. Trần Cảnh nói:

"Tiểu Lý, mở tủ lạnh lấy chai bia cho bố."

"Lấy hai bình đi, trời nóng quá, Tiểu Lý cũng uống một ly, ngươi cũng uống một chút đi."

"Tiểu Lý, em đang uống gì vậy? Anh cũng không uống được, anh chỉ là một cô gái mà thôi."

"Tiểu Lý không yếu đuối, hắn mười bảy tuổi không đi học, cho hắn uống một chút đi, con gái có chuyện gì sao? Mẹ ngươi thường cùng ta uống rượu, cũng uống rượu."

Chen Li mang bia đến, mở nắp và rót ba cốc. Anh ta làm mặt lạnh với Trần Cảnh, ý là buổi trưa hôm nay anh cũng nói tôi không còn trẻ, haha. Trần Kinh biết ý của hắn. Cô trợn mắt nhìn anh rồi nói. 

"Bố ơi, hôm nay con gái con sẽ nâng cốc chúc mừng bố."

Hôm nay Trần Cảnh có động cơ thầm kín (điều mà mọi người đều đoán trước), nhưng cô không ngờ Trần Kiên lại mời cô đi uống rượu với anh ta. Sau đó tôi nghĩ lại, điều này thật đúng đắn. Đây không phải là một lý do hợp lý để quan hệ tình dục sau khi uống rượu sao? Trần Cảnh âm thầm cười thầm trong lòng. 

Hôm nay tâm tình của Chen Jian rất tốt. Hai chai bia trong thời gian ngắn đã cạn sạch, Trần Cảnh lại mở thêm hai chai. Uống xong hai chai này, Trần Kiên cảm thấy có chút choáng váng, bởi vì bốn chai bia anh đã uống gần hết, đương nhiên anh cũng biết mình đã uống quá nhiều. Tuy nhiên, anh không kinh doanh với con cái nên không quan tâm. Chen Jing mở một chai khác

"Tiểu Lý, đừng uống nữa."

"Được rồi, các ngươi ăn từ từ thôi, ta lên lầu nghỉ ngơi một lát, ta có chút choáng váng."

Trần Lập nói xong liền đi ra ngoài, đi lên lầu. 

Chen Jing lại rót đầy chiếc cốc trống trước mặt Chen Jian.

"Bố, cho con uống một ly. Hôm nay đi làm chắc bố mệt lắm."

“Tôi không mệt, công ty vẫn đang xử lý những đơn hàng như mấy ngày trước.”

"Hãy đến, bố, chúc mừng..."

Chen Jing ngẩng đầu lên và uống hết bia trong ly của mình. Chen Jian nhìn cô, bóng dáng vợ anh xuất hiện trước mắt anh, anh không khỏi hét lên.

"Kiều Kiều!"

Chen Jing đặt chiếc cốc xuống và nhìn thấy đôi mắt mơ màng của Chen Jian và biết rằng cha cô gần như say rượu. Vì thế hắn lặng lẽ kéo ghế lại gần Trần Kiên. 

"Bạn có nghĩ tôi trông giống 'Kiều Kiều' không?"

"Giống như... giống như... em thật quyến rũ..." Những cảm xúc mà anh đã kìm nén nhiều năm của Chen Jian cuối cùng cũng bộc phát. Chen Jian ôm Chen Jing vào lòng và ôm cô thật chặt. Và tất cả những điều này đều do Chen Jing lên kế hoạch.

"Kiều Kiều...Kiều Kiều...Anh nhớ em quá..."

"...Tôi...không phải tôi...ở bên cạnh anh..."

"Kiều Kiều...Anh yêu em..."

"...Em có muốn anh không..."

"Ta rất nhớ ngươi... Kiều Kiều... ta muốn ngươi... ngươi phải tha thứ cho ta... Mấy năm nay, có đôi khi ta nhịn không được nữa, lén lút đi gặp tiểu thư mấy lần... Kiều Kiều... ngươi có tha thứ cho ta không?"

"...Sao tôi có thể không tha thứ và trách móc anh?...Tôi biết anh...đang đau khổ..." Chen Jing trèo lên vai Chen Jian và nói nhỏ. “Chúng ta vào phòng thôi…”

Trần Kiên bế cô loạng choạng đi vào phòng ngủ, nơi chỉ bật một ngọn đèn ngủ mờ ảo. Tâm trí của Chen Jian lúc này đã bị rượu mê hoặc, và anh chỉ nghĩ rằng Chen Jing là "Jiaojiao" của mình. Tôi sợ giữa thanh thiên bạch nhật ông sẽ không nhận ra cô là con gái mình, huống chi là ánh sáng không đánh thức được người ta. 

Chen Jian đặt Chen Jing lên giường và cởi quần áo của cô ấy. Mùa hè không có nhiều quần áo, hôm nay Trần Cảnh cố ý mặc rất ít quần áo, rất dễ cởi. Sau ba nhát chém, năm chia hai, Trần Cảnh đã khỏa thân nằm trên giường. Chen Jing giúp cha cô cởi quần áo và nói rằng việc này phải mất một thời gian. 

Hai người đều khỏa thân. Chen Jian dường như điên cuồng lao vào cơ thể Chen Jing. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của Chen Jing và nhào nặn nó một cách mạnh mẽ như thể đang cầm một miếng bột. Làn da vốn trắng như tuyết của cô giờ đã chuyển sang màu hồng. Tay còn lại dang rộng hai chân của Chen Jing và ấn cơ thể cô về phía trước. Con cặc của anh ta đầy máu và cứng lại, áp sát vào miệng âm hộ của Chen Jing. Để phù hợp với chuyển động của Chen Jian, Chen Jing dang rộng hai chân và duỗi hai chân lên trời. 

Trong khi Chen Jian xoa bóp ngực của Chen Jing, anh ấy đã dùng một tay giữ dương vật của mình và đặt nó vào giữa hai môi âm hộ của Chen Jing. Chen Jing cảm nhận được độ cứng và sức nóng của cặc Chen Jian. Anh hét lên trong lòng: “Nào, ra vào đi bố, hãy tận hưởng trinh tiết của con gái đi”. Nhưng Trần Kiên lại không biết nàng còn trinh, hiện tại hắn càng không biết thân thể dưới thân chính là con gái mình. Anh buông tay đang cầm con cặc, nâng mông lên và đã nhét nửa dưới của nó vào. Anh ta gần như dùng toàn bộ sức lực đẩy con cặc vào trong Chen Jingti. Trần Cảnh tuy rằng còn trinh, nhưng âm đạo của cô dù có chật đến mấy cũng làm sao có thể cản trở được sự tác động bạo lực của Trần Kiên. Trần Cảnh cảm giác được một cỗ đau lòng từ chỗ kín truyền ra khắp cơ thể, nhưng cô sợ đánh thức Trần Kiên nên không dám nói một lời, nghiến răng chịu đựng. Con cặc của Chen Jian đã hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ của Chen Jing. Anh ta nửa cúi xuống giữa hai chân của Chen Jing và dùng cơ thể của mình để dang rộng hai chân của Chen Jing. Hai chân của Trần Cảnh cách nhau quá xa, chỉ có thể nhấc lên trên. Chen Jian ngồi xổm và dùng chân để phát lực mà không dừng lại. Anh rút con cặc dày đặc ra và thọc sâu vào âm hộ của Chen Jing... Tư thế này của anh là tư thế mạnh mẽ và bạo lực nhất khi đụ âm hộ phụ nữ. Hơn nữa, ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay của Chen Jian đã được giải phóng khi đụ cơ thể đầy đặn, mềm mại và ấm áp của Chen Jing. Chen Jing tội nghiệp là một trinh nữ vừa trải qua bản chất con người. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự tàn phá tàn bạo như vậy... Nhưng vì Chen Jing vì tình yêu dành cho cha mình mà tự nguyện hiến thân cho Chen Jian, nên cô có thể làm gì vào lúc này...

"...A, a... a... a..." Trần Cảnh đầy mặt đau đớn, hai tay kéo chặt ga trải giường. Cô chỉ có thể thốt ra những lời vô nghĩa như vậy một cách lớn tiếng để giảm bớt cơn đau ở âm đạo mềm mại của mình... Chen Jing cảm thấy như thể âm đạo đến đôi chân giơ cao của cô sắp bị xé toạc ra...

"...Ah, ah...ah...ah..." Tiếng kêu của Chen Jing hòa lẫn với tiếng thở hổn hển "suỵt...khụ..." của Chen Jian... và khi Chen Jian đút con cặc của mình vào âm hộ của Chen Jing, bụng dưới của anh ấy chạm vào cặp đùi hồng hào của Chen Jing và phát ra âm thanh "...pah...pah..." lớn.

Rốt cuộc, Chen Jian đã lâu không đụ âm hộ phụ nữ, và với sự kích thích của rượu, anh ta đâm mạnh như vậy và không hề dừng lại. Sau khoảng mười lăm hoặc sáu phút, cuối cùng anh ta cũng xuất tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của con gái mình. Sau đó hắn nằm trên người Trần Cảnh, thở hổn hển. Một lúc sau, anh ngáy và ngủ thiếp đi...

Trần Cảnh nhẹ nhàng đẩy cha cô ra khỏi người cô, lặng lẽ đặt lại tấm ga trải giường bẩn thỉu và bừa bộn trên giường. Loạng choạng bước vào phòng tắm trên tầng hai... (Hết màn 1)

Cảnh hai:

Màn 2:

Trần Cảnh bước ra khỏi phòng tắm, tâm trạng tốt hơn rất nhiều. Cô đi tới cửa phòng Trần Lập, nhẹ nhàng đẩy vào. Cánh cửa đã bị khóa. Cô do dự một lúc, cuối cùng gõ cửa hai lần. Khi cửa mở, Chen Li nhìn thấy em gái mình đang đứng trước cửa với mái tóc ướt. Rõ ràng cô vừa mới tắm xong nên anh ôm cô;

"Em gái tốt, anh chỉ nhớ em thôi."

“Thật đấy, cậu nghĩ thế nào?”

"Nhìn xem, em trai tôi đang cảm thấy khó chịu quá." Chen Li nắm lấy tay Chen Jing và chạm vào con cặc của anh. 

"Tiểu tử, ta vừa mới cho ngươi một chút ngọt ngào, ngươi đã lên mặt rồi..." Trần Cảnh nắm lấy Trần Lập cặc xoa hai cái, "Anh, chúng ta vào nhà đi..."

Trần Cảnh đi vào phòng ngủ của Trần Lệ, nằm trên giường. Trần Lập cũng đi theo cô. Kéo bộ đồ ngủ của Chen Jing từ dưới lên trên ngực cô, sau đó nhẹ nhàng ấn vào cơ thể Chen Jing, ôm lấy bộ ngực xinh đẹp đó

"Chị, chị thật xinh đẹp" dùng miệng nhẹ nhàng hôn lên má Trần Cảnh. Trần Cảnh dang hai chân ra, để Trần Lệ di chuyển giữa hai chân cô, trèo lên người cô. 

"Tiểu Lý, em muốn đụ chị à..."

"Tất nhiên là tôi muốn,"

"Vậy thì đi thôi." Chen Jing giữ con cặc của Chen Li và dẫn nó vào âm đạo của cô. Sau đó, cô dùng tay còn lại tách hai cánh hoa của âm đạo ra và kẹp chặt quy đầu dày và nóng bỏng của Chen Li. Chen Li, người chưa từng trải qua loại trải nghiệm này, cảm thấy có một loại kích thích. Một cảm giác tê dại lan ra từ quy đầu mà anh kẹp vào toàn thân như một dòng điện. Da khắp cơ thể anh lập tức căng lên dưới sự kích thích này. 

"Bỏ nó vào và đụ em gái đi." Chen Jing dùng hai tay giữ mông Chen Li và ấn xuống, dạy Chen Li cách thực hiện. Dưới áp lực của tay Trần Tịnh, Trần Lệ đẩy mông anh xuống, con cặc dày đặc của anh hoàn toàn đưa vào âm đạo của Trần Cảnh. Chen Jing vừa bị cha cô, Chen Jian, tàn phá như một cơn bão. Mặc dù cảm giác khó chịu ở âm đạo đã thuyên giảm sau khi tắm nhưng vẫn chưa hết hẳn. Lúc này, cặc của Chen Li đột nhiên mở rộng, gây ra một cơn đau khác. 

"Ồ... a..., ca... ca... nhẹ nhàng một chút..." Hai tay ôm lấy Trần Lập mông, ngăn cản hắn động đậy. 

"Chị, chị còn trinh không... Nghe nói lần đầu trinh rất đau khổ." Chen Li quan tâm hỏi, nhìn vẻ mặt có phần đau khổ của Chen Jing. 

“Vừa rồi, nếu bố không đụ tôi thì em gái tôi vẫn còn trinh, nhưng không còn nữa,”

"Bố!? Chị ơi, cái này... cái này... tại sao..." Chen Li không chỉ sửng sốt. 

"Anh ơi, anh đã bao giờ nghĩ đến việc đụ âm hộ con gái chưa?"

"Trước đây thì chưa, nhưng chỉ cần nhìn thấy em thay quần áo là anh thường tưởng tượng đến việc...đập vào lồn em, em gái. Anh chỉ mơ được làm tình với em thôi. Em đẹp quá. Anh chưa từng thấy cô gái nào xinh đẹp hơn em gái mình."

"Bah, đừng làm chị vui." Chen Jing trợn mắt nhìn Chen Li, nhưng sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và hôn nhẹ lên môi Chen Li bằng môi. "Anh ơi, anh có biết không!? Bố đã vất vả thế nào? Từ khi mẹ gặp tai nạn, thứ nhất là vì hai chúng ta, thứ hai là vì bố rất yêu mẹ nên chưa tái hôn. Nhưng, một người đàn ông bình thường làm sao có thể không có nhu cầu quan hệ tình dục? Anh cũng chưa học được cách thủ dâm sao?"

"Nhưng, hai người là cha con!"

"Có chuyện gì vậy? Không phải thời cổ đại và hiện đại, trong và ngoài nước đều có rất nhiều vụ loạn luân sao? Thậm chí còn được ghi lại trong Kinh thánh. Hơn nữa..." Chen Jing cười quyến rũ với Chen Li và vỗ nhẹ vào mông Chen Li. "Chúng ta không phải anh em sao? Nhưng cặc của anh giờ đang bị kẹt ở đó." 

"Chị ơi, em thấy có lỗi với chị quá." Trần Lệ ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Trần Cảnh trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve, trìu mến nói với Trần Cảnh. 

"Không, đây là việc con tự nguyện làm. Con yêu bố, và con cũng yêu bố. Con thấy đau lòng khi thấy bố ngơ ngác nhìn ảnh mẹ. Con muốn an ủi bố nhưng không biết phải làm thế nào. Sau này, con nhận ra rằng con trông quá giống mẹ. Bố có lúc thấy con ngơ ngác nên con quyết định, nhưng con không bao giờ có đủ can đảm. Cho đến ngày hôm nay, trong kỳ nghỉ hè, con thấy bố nhìn trộm con... Con đã thiết kế ra kế hoạch này. hôm nay dâng hiến thân thể của ta cho cha ta để an ủi ông ấy, còn ngươi có thể tận hưởng âm hộ của em gái ta…” Trần Cảnh đưa tay ôm lấy mặt Trần Lập, trao cho hắn một nụ hôn ngọt ngào; “… Làm sao tôi có thể nhường một anh trai đẹp trai như vậy cho cô gái khác được.” Nói xong cô mỉm cười rạng rỡ. 

Khác với khi Chen Jian đụ Chen Jing vừa rồi, Chen Jian đã đụ Chen Jing một cách mạnh mẽ ngay từ đầu, khiến trinh nữ Chen Jing vô cùng đau đớn. Nhưng bây giờ con cặc của Chen Li đã cắm sâu vào âm hộ của Chen Jing mà không cử động. Hơn nữa, tay của Chen Li không ngừng xoa bóp ngực của Chen Jing. Dần dần, Trần Cảnh bị kích thích, toàn thân trở nên hơi ấm áp, làn da trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ tươi. 

Bộ ngực sưng lên, hai núm vú cứng lại và càng đỏ hơn. Cái lỗ nhỏ tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu.

"Anh trai, anh cảm thấy thế nào?"

“Chị ơi, âm hộ của chị đẹp quá, ướt và ấm, cảm giác thật dễ chịu…”

"Nhưng...nhưng...em gái tôi hơi...không thoải mái..."

"Tôi bị sao vậy? Nó có làm tôi đau không? Tôi sẽ lấy nó ra."

"Không, không... không đau... là... là... âm hộ của chị tôi... ngứa quá..."

"Ngứa?..."

"Anh ơi, dùng cặc của anh mà đụ em gái em..."

Chen Li tỉnh dậy từ giấc mơ, điều chỉnh tư thế, rút dương vật ra và từ từ đưa vào, sau đó bắt đầu đẩy liên tục. Quy đầu của Peng Da đã bị âm hộ của Chen Jing kẹp chặt. Lần đầu tiên anh rút nó ra, nó đã cạo vào thành thịt âm hộ của Chen Jing, phóng ra một lượng lớn tinh dịch và chảy xuống đùi của Chen Jing. Sự ma sát này cũng khiến dương vật của Chen Li và âm hộ của Chen Jing tạo ra những làn sóng điện ngứa ran, khiến hai anh em lần đầu tiên được trải nghiệm khoái cảm dục vọng...

"Tốt...anh trai...chị ơi, những gì em đã làm...thật là...dễ chịu...ah...ah..."

"Tôi...cũng vậy...đẹp quá...thật sảng khoái..."

"Anh ơi...con cặc của anh...to quá...nóng quá...ah...ah...chị em sướng quá..."

"Chị...em chỉ muốn làm cho chị...thật hạnh phúc...anh..."

"...Được rồi...Địt em gái tôi đến chết...khốn kiếp...khốn nạn...khốn kiếp...khốc liệt..."

Chen Jing đã trải nghiệm tình dục tuyệt vời như vậy, và cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo khiến cô thôi thúc Chen Li dùng nhiều lực hơn để đụ âm đạo của mình một cách thô bạo. 

Lúc này, Trần Lệ không khỏi tăng tốc độ thúc đẩy do bản năng đàn ông và ham muốn chinh phục, nhưng vì sợ em gái chịu không nổi nên đành chịu đựng đau đớn. Sau khi nhận được lệnh của Chen Jing, cô ngây ngất nên đâm con cặc của mình ra vào rất nhanh, mỗi lần đưa vào lỗ nhỏ của Chen Jing, cô lại dùng hết sức lực ra vào, như thể rất muốn dùng thứ dày đặc đó. Con cặc cứng ngắc đập nát âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Chen Jing, như bị đâm thủng... Nơi hai người làm tình vang lên một tiếng "bốp...bốp..." nơi hai người làm tình, đồng thời còn có tiếng "bóp...xèo..." như chất lỏng bắn ra khỏi âm hộ của Chen Jing...

"...A...ah...ah...anh trai...anh chết tiệt...chị...tốt quá...ah...tôi...không thể làm được nữa...ah!...cảm giác thật tuyệt...chị thật xinh đẹp..."

Lúc này, Trần Lập cũng đã đến thời khắc mấu chốt. Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ của Chen Jing. Anh đụ cô hàng chục lần và cố gắng đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô, như thể anh muốn đưa toàn bộ cơ thể mình vào trong em gái mình... Toàn thân anh có một cảm giác khoái cảm khó tả, và anh phun tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cơ thể Chen Jing...

"Ồ..., à...ah..." Trần Cảnh bị tinh dịch nóng bỏng và mạnh mẽ của Trần Lệ phun ra, một dòng tinh dịch khác trào ra khỏi cơ thể cô...

Cả hai ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng, run rẩy của nhau. Giữ bất động và tận hưởng khoái cảm sau cực khoái

…(Kết thúc màn 2)

Trận thứ ba/

Sáng hôm sau:

Trần Kiên đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách ở tầng dưới, hút thuốc. Cửa mở, Trần Cảnh bưng bữa sáng đi tới, đặt lên bàn. Chen Jian nhìn cô - Chen Jing chỉ thản nhiên mặc một chiếc áo phông rộng, dài, chỉ che đi cặp mông tròn trịa của cô, và cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô phơi ra trong không khí buổi sáng mát mẻ. Khi cô bước đi, chiếc áo phông đung đưa, cô mơ hồ nhìn thấy những đường cong tinh xảo của cơ thể ẩn chứa trong đó, với những hình dáng lồi lõm rõ rệt; nó khiến người ta mơ mộng...

"Tiêu Cảnh... tối hôm qua bố có..." Trần Kiên bỏ điếu thuốc trong tay vào gạt tàn, nhìn Trần Cảnh nói. 

Chen Jing nở một nụ cười ngọt ngào và nghịch ngợm với Chen Jian; ngắt lời anh và nói nhẹ nhàng:

"Bố...hôm qua bố làm con đau quá."

"...Tiểu Tĩnh..., bố đáng chết... Sao con có thể làm ra chuyện như vậy? Con có lỗi với bố." Vẻ mặt của Chen Jian tràn đầy sự hối hận. 

"A, ha" Trần Cảnh cười nhẹ: "Vậy còn có Tiểu Lê, hắn cũng giống như ngươi.!"

"Tiểu Lý... Chuyện gì vậy? Ta sẽ đánh chết tên nhóc này." Chen Jiannu rất tức giận. 

Chen Jing đến gần Chen Jian và rúc vào vòng tay anh. 

"Tiểu Tĩnh, đừng như vậy, ngươi là mẹ già rồi." Trần Kiến muốn đẩy cô ra nhưng anh không làm vậy. 

"Bố, đó không phải chuyện của Tiểu Lí. Đây đều là ý của con. Con biết rằng bố đã kìm nén ham muốn tình dục của mình kể từ khi mẹ bố qua đời. Con nghĩ, vì con trông rất giống mẹ. Tại sao con không thể thay mặt mẹ an ủi bố? Hơn nữa, ngoài bố, bố, con gái ruột của mẹ, ai có thể giống mẹ đến thế? Lớn lên, nó lén nhìn con thay quần áo và thủ dâm, tại sao con cũng không thể đưa cho anh trai con?"

"Tiểu Cảnh, đây là sự thật sao?" Chen Jian có vẻ sốc. "Làm thế nào bạn có thể làm điều này?"

Trần Cảnh đứng dậy: "Dù sao hôm qua ngươi cũng đã đụ con gái ngươi rồi, Tiểu Ly cũng đã đụ em gái nó." 

Chen Jian đứng dậy ôm lấy Chen Jing, nghĩ thầm: “Dù sao thì cũng đã phạm sai lầm lớn rồi, làm một lần là làm được. Sao không thưởng thức một cô con gái xinh đẹp như vậy. Có lẽ sẽ có rất nhiều người muốn làm điều này, nhưng không có cô con gái nào như Xiao Jing lại bằng lòng để cha và anh trai mình quan hệ với mình cả.”

"Nhưng Xiaojing, tôi rất tiếc cho bạn. Bạn cảm thấy thật có lỗi." 

"Ba, việc này con tự nguyện làm. Hơn nữa, chỉ cần cha đừng khiến người khác tổn thương quá nhiều, cứ để mình trút giận, khiến con chết như Tiểu Ly đã làm, con vẫn muốn!"

"Tiểu Cảnh, con gái ngoan của ta, ta hẳn là nghĩ tới, trên giường mẹ ngươi như vậy phóng đãng, con gái sao có thể không kế thừa được?"

Chen Jian đưa tay vào trong áo phông của Chen Jing, mới phát hiện ra đó thực sự là một chiếc máy hút bụi, không có áo ngực hay đồ lót. Anh đẩy Trần Cảnh đến trước mặt, ôm cô từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Trần Cảnh, nhẹ nhàng vuốt ve cô rồi ngồi xuống ghế sô pha. Trần Cảnh đang ngồi trên đùi anh, anh có thể cảm nhận được một sức nặng lớn đang chuyển động dưới mông cô.

"Ba, em gái con không chỉ phóng đãng, con còn thấy nó lăng nhăng." Chen Li bước vào lúc nào đó.

"Ba, ngươi xem, ca ca của ta nói nàng là dâm đãng." Trần Cảnh nịnh nọt nói.

"Làm sao bạn có thể là một con đĩ," Chen Jian nói,

“Thà làm bố còn hơn.” Trần Cảnh bị bố vuốt ve có chút ngứa ngáy. Cô cảm thấy dịch âm đạo lại rỉ ra ngoài khiến cô ẩm ướt và ngứa ngáy. Cô giãy dụa không yên trong vòng tay của Chen Jian.

“Em thật xinh đẹp và đáng yêu…” Chen Jian nói nhưng lại dừng lại. 

"Cái gì, tiếp tục đi bố" Chen Jing hỏi. 

“Một con điếm nhỏ vừa xinh đẹp vừa đáng yêu, lại vừa dâm đãng vừa lăng nhăng.” Chen Jian sau đó nói đùa. "Con điếm nhỏ, mèo của em ướt quá, bên trong ngứa quá à? Anh muốn dùng cặc của bố và của anh trai để xâm nhập vào mèo của em." 

"Tôi không tới, hai người một mình bắt nạt tôi."

Chen Jing vùng vẫy và giả vờ đứng dậy. Nhưng Chen Jian đột nhiên bế cô lên và đặt ngực cô xuống bàn. Chen Jian cởi quần ra, dương vật của anh ta đã sưng lên đầy máu. 

"Tiểu Lý, để bố tới trước và thưởng thức con mèo nhỏ của em gái con đi." 

“Tiểu Tĩnh, lần này bố sẽ không làm tổn thương con nữa đâu, bố sẽ làm con vui đến chết mất.” 

Chen Jian đứng sau cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại của Chen Jing, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn và xòe sang trái và phải, để lộ âm hộ nhỏ giọt của Chen Jing.

"Con gái, bố sẽ đụ con."

“Nào, nhét vào nhanh đi, không cần quan tâm có đau hay không, cứ tận hưởng âm hộ của con gái bạn đi.”

Mặc dù hôm qua Chen Jing đã bị hai cha con đụ hai lần, âm hộ của cô giờ đã ẩm ướt hoàn toàn, nhưng âm hộ mềm mại của cô vẫn rất chặt. Phải mất một chút công sức, con cặc dày đặc của Chen Jian mới được đưa vào hoàn toàn. Nó bị âm hộ ấm áp của Chen Jing kẹp chặt, khiến Chen Jian cảm thấy thật thoải mái. Trong đầu anh còn có một niềm khoái cảm dâm đãng không thể giải thích được, giống như được đụ con gái ruột của mình.

"...Ồ...Bố ơi, con cặc to quá, con gái tôi sướng quá."

Vừa rồi Chen Jing nhét con cặc vào âm đạo ngứa ngáy của cô. Cô thở ra như được giải thoát. Toàn thân cô cảm thấy được bồi bổ. Vừa rồi cô không còn cảm thấy trống rỗng và bất lực nữa. Cô chỉ cảm thấy thật đẹp và thoải mái không thể tả được.

"Tiểu Lý, lại đây... sờ ngực chị em, lại đây..."

Chen Li đã cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy cha và con gái mình quan hệ tình dục nên đã phản ứng và đến chỗ Chen Jing. Chen Jing lúc này đang bò trên bàn và đứng bằng hai chân trên mặt đất, mông nâng lên và bị Chen Jian đụ. Hai cánh tay của cô đã nâng đỡ cơ thể cô, và bộ ngực của cô trông to hơn và căng mọng hơn do bị chảy xệ. Trần Lập vuốt ve nó càng thoải mái hơn. 

“Tỷ tỷ, ngực của ngươi thú vị quá, ta nhịn không được buông ra.” 

"Con...chơi hết mình...Ồ...ah...Bố, con chơi giỏi quá..."

Trần Kiên dần dần tăng tốc độ đâm, thở hồng hộc. Âm hộ nhỏ chật hẹp của Chen Jing kẹp chặt con cặc của anh, khiến nó rít lên mỗi khi đưa vào. Khi anh rút nó ra, một lượng lớn tinh dịch của Chen Jing được phóng ra, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của Chen Jing. Âm hộ của Chen Jing càng có thể cảm nhận được sức mạnh của Chen Jian nhiều hơn, bởi vì với mỗi lần thâm nhập bạo lực, cô lại cảm thấy con cặc dày đặc và nóng bỏng muốn xâm nhập vào cơ thể mình. Nó đâm thẳng vào âm vật ngay miệng âm hộ rồi lăn vào sâu bên trong trái tim cô gái. Hương vị thật tuyệt vời. 

"...Ồ...Được rồi...đụ tôi chết đi...Bố...mạnh hơn nữa..."

Chen Jian nhìn cô con gái dâm đãng của mình hét lên hàng loạt lời lẽ dâm đãng và vặn vẹo thân hình mảnh dẻ của cô dưới sự tấn công của chính anh và con trai mình. Sự ma sát của con cặc anh trong âm đạo của con gái anh tạo ra một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể anh. Anh không khỏi hưng phấn đến cực điểm. Biết mình sắp xuất tinh, anh ta dùng hết sức lực đ vào mông Chen Jing vài lần, ôm lấy mông Chen Jing và đổ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của Chen Jing. 

"A...Bố...con sắp chết rồi...bố đã làm con chết mất..."

Chen Jing cũng bị tác động bởi cái chết tiệt cứng rắn và tinh dịch này, một dòng chất lỏng tình dục từ sâu trong trái tim cô trào ra, gây ra cao trào. Cô ấy dường như đã ngã xuống, toàn bộ cơ thể mềm mại của cô ấy bò lên bàn. Cảm giác như tôi đang ở trên mây vậy. 

Sau một thời gian bình tĩnh, dương vật đã trở nên nhỏ hơn sau khi xuất tinh của Chen Jian, dần dần bị ép ra khỏi âm hộ của Chen Jing, bao phủ bởi tinh dịch ướt, và Chen Jian bỏ lại Chen Jing. 

"Tiểu Lý, thôi nào. Em muốn đụ em gái tôi như thế nào?"

“Chính là nó, từ giờ tôi muốn thử nó.”

Chen Li háo hức đến sau mông Chen Jing và ôm lấy vòng eo thon gọn của Chen Jing. Anh nhét con cặc sưng tấy và đau đớn của mình vào âm hộ ướt át và tục tĩu của Chen Jing rồi thở ra một hơi dài. 

Nghe được Trần Lập thở dài, Trần Cảnh không khỏi mỉm cười.

"Nhìn xem, ta ôm ngươi nhiều như vậy, ngươi ngứa muốn chết sao? Hãy nhanh tay thật mạnh bóp cái lỗ mềm mại của tỷ tỷ ta, để nàng bớt ngứa cho ngươi."

"Thật là một người chị tốt, tôi đến đây..."

Được Chen Jing khuyến khích, Chen Li bắt đầu chiến đấu như hổ xuống núi. Một lúc sau, vừa lên đỉnh Trần Cảnh lại hét lên:

"Khốc liệt quá... anh ơi...đụ em chết đi...đẹp quá...đập nát lồn nó ra từng mảnh...ôi, sướng quá...chị không muốn sống nữa...thế thôi, để em làm..."

Chen Jing đã đạt cực khoái lần thứ hai, nhưng Chen Li vẫn ra vào mạnh mẽ, khiến thời điểm cao trào của Chen Jing kéo dài hơn. Trần Cảnh xinh đẹp không nhúc nhích, chỉ rên rỉ thở hổn hển. Hãy để Chen Li thoải mái thao túng âm hộ của cô ấy. 

"Chị ơi, em nghĩ chị không làm em bớt ngứa mà là chị đang xoa dịu em." 

"Ừ, ừ. Anh trai ơi, anh đụ mạnh vào mông em gái em lần nữa đi, em ấy sẽ ngứa lắm."

Gió mạnh không ngừng vào buổi sáng và mưa lớn không ngừng trong ngày. Cái gì đó càng mãnh liệt thì nó càng dịu đi nhanh hơn. Khi Chen Li tác động mạnh vào huyệt đạo của mình, cả hai bên sẽ đạt được khoái cảm mạnh mẽ nhất, nhưng họ không thể giữ cho dương vật của mình xuất tinh lâu vì khoái cảm khi ma sát quá mạnh. Chỉ trong vòng hơn mười phút, khi Chen Li đưa Chen Jing lên tầng mây đạt cực khoái lần thứ ba, anh ấy cũng rỉ ra tinh dịch đặc quánh từ âm hộ của Chen Jing.

