============================================================
  Cumshots trong câu lạc bộ quần lót gợi cảm nhà khiêu dâm của Zhuzhu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b2%be%e5%b0%84%e6%b7%ab%e5%85%a7%e8%a4%b2%e4%bf%b1%e6%a8%82%e9%83%a8%e4%b9%8b%e7%8f%a0%e7%8f%a0%e7%9a%84%e6%b7%ab%e5%b1%8b/
  Ngày       : 2022-11-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Khi Zhuzhu và chồng Nanfang trở về Thành phố A từ Thành phố B thì đã quá nửa đêm. 

Vừa vào cửa, Chúc Chúc liền nóng lòng thay quần áo, tắm rửa. Dưới sự chăm sóc của kem dưỡng da, làn da trắng như tuyết và mỏng manh của cô lộ ra một vệt máu nhẹ. Với đôi mắt to, chiếc mũi cao, đôi môi căng mọng gợi cảm và chiếc cổ trắng ngần, nhiều chàng trai sẵn sàng dành nhiều thời gian cọ xát con cặc của mình lên khuôn mặt này. Giữa hai bầu ngực D-cup, tinh dịch lấy được vào buổi sáng lẽ ra chưa bị cuốn trôi, để lại màu vàng nhạt. Với cặp mông săn chắc, vòng eo thon và đôi chân thon thả của cô ấy, đàn ông cho dù không nhét vào chiếc lồn ngọt ngào đó, nếu chạm vào da thịt, cặc của anh ta có lẽ sẽ trở nên siêu căng.

"Đau quá!" Cuộc hành trình lăng nhăng kéo dài ba ngày ở thành phố B đã khiến môi âm hộ vốn nhỏ bé trở nên vô cùng nhạy cảm. Với một cú vuốt nhẹ của móng tay, một cảm giác đau đớn như điện giật ngay lập tức quét qua toàn bộ cơ thể, nhưng nó lại khiến âm hộ sạch sẽ ban đầu lại rỉ ra nước tình dục nhớp nháp. 

"Dạo này tôi chuyển sang ăn chay rồi. Thật là khó chịu." Zhuzhu phải vệ sinh âm đạo một lần nữa, sâu trong hậu môn, một cảm giác tê dại từ từ chảy ra. 

"Em yêu, đến lượt em tắm rửa rồi. Đi nhanh đi." Nam Phương nghe xong cuộc gọi cũng không vội đứng dậy mà đưa điện thoại di động của Chúc Chúc cho cô. Trên đó viết: "Chúc mừng chị Chu và chồng anh Chu đã hoàn thành xuất sắc chuyến du lịch lăng nhăng đến thành phố B. Ngày mai, ba con chó đực và bốn con chó cái sẽ đến quán mại dâm của bạn để tắm rửa và nhặt gà trống của con chó cái lớn và con chó đực lớn. Hẹn gặp bạn lúc mười giờ tối. Nhớ mang theo quà lưu niệm."

"Em yêu, em mệt à? Tại sao em không tắt nó đi?"

"Em yêu." Zhuzhu từ từ cúi xuống và dùng cái miệng nhỏ xoa bóp con cặc của Nanfang qua lớp vải lót. Con gà trống vốn cứng rắn và khỏe mạnh sau ba ngày làm lễ rửa tội giờ đây không còn chút sức lực nào. 

"Mấy con điếm ở thành phố B đó đã làm hư cặc của chồng tôi. Để tôi sửa lại." Môi Zhuzhu dễ dàng cắn đứt chiếc quần lót bó sát, đôi môi đỏ mọng của cô dễ dàng chạm vào vài lần, lộ hẳn quy đầu. Đôi môi của Zhuzhu không háo hức nuốt con gà trống mà chỉ quấn đầu quy đầu và mút nó từ từ. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời. Sau khi tiếp đón nhiều khách hàng như vậy ở thành phố B, em vẫn dâm đãng như vậy." Nanfang, người bị Zhuzhu lưỡi cưỡng hiếp, lúc này không còn cách nào khác đành phải ngồi trên ghế sofa. 

"Anh yêu, chồng, hôn con cặc đi." Zhuzhu lẩm bẩm, nuốt con gà trống, an ủi Nanfang, rồi thuyết phục Nanfang đi tắm, trong khi cô sắp xếp những món quà lưu niệm trong chuyến đi đến thành phố B này. Nhìn hơn chục món quà lưu niệm, Zhuzhu cẩn thận lựa chọn và cuối cùng chọn ra một vài món quà lưu niệm ưng ý. 

Nhà mại dâm của Zhuzhu nằm ở nơi hoang vu, trên tầng cao nhất của một tòa nhà ở rìa khu dân cư. Khi màn đêm buông xuống, một số phòng trong tòa nhà sáng đèn, đảm bảo bí mật cho hoạt động lăng nhăng. Giấy dán tường siêu cách âm, cửa sổ tối màu không thấm nước, máy nước nóng ngoại cỡ kết hợp với dàn nóng điều hòa có phần hơi quá lố đảm bảo ngôi nhà quanh năm tràn ngập âm thanh của mùa xuân. 

Ngôi nhà bố trí đơn giản gồm ba phòng ngủ và một phòng khách, trải chiếu tatami khắp nơi, đàn ông có thể dễ dàng đặt để phụ nữ tập thể dục bất cứ lúc nào. Trong hành lang có nhiều loại đệm khác nhau để eo của người phụ nữ có thể được nâng lên dễ dàng tạo điều kiện cho người đàn ông thâm nhập. Phòng ngủ ở cực nam là phòng tập của vợ chồng mới cưới. Các cặp đôi mới cưới được mời phải hoàn thành nghi lễ thâm nhập ba lỗ trong phòng ngủ này trước khi có thể nhận được vé tham dự sự kiện truy hoan dâm dục quy mô lớn của Câu lạc bộ Quần lót và Quần lót Mei Sister. Phòng ngủ giữa là phòng thiết bị, với nội y gợi cảm, cúp máy bay, máy thủ dâm, máy rung, tất chân, đồng phục gợi cảm, v.v. Trước mỗi sự kiện, phụ nữ luôn dành nhiều thời gian trong căn phòng này để đảm bảo ngực săn chắc khi xuất hiện, âm đạo ướt và trơn, thậm chí cả phần sau của họ cũng được nhét đầy hạt. Phòng ngủ ở cực bắc là phòng đa phương tiện, nơi lưu trữ những món quà lưu niệm, hình ảnh và video về mọi hoạt động dâm dục. Tại đây, những người mới được mời phải hoàn thành phần trải nghiệm giới thiệu về thủ dâm, cốc máy bay (nam) hoặc que thủ dâm (nữ) và chuỗi hạt ở sân sau. 

"May mắn thay, Mei tỷ yêu cầu kinh phí để xây dựng chi nhánh câu lạc bộ rất mạnh, kiếm tiền vẫn có thể thỏa mãn dục vọng của mình." Zhuzhu sẽ than thở về điều này mỗi khi cô ấy tổ chức một sự kiện. 

Để giải quyết vấn đề này, nhà vệ sinh đã được chuyển thành phòng thụt rửa cho các dịch vụ quan hệ tình dục qua đường hậu môn, và nhà bếp được dọn sạch ngoại trừ một quầy tính tiền hình tròn. Kết thúc mỗi hoạt động, nam giới luôn thích nằm ngửa trên quầy bếp trong khi nữ giới vệ sinh vùng kín; trong khi phụ nữ lại thích đợi ở quầy để nam giới thay phiên nhau thực hiện hoạt động tiếp sức dâm dục trong năm phút. Ý nghĩ về một con cặc mới được đưa vào âm đạo cứ năm phút một lần, dù là để chào đón sự xâm nhập mãnh liệt hay cảm giác nóng bỏng khi xuất tinh, sự kích thích không rõ nguồn gốc này thường khiến âm đạo của phụ nữ vô tình thắt chặt. 

Điều khiến Zhuzhu hài lòng nhất ở ngôi nhà này chính là ban công nửa kín. Khác với ban công nhà người thường, quần áo phơi trên ban công này thường là các loại tất, đồ lót, áo lót, đồ ngủ bị “nhiễm” nước bọt, nước sinh dục và tinh dịch. Sở thích của Zhuzhu là ngồi trên ban công, lấy ra những món quà lưu niệm đã được khử trùng bằng tia cực tím nhưng vẫn giữ được mùi đàn ông, sau đó tự mình cưỡng hiếp và thủ dâm suốt một tiếng đồng hồ. Cường độ thủ dâm thường khiến cánh tay của bạn bị tê cho đến ngày hôm sau. 

Khi Zhuzhu và Nanfang vào nhà mại dâm của họ vào ngày hôm sau, những con chó đực và cái đang xem video giới thiệu về chó con mới được phát triển trong phòng đa phương tiện. 

"Sau khi đồng ý tham gia hoạt động tục tĩu, vừa bước vào nhà đã bị chồng tôi ôm, thậm chí còn không cởi quần áo, bị ép vào cửa và quan hệ hơn 30 phút. Chắc là do lâu không quan hệ. Sau khi xuất tinh, âm đạo của cô ấy nuốt tinh dịch mấy lần mới ngừng run rẩy." Con khốn Xinyu xem đi xem lại video và giải thích. 

"Sau đó, cô ấy bị chồng và anh trai tôi kéo vào nhà. Chồng tôi tấn công vào miệng cô ấy, còn anh trai tôi tấn công sân sau. Tôi, một con chó cái lớn, lấy chiếc quần lót mới dính tinh dịch của chồng cô ấy nhét vào âm đạo của cô ấy. Lúc đầu cô ấy không chịu, nhưng khi hai người đàn ông đẩy lên đẩy xuống, âm đạo của cô ấy tự nhiên mở ra, cho phép tôi nhét quần lót vào âm đạo của cô ấy."

"Chị Xinyu thật tuyệt vời. Tôi mới bắt đầu huấn luyện con chó cái nhỏ này. Hôm qua tôi và chồng làm tình, tôi đã cho anh ấy từ bên cạnh nhìn, cuối cùng anh ấy không nhịn được nữa mà từ phía sau ôm lấy ngực cô ấy. Tôi phạt anh ấy thật nặng." Con khốn Luo Qi không khỏi thở dài trước sự khó khăn trong quá trình huấn luyện.

"Em gái tôi trừng phạt anh ta như thế nào?" Bitch Wan'er và Shirley, một mẹ con, hiện đang nép mình trong vòng tay của chồng Luo Qi, vuốt ve con cặc của chồng Luo Qi là Quảng Thịnh.

"Tối nay, tôi lấy ra 5 chiếc quần lót, ép anh ấy thủ dâm một lần với mỗi chiếc quần lót. Anh ấy phải xuất tinh hoàn toàn. Còn tôi đợi anh ấy xuất tinh xong thì mặc vào cởi 5 chiếc quần lót, thử hơn chục lần. Tinh dịch trên quần lót dính đến nỗi lông mu của anh ấy ướt nên tôi đến sự kiện và để anh ấy một mình trong nhà chúng tôi".

"Các bạn tám tuổi, chúng tôi ở đây để lắng nghe những trao đổi nâng cao về trải nghiệm ngoại tình. Các bạn đang nói chuyện phiếm, có lẽ chúng ta sẽ nói chuyện riêng vào lúc khác." Sau một vài lời thuyết phục từ chồng của Xinyu là Zhiqiang và chồng của Wan'er là Jiaming, mọi người đã quay trở lại "công việc kinh doanh". 

"Không có gì, chỉ là một nơi khác để quan hệ tình dục mà thôi." Zhuzhu giải thích đi giải thích lại và lấy món quà lưu niệm ra.

"A, đó là bảo bối gì vậy chị Zhuzhu." 

"Đây là đồ lót của miền Nam. Các bạn nữ tham gia sự kiện lần lượt thực hiện oral sex với nhau qua quần lót, trên đó có vết son môi. Đây là chiếc quần lót tôi mặc khi nói lời chia tay vào ngày cuối cùng. Ngày cuối cùng, tôi xuất tinh tới 4 lần cùng lúc. Số cumshot còn lại chưa kịp xuất ra đã lọt vào áo ngực và quần lót của tôi. Chúng hôi và tanh đến mức tôi phải lén ngồi ở hàng ghế sau khi đi qua trạm thu phí. Đây là bộ đồ ngủ mà tôi mặc. mặc đến bữa tiệc pyjama thứ năm mà tôi tài trợ. Đêm đó, có hai mươi phụ nữ đấu với hai mươi đàn ông. Nhiều phụ nữ đã được đụ ba lần, mặc dù tôi chỉ quan hệ tình dục ba lần, nhưng hai lần cuối cùng là cả âm hộ và miệng. Sau khi đánh nhau, nhiều người đàn ông đã đến lau tinh dịch của họ vào áo ngủ của tôi.

“Vậy ngươi đi liên lạc bằng cái gì?” Mọi người không khỏi tò mò hỏi.

"Việc chính là đến lớp, ngày đầu tiên tôi đến vào ban đêm, lớp một có gần 60 người, nam nữ cân bằng. A Fang phát video dạy khiêu dâm của câu lạc bộ chúng tôi, tôi thực hiện thủ dâm quần lót ngay giữa bục, biểu diễn trực tiếp. Khi quần lót gần như đã lún sâu vào âm hộ, tôi tuyên bố sẽ tắt đèn và có mười phút dâm dục. Sự kích thích đột ngột này tràn ngập trong chốc lát, nam nữ lập tức trở thành một mớ hỗn độn. Tiếng tất, đồ ngủ, đồ lót bị xé toạc vô tận, sau đó tiếng la hét thực sự chói tai. Đêm đó tôi đã tắt đèn tổng cộng ba lần, khi có nhiều phụ nữ rời đi, chắc chắn giữa hai chân họ đã có quá nhiều tinh dịch. 

"Ngày hôm sau là tám tiếng của màn xem tục tĩu. Hai mươi phòng đã được chuẩn bị sẵn. Nam nữ xếp hàng rút thăm. Đơn, đôi, ba lần lượt được rút ra. Sau đó rút số phòng. Miệng, âm hộ, hậu môn và ngực đều phải mở. Nếu nam và nữ rút số phòng giống nhau, họ sẽ lập tức vào phòng và thực hiện các hoạt động dâm ô. Nếu cả nam và nữ đều độc thân, họ chỉ có thể rời khỏi phòng sau khi quan hệ. Nếu là nam độc thân, họ chỉ được ra khỏi phòng khi quan hệ tình dục. còn đối với nội dung đôi nữ thì nam và hai nữ mỗi người phải thực hiện một lần. Mặt khác, đối với nội dung đơn nữ và đôi nam, nữ có thể chọn cho xâm nhập âm hộ hai lần, hoặc một lỗ và một âm đạo cùng một lúc, nếu hòa 3 ăn 1 hoặc 3 ăn 2, nếu là nam và nữ thì 3 nữ phải chơi trò "đập lồn, liếm lồn và liếm". Chuyện buồn cười nhất là hai mẹ con vào phòng bố chồng, bố chồng đã thèm muốn con dâu từ lâu và đã làm chuyện đó không biết bao nhiêu lần ở nhà. giơ chân lên để hai con điếm cùng lúc đối diện với cặc anh ta và thay nhau đâm. Chiếc hộp mù này được sử dụng bốn lần trong tám tiếng đồng hồ, nhiều người đàn ông đã phải cầu xin phụ nữ thả chúng ra ". 

"Chị Zhuzhu, chị sống thoải mái quá, chúng tôi đau đớn quá. Chúng tôi chỉ có thể quấn mình ở đây trong bộ đồ lót hút tinh dịch đã hết hạn sử dụng, tự mình cưỡng hiếp và thủ dâm." Bốn người phụ nữ từ từ đến gần Nanfang, trong khi ba người đàn ông vuốt ve Zhuzhu. 

"Ngày thứ ba làm việc vất vả. Theo yêu cầu của chúng tôi, họ chuẩn bị một chiếc ô tô tục tĩu quanh thành phố. Lên xe, chúng tôi nhận ra có quá nhiều người. Xe chật đến mức mỗi ghế phải có ít nhất một người. Khi chúng tôi lái xe ra ngoại ô để quan hệ, lồn tôi đã bị 4 người đàn ông xung quanh đụ ít nhất một lần. May mắn thay, họ đã chuẩn bị đủ đệm hơi theo yêu cầu. Tôi ra lệnh cho họ xếp nệm thành một hàng thẳng và chơi lần lượt 5 phút. hoạt động chuyển tiếp dâm ô mà chúng tôi đã phát minh ra." 

"Ngày thứ tư, chúng tôi có cả ngày, đêm thứ năm là tiệc pyjama. Đàn ông đều khỏa thân, trong khi phụ nữ mặc váy ngủ cắt ngắn đến tận eo và mặc quần lót quyến rũ. Tất cả phụ nữ trước tiên phải dùng thuốc xổ rồi thủ dâm qua quần lót trong hai mươi phút. Chỉ khi quần lót ướt và ướt, họ mới được vào hội trường. Căn phòng nơi phụ nữ thủ dâm thực sự có thể nhìn xuyên thấu, và khi bước vào phòng, họ nhanh chóng gặp phải những cái bắt tay dâm dục bởi một nhóm người. đàn ông." 

"Cái bắt tay dâm dục? Chẳng phải chỉ là chiêu trò mà người phụ nữ kéo quần lót xuống một chút rồi xuất tinh vào trong quần lót, sau đó mặc vào rồi thủ dâm sao? Là một người phụ nữ lăng nhăng, không nên chủ động sao?" 

"Đúng vậy, câu lạc bộ của bọn họ mới thành lập, rất nhiều thủ đoạn lăng nhăng còn chưa hoàn hảo, tôi chỉ có thể phân bổ tài nguyên lăng nhăng theo cách này. Cũng may tài nguyên của nam giới có chất lượng cao, tôi bị ba người đàn ông cùng lúc rung chuyển, tôi chọn người giỏi nhất, anh ta cho tôi ba cái chất lượng cao. Anh trai cậu trở nên rất nổi tiếng. Anh ta đụ hai người, sờ bốn người và liếm một người. Cuối cùng khi anh ta nói lời chia tay, các cô gái đã cho anh ta tổng cộng 30." Cặp đồ lót sau khi thủ dâm. Họ đã học được rất nhiều điều trong vài ngày qua. Họ quyết định thuê chúng tôi để hướng dẫn khiêu dâm, trao đổi và học hỏi thường xuyên và mua các mặt hàng khiêu dâm từ chúng tôi để chúng tôi có thêm tiền phát triển các đối tượng khiêu dâm mới. 

"Tôi e rằng nó còn hơn thế nữa. Hôm nay có thông tin. Họ thuê một trang trại làm hộp mù và trung tâm đào tạo cho người mới, đồng thời mua hai chiếc xe buýt chuyên dùng để thực hành tình dục trong xe quanh thành phố. Hai tháng sau, anh ta đến chỗ chúng tôi để trao đổi gái điếm cấp câu lạc bộ. Các thành viên nữ của họ đã trở nên táo bạo hơn rất nhiều sau khóa huấn luyện này. Họ dự định chơi trốn tìm khi tắt đèn ở bữa tiệc pyjama vào thứ năm tới và chủ động ăn thịt gà. Và họ đã tổ chức một giải đấu orgy hàng tuần. bị đụ nhiều nhất trong một tuần sẽ được thưởng và treo đồ lót dính tinh dịch của cô ấy trong phòng danh dự của câu lạc bộ. Tất cả các thành viên nữ của họ đã đặt mua những chiếc váy cởi nhanh, áo ngực hở hang và quần lót quyến rũ từ công ty của Meiji. Họ thậm chí còn có một trong những bộ thủ dâm dâm ô mà chúng tôi giới thiệu. Xe buýt dành cho nữ, ngày 10 là xe buýt giải khát cho nam giới, Zhuzhu và tôi đã sắp xếp trước một số quyền lợi cho mọi người. Ngày 1, đàn ông trong nhà này có thể đến trạm nghỉ trên đường cao tốc cách đó 100 km để lên xe buýt sớm một tiếng, để phụ nữ đến câu lạc bộ chính có thể tràn đầy tinh dịch; tự tin sau khi nhìn vào điện thoại của mình.

Bảy người còn lại vừa nghe thấy lời này, không kìm được dục vọng nữa, ném Zhuzhu và Nanfang xuống để an ủi cơ thể khô héo nhiều ngày của họ.

"A... a... không được nữa... Zhiqiang... Jiaming... không đụ được... ah... phía sau... ah... ah... ah... ah... ah... ah... phía sau... ah..." Miệng Zhuzhu hướng về dương vật của Quang Thịnh, cô nhẹ nhàng cởi bao quy đầu ra, dùng lưỡi nhẹ nhàng chạm vào mắt của Quảng Thịnh, trong khi hai tay cô từ từ bảo vệ hậu môn. Mấy ngày nay cô đã mở hậu môn quá nhiều lần nên Zhuzhu phải cẩn thận. Và làm sao Zhiqiang và Jiaming, những người bị dục vọng thống trị, lại có thể thương xót người đẹp? Bộ ngực đầy đặn, môi âm hộ căng mọng và cặp mông săn chắc đều là những báu vật mà đàn ông có thể dùng toàn lực để dập tắt.

"Đừng... à... nhặt... à... nhặt... à... con mèo... à... à... à..." Hai người đàn ông chơi đùa với môi âm hộ đầy đặn của Zhuzhu. Cho dù sau một đêm nghỉ ngơi, môi âm hộ ban đầu sưng đỏ vẫn chưa thực sự trở lại trạng thái tốt nhất. Tuy nhiên, hai người đã quá quen thuộc với thân hình trước mặt. Họ biết Zhuzhu khác biệt và biết rằng những điểm nhạy cảm của cô đều nằm ngoài âm đạo. Họ không cần hậu môn của cô để cảm thấy thoải mái và tê liệt sau vài ngày, nhưng lồn của Zhuzhu càng nhạy cảm và kích thích thì đó là một bảo bối rất hiếm. 

"Anh Nam, nhìn vợ anh đi, cô ấy bị chơi như vậy, vừa nghe tin có gà trống để chơi, liền chạy khắp nơi, lãng phí quá." Mặc dù miệng La Kỳ có chút ác độc nhưng ngón tay của cô lại thật lòng xoa bóp âm vật. 

"Ghen tuông tràn trề, ngươi tò mò về con cặc của Nam Phương ca, hãy bóp mông cho ướt trơn trơn trượt, để Nam Phương ca ca ngưỡng mộ cái móng guốc nhỏ hoang đàng của ngươi."

Giữa hai chân của Nanfang, Wan'er và Shirley thay phiên nhau đưa nước bọt và lưỡi vào cặc của Nanfang. Sự tương tác ngầm của họ đã mang lại cho quy đầu một trải nghiệm toàn diện hơn. Shirley trẻ tuổi thích đi sâu và nông, áp lực từ sâu trong cổ họng khiến Nanfang phải đứng thẳng để đối đầu trực diện; trong khi Wan'er trưởng thành lại thích kích thích quy đầu và quét quanh quy đầu. Sự thoải mái giòn rụm và tê dại này khiến cặc của Nanfang trở nên to hơn.

"Được rồi, được rồi, cái này đúng kích cỡ." Luo Qi, người rất dâm đãng, đã đẩy Wan'er và Shirley ra rồi lao tới. Nam Phương nằm nhờ sức lực của mình nên không thể nghỉ ngơi được. Tay trái và tay phải của anh ấy phục vụ Wan'er và Shirley, trong khi lưỡi anh ấy phục vụ Xinyu. "Anh Nam... à... liếm... à... liếm... ah... lồn... ah... lồn... ah... ah... ah... tim con mèo... ah... ah... ah... ah... ah... ah... sâu hơn... ah... sâu hơn... ah... sâu hơn."

Về phía Zhuzhu, tinh dịch nhỏ giọt chảy ra giữa hai chân cô, mỗi lần đi qua môi âm hộ của cô đều mang lại một chút khoái cảm. Nó giống như một mũi kim nhọn đâm vào cơ thể cô, khiến Zhuzhu cảm thấy kích thích và vui vẻ. Zhuzhu cảm thấy chân mình dần dần tê dại, nhưng bên ngoài âm đạo lại trở nên nhạy cảm 300%. Ba người đàn ông có thể lướt nhẹ ngón tay trên môi âm hộ, khiến Zhuzhu bất giác run lên. "Chà... các bạn... ah... ah... làm... ah... âm hộ... âm hộ... cảm thấy sướng quá... ah... ah... tôi thực sự muốn... ah... ah... ah... tè... ah... đi vào bếp... ah... chết tiệt tôi... à... ah... âm hộ... âm hộ ướt... ah... âm hộ đĩ điếm... ah... muốn... ah... cặc được đụ... âm hộ" Khi Quảng Thịnh, người đang sưng tấy vì quan hệ tình dục bằng miệng, nghe thấy điều này, anh ta bế Zhu Zhu lên và đi vào bếp mà không quan tâm đến cảm xúc của Jia Ming và Zhi Khương. 

"Jia Ming, Zhiqiang, tôi thật sự không thể nhịn được nữa. Cái lồn này ướt quá, âm hộ của tôi trơn trượt. Hãy thu nhỏ cặc của tôi lại để mở đường cho hai người." Nói xong, anh cởi chiếc quần lót nhỏ ướt ướt của mình ra, làm ẩm con cặc ở lối vào âm hộ vài lần rồi đưa vào một cách hung bạo. Với một tiếng “cạch”, toàn bộ con gà trống chìm vào trong ngay lập tức. Sự sung mãn do phần thân dưới mang lại khiến Zhuzhu, người đang bị nỗi đau hành hạ, ngay lập tức tỉnh dậy. Hai chân ngọc như hoa sen lập tức quấn quanh vòng eo mập mạp của Quảng Thịnh, run rẩy trước những cú đâm bạo lực. 

"Mẹ kiếp, để lão tử nhà ngươi cắt râu đi, Chúc Trúc, đến ăn bảo bối của anh trai Gia Minh, được, được, được, cục cưng, mút liếm đi, Gia Minh ca ca ngươi thích nhất cái miệng nhỏ của ngươi đụ cặc của ta."

Nhìn thấy Quảng Thịnh ấn xuống chân Chu Trúc và đụ cô đến mức khoái cảm, trong khi Gia Minh đụ miệng Chu Trúc không chút nhường nhịn, Chí Cường không còn cách nào khác là nhặt chiếc quần lót đã đẫm tinh dịch của Chu Trúc. Đây là một chiếc quần lót nhỏ gợi cảm. Nó không còn có thể được coi là đồ lót hở. Nó chỉ có ba sợi dây và một mảnh vải nhỏ hình tam giác. Hơn nữa, mảnh vải hình tam giác quá nhỏ nên không thể dùng để che đi đám lông mu lấm tấm. Sợi dây ở giữa dường như không che được gì mà chỉ ngăn cách tọa độ môi âm hộ. “Anh Gia Minh, cho em mượn vợ và con gái anh chơi cùng nhé.” "Chi Cường, ngươi muốn chơi gì thì chơi. Hôm nay mọi huyệt đạo trên cơ thể họ đều thuộc về ngươi, Chí Cường."

Zhiqiang bước vào phòng khách và đưa tay đón Wan'er và Shirley, hai mẹ con. Vì Nanfang chỉ có một con gà trống nên hai mẹ con đã bị ngón tay kích thích từ lâu nên lúc này nhất mong chờ một con gà trống để tự cứu mình; Còn Nam Phương, hai tay được giải phóng, nắm lấy thắt lưng của Luo Qi, lực đẩy của phần thân dưới của anh ta ngay lập tức chuyển từ âm thanh của cá gỗ sang một cơn bão dữ dội, và âm thanh dâm đãng thoát ra khỏi cổ họng của Luo Qi ngay lập tức. 

Hai mẹ con Zhiqiang bước đến chiếc ghế sofa gần đó và bảo Shirley nằm xuống. 

"Con điếm nhỏ để cho con chó đực nhỏ đụ âm hộ của mình, con điếm nhỏ dùng lưỡi đút chiếc quần lót dâm đãng vào miệng con chó cái bên dưới."

Không cần phải nói, hai mẹ con Zhiqiang đã chơi nhiều lần cũng biết anh chàng này nhất định sẽ muốn chơi nhiều lần nên họ đương nhiên sẵn sàng hợp tác. "Anh Cường, quần lót của con khốn này cũng bẩn và ướt rồi, anh ơi, liếm đi." Zhiqiang nghe xong không thể bỏ giọng điệu này. Anh nhét quần lót của Zhuzhu vào miệng Shirley và bắt đầu liếm âm hộ của Shirley. "Anh...anh...ah...ừm...làm đi...ừm...ừm...đệt...ừm...chậm hơn...ừm...ừm...ừm...tôi...ừm...ừm...nói...ừm...a...um...bí mật...ah...ah...mẹ...ah...hôm qua...ah...ah...ah...đã...ah...ah...ah...của anh...ah...ah...đồ lót...và thủ dâm...ah...ah...ba lần...ah...ah...tất cả...ah...hiếp dâm và thủ dâm...ah...cấp độ"

"A ~~~~~" Mặc dù thủ dâm với đồ lót của bạn tình lăng nhăng không phải là chuyện mới trong câu lạc bộ đồ lót cumshot, nhưng Zhiqiang vẫn bị kích thích bởi thủ dâm chất lượng cao ba lần một ngày.

"Không có quy tắc, chỉ là sự lăng nhăng." Nghĩ đến đây, con cặc của Chí Cường chạm vào miệng Vạn Nhi, hưng phấn muốn liếm hết lỗ nhỏ trên cơ thể này. "Cô ngốc, không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là Chí Cường mấy ngày trước trong lúc say sưa tiễn Chu Trúc và Nam Phương đi với tôi hai lần mà thôi. Lần thứ hai, em gái tôi lên đỉnh, tôi không nhịn được xuất hai ba lần. Quần lót của cô vừa lúc ở gần đó, nên tôi lấy nó lau tinh dịch. Hôm qua tôi đến đây để trang trí phòng, nghĩ đến hôm nay lại bị cô làm tình khiến âm hộ của tôi hưng phấn. Tôi ngửi thấy mùi quần lót có mùi tinh dịch của cô và tới ba lần."

"Thằng khốn, mày thà thủ dâm còn hơn kêu tao tới đụ mày. Ta ra lệnh cho mày vào nhà vệ sinh và rửa hai cái lồn bẩn thỉu của mày bằng nước thánh bọc trong cặc của tao."

"Nghe nói chó con hôn chồng tôi, nhưng chúng tôi có một yêu cầu. Chúng tôi không ăn đồ lót bẩn của phụ nữ khác, điều này sẽ khiến chúng tôi trông như không có dục vọng. Chúng tôi muốn ăn đồ lót bẩn của chính mình, để anh nếm được mùi vị dâm đãng của hai mẹ con."

"Con mụ lớn này có nhiều thủ đoạn, được rồi, lùi lại một bước. Anh ăn quần lót bẩn của Shirley, Shirley ăn quần lót bẩn của Wan'er của anh. Quần lót sau khi ăn xong nhất định phải nhét vào trong âm hộ và lỗ đít của anh. Sau đó tôi sẽ địt cả hai người khắp nơi. Giống như là tôi đụ cả hai người vậy. Hơn nữa, sau khi tôi rửa sạch lồn cho các người, tôi sẽ dùng con gái của anh để trút giận, còn anh sẽ dùng súng để hiếp dâm và thủ dâm. Tôi muốn xem thế nào." hôm nay mẹ chồng ngươi thật bất tài."

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

