============================================================
  Cunnilingus Pinhua
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%93%81%e8%8a%b1%e8%88%94%e9%99%b0/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Thật là một điều tuyệt vời khi một người phụ nữ xinh đẹp liếm âm hộ của mình. Trước khi lấy nhau, vợ tôi thường yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Đây cũng là điều tôi mơ ước. 

Vợ tôi thuộc loại xinh đẹp có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Ngoài em trai ra, thứ mệt mỏi nhất trong những ngày trăng mật chính là cái lưỡi của tôi! Lúc đầu, chính vợ tôi là người run rẩy và rên rỉ giữa miệng và lưỡi tôi. Sau này, tôi thường xuyên vùng vẫy và la hét dưới háng vợ. 

"Này! Đứng dậy nhanh lên!"

Vợ tôi hét lên và ngồi đè lên người tôi, dùng hai chân ôm chặt đầu tôi, gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Tôi cố tình giả vờ như không nghe thấy, muốn xem cô ấy có thể làm gì. 

Đột nhiên mọi thứ trước mắt tôi tối sầm lại, chóp mũi tôi chạm vào một mảng mềm mại, “Được rồi, anh đang giả chết phải không?”

Vợ tôi nhấc mông lên, giơ chân lên và đứng lên mặt tôi, rồi ngồi lên mặt tôi, lỗ đít của cô ấy ngay trên mũi tôi. 

Tôi vội giãy giụa van xin sự thương xót nhưng hai cái mông của cô ấy như hai núi thịt ép chặt vào mặt tôi. 

"Hãy nếm thử mùi vị xì hơi của tôi!"

Người vợ nín thở, dùng hết sức lực xì hơi một tiếng thật to “Pfft!”: “Có mùi thơm không?”

"Ừm, mùi thơm quá!" Tôi nhanh chóng cố gắng làm hài lòng vợ. 

"Thích ngửi không? Được, ta cho ngươi ngửi thêm mấy cái rắm!"

Vợ tôi nói "Pfft! Pfft!"

Anh ta xì hơi ầm ĩ thêm vài lần nữa rồi lắc mông nói: "Chơi với em thế là đủ rồi... Hee hee! Ngửi đi."

Lỗ đít của vợ tôi ấn chặt vào mũi tôi, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mũi tôi bị quấn chặt dưới háng của cô ấy, và tôi hút hết tiếng xì hơi của vợ tôi không sót một nhịp.

Tôi vùng vẫy đau đớn dưới mông vợ. Khi cô ấy thấy tôi khó thở, cô ấy di chuyển mông ra và nở một nụ cười chiến thắng ở háng tôi.

"Mông vợ tôi đẹp quá!" 

Tay tôi vuốt ve cô ấy hết mức có thể, và một dòng điện khoái cảm truyền đến từ cặp mông đầy đặn và mịn màng. Niềm vui này cũng khiến vợ tôi choáng váng. 

Hai cánh hoa đã bí mật mở ra, môi âm hộ ẩm ướt từ từ tiến lại gần miệng tôi, một lượng lớn tinh dịch ấm áp chảy ra, rơi xuống mặt tôi. 

Tôi úp mặt vào cái lồn thơm ngon của cô ấy, hôn nhẹ vào cánh hoa của cô ấy, hôn nhẹ nhàng rồi liếm vào cái núm nhỏ ngọt ngào của mình. 

Tôi cố hết sức đưa lưỡi mình khắp vùng kín mỏng manh của vợ, vuốt ve lên xuống đều đặn. 

Dần dần, tôi cảm thấy âm đạo vợ đang co giật nên tôi đẩy lưỡi lên liếm thật sâu. Ngay cả khi mặc quần lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được những thay đổi ở âm vật của vợ tôi - nó đã sưng lên một cách khó tin. Tôi há miệng ra mút thật mạnh, hy vọng nó sẽ cảm nhận được tình yêu của tôi. 

Những sợi lông mu nghịch ngợm nhô ra từ hai bên quần lót và mắc vào lỗ mũi khiến tôi muốn hắt hơi. Tôi vội đưa mũi sát vào phần lõm của âm đạo vợ. 

Vợ tôi có lẽ sắp đến vào lúc này. Đôi chân thon thả của cô ấy kẹp chặt đầu tôi và di chuyển mông một cách háo hức. Tôi bắt đầu cảm thấy khó thở nhưng may mắn là nó qua nhanh. 

Tinh dịch đặc của âm đạo phun ra khỏi âm đạo của vợ tôi và chảy dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Tôi nhanh chóng uống hết và nó có vị khá ngon. 

Nói thật, vợ tôi có tính cách nhạy cảm, dễ xúc động và dễ hài lòng. 

Vợ tôi hơi vặn mông cười: “Liếm nữa anh sẽ phạt em.”

Nói xong, cô ấy ôm mông bằng cả hai tay, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ đỏ mọng của mình rồi từ từ ngồi lên miệng tôi, lúc thì di chuyển hông sang trái và phải, lúc lại ấn mạnh vào miệng tôi. Chỉ chốc lát, miệng và mặt tôi đã đẫm sương ngọt ngào từ cánh hoa của vợ. 

Bằng cách này, tôi đã dành hơn nửa giờ dưới mông vợ, lắng nghe những tiếng rên rỉ nông cạn của cô ấy. 

Vợ tôi vô cùng hài lòng, còn tôi cảm giác như phần thân dưới của mình sắp nổ tung vì sung sướng. 

Cặp mông to trắng nõn, mềm mại và săn chắc của vợ tôi vẫn đang ngọ nguậy trước mặt tôi, tôi bắt đầu hôn vào mông cô ấy. Miệng em dịu dàng nồng nàn như rơi vào trạng thái hạnh phúc choáng váng. 

Lúc này, ngón tay của cô đưa ra phía sau, nhẹ nhàng xoa xoa mép hậu môn của cô: “Anh không muốn hôn lỗ đít của tôi sao?”

Có lẽ vợ tôi vừa mới tắm xong, hậu môn vẫn còn mùi thơm thoang thoảng. 

"Hôn ở đây..."

Cô ấy ôm cái mông to trắng nõn của mình một cách quyến rũ. 

Miệng tôi bắt đầu khám phá cái lỗ đít màu hồng trước mặt. Cảm giác giống như hôn lên miệng một người phụ nữ vậy. Cô ấy thở dài một cách tế nhị, sau đó tôi đưa lưỡi vào bên trong, mông cô ấy vặn vẹo qua lại cùng với lưỡi của tôi. 

Một lúc sau, cái mông đầy đặn của vợ tôi cương cứng và đung đưa dữ dội, âm đạo run rẩy như đang bú. 

"A! Tôi không thể làm được nữa! Tôi lại ở đây...Tôi ở đây..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của vợ, tôi nhanh chóng đưa đầu lưỡi liếm hậu môn lỗ đít của cô ấy. Cô vặn vẹo mông và đạt đến đỉnh điểm ngây ngất. 

Vợ tôi là một phụ nữ có nhiều dịch âm đạo. Dịch âm đạo chảy ra như nước tiểu, chảy vào mũi miệng, khiến tôi suýt chết đuối. 

Đôi chân trắng như tuyết của cô ấy kẹp chặt lấy mặt tôi, âm đạo không khỏi co giật, từng dòng tinh dịch bắn thẳng vào mặt tôi. 

Mũi môi tôi mút môi âm hộ và hậu môn của tôi gần như không thở được, tôi cố gắng hết sức bóp miệng ra: "Ugh~~ nếu tôi liếm em nữa, tôi sẽ chết đuối!"

Vợ “cục cục”

Anh ta cười sảng khoái: “Lão công, anh đánh chết tôi rồi, anh không còn chút sức lực nào nữa, hôm nay tôi không làm bữa sáng đâu.”

*** *** *** *** *** ***

Hoàng hôn đẹp vô cùng. Vào lúc hoàng hôn, khách du lịch trên bãi biển vẫn nán lại và vui chơi trên bãi biển quyến rũ này. Gió chiều thật sảng khoái. 

Đây là khu du lịch, nghỉ dưỡng nổi tiếng. Mỗi chủ nhật và ngày lễ, du khách giải trí lại đến đây như sóng. 

Mặc dù trên bãi biển có một số phụ nữ phương Tây có thân hình nổi bật hơn vợ tôi nhưng họ lại không có được làn da trắng trẻo và không tì vết. 

Chiếc vòng ngọc trai trắng tôi mua cho vợ đang tỏa sáng rực rỡ quanh cổ cô ấy. Nó có ánh pha lê như ánh sáng và ngọc bích, cùng với vẻ đẹp thiên đường và làn da vô cùng mỏng manh như tuyết; mái tóc đen tự nhiên của cô ấy tựa như một đám mây. Nó được quàng thoải mái sau vai và chỉ được buộc lại với nhau bằng một chiếc băng đô hoa màu trắng quanh cổ. Toàn bộ cơ thể mang đến cho con người một nét quyến rũ phức tạp của sự phóng khoáng, chừng mực, thờ ơ, ấm áp và lãng mạn. Nó toát lên vẻ đẹp mạnh mẽ và gây sốc mà hầu như không cần trang trí. 

Đó là một kiểu phong cách quyến rũ chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành, một vẻ đẹp mộng mơ hòa quyện hoàn hảo với vẻ đẹp thanh tú chỉ có ở những cô gái trong sáng, đồng thời cũng là vẻ đẹp bí ẩn khơi dậy sự thương hại và yêu thương. 

"Em yêu, em có mệt không?" Vợ tôi hỏi có vẻ mệt mỏi. 

"Ừ, không sao đâu. Cậu mệt à? Tôi cõng cậu về." Tôi chăm chú nói. 

Vợ tôi nói: “Được rồi, tôi sẽ cõng anh về”.

Thế là tôi cúi người xuống và rúc đầu vào háng vợ. Cô ấy vui vẻ ôm đầu tôi và giữ vững trong khi tôi đứng dậy chạy về phía biệt thự trên bãi biển. 

"Lái xe! Lái xe!" Vợ tôi cười khúc khích trên vai tôi, như một nàng công chúa xinh đẹp kiêu hãnh, với đôi đùi trắng như tuyết kẹp chặt đầu tôi. 

Khi chúng tôi đến biệt thự, vợ tôi vẫn không chịu xuống, nói một cách nũng nịu: “Anh yêu, quỳ xuống đi, em muốn cưỡi một con ngựa lớn.”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nằm xuống dưới chân cô ấy lần nữa. Cô ấy di chuyển từ vai đến lưng tôi và ngồi lên tôi với cặp mông đầy đặn và mịn màng. Cô ấy lấy tay vặn tai tôi, cười và hét lên "Lái đi! Lái đi..."

Tôi vâng lời và bò nhanh và đều đặn. Dưới sự dẫn dắt của bàn tay cô, tôi bò hai lần trong phòng khách, sau đó bế cô vào phòng ngủ, bò lên giường rồi đưa cô vào giường. 

Vợ tôi nằm đè lên người tôi, nũng nịu nói: “Chồng ơi, anh thật tốt bụng, anh thật biết cách làm em vui, chắc anh mệt lắm phải không?”

"Tôi đã già rồi và tôi thực sự không thể đi được nữa." Tôi nói đùa.

Vợ tôi quay lại, đè tôi xuống và nói: “Anh đã già rồi thì bây giờ em sẽ đè chết anh, như thể không ai thích đồ cũ như anh”.

"Muốn giết chồng của chính mình? Không dễ dàng như vậy."

Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và đẩy thật mạnh, và cô ấy nằm trên mặt tôi, mặt tôi vùi vào ngực cô ấy. 

Miệng tôi xoa xoa ngực cô ấy và chẳng mấy chốc đã tìm thấy ngực cô ấy. Tôi mở miệng và dùng môi ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi dùng lưỡi liếm núm vú và mút chúng mà không hề thư giãn. 

"Anh ơi, ngực của em nhỏ hơn người khác phải không? Đừng bú nữa, còn chưa có sữa đâu."

Sự nghịch ngợm của cô ấy càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi: “Ngực của em nhỏ vì vẫn còn là vùng đất hoang chưa được khám phá. Vì ở đây không có ngực nên tôi sẽ tìm một nơi có ‘ngực’”.

Tôi đặt tay dưới đùi cô ấy, nâng cô ấy về phía trước và đưa cô ấy đến gần mặt tôi, mặt tôi hướng vào háng cô ấy. 

"Không, chồng ơi, hôm nay em chưa tắm, em bẩn quá." Cô ấy đã khóc. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cô ấy: “Vậy tôi dùng cái lưỡi to của mình để rửa mông nhỏ của em nhé?”

Tôi lè lưỡi ra khỏi miệng và liếm liên tục vào giữa hai chân cô ấy nhưng cô ấy vẫn hét lên. 

"Mọi thứ của em đều thuộc về anh. Trong mắt anh, mọi thứ về em đều trong sáng và thiêng liêng. Em hiểu không?" Tôi di chuyển lưỡi của mình nhanh hơn.

Một lúc sau, tôi cố ý trêu cô: “Được rồi, anh tắm rửa xong cho em rồi, em có muốn kiểm tra xem đã sạch chưa?”

Cô ấy lại hét lên, tôi đưa tay ra ôm cô ấy: “Em nghĩ anh tắm chưa kỹ à? Được rồi, vậy em tắm tiếp cho anh nhé.”

Lần này tôi dùng miệng, môi và lưỡi cùng lúc để hôn, mút và liếm vùng kín xinh đẹp của cô ấy. 

"Em có biết không? Cô gái ngốc nghếch, nơi ở của em đẹp như một bông hoa. Thứ chảy ra từ trái tim của bông hoa là mật ngọt ngào. Anh sẽ không lừa dối em đâu. Nó thực sự rất ngọt ngào. Có vị ngọt thoang thoảng, khi ngậm vào trong miệng có cảm giác như mật." 

Vợ tôi ngừng vùng vẫy khi cưỡi lên mặt tôi và bắt đầu nghiêm túc tận hưởng mọi khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy.

Tôi liếm cô ấy một lúc lâu, cô ấy cười: “Liếm cô ấy thêm một lúc nữa, tôi phải đi tiểu, trong lúc tôi rửa mặt cẩn thận.”

Giọng nói của cô ấy mê hoặc tôi như một âm thanh kỳ diệu: "Nếu bạn đi tiểu, tôi sẽ uống hết, đi tiểu!" 

Tôi làm một cái miệng tròn và ấn nó vào nước tiểu của cô ấy.

"Không, không thực sự."

Cô ấy tưởng hơi đùa nhưng tôi nghiêm túc: “Không, ai làm anh khơi dậy hứng thú của em vậy? Em nài nỉ, anh giúp em bú, em sẽ hút nước tiểu của em ra”.

Tôi mút nhẹ, cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu: "Không, thật đấy, đừng gây rắc rối nữa."

Với sự vặn vẹo của cơ thể cô ấy, tôi dùng lưỡi liếm lỗ đít của cô ấy: "Được rồi, tôi muốn đứa bé ở đây."

"Thật ngứa... Rất ngứa."

“Vậy tôi sẽ cù cậu đến chết.”

Lưỡi tôi thâm nhập vào nơi chật hẹp đó từng chút một, và vợ tôi ngay lập tức đút lỗ vào miệng tôi. Tôi duỗi thẳng lưỡi và giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và di chuyển nó về phía trước, trái, phải và lên xuống. 

Cô ấy nhanh chóng biết phải làm gì, cô ấy kẹp và ấn chặt mông vào mặt tôi trong khi xoay nó vòng quanh. 

Mũi tôi vùi vào lông mu của cô ấy, tôi nâng cằm lên để có không gian thở để có thể bám lâu hơn. 

Dần dần, trong miệng tôi ngày càng có nhiều chất lỏng ngọt ngào, tôi nuốt hết trong một ngụm. Động tác của Dong Ni càng lúc càng nhanh. Đột nhiên, cô ấy dường như không còn xương, ngồi sát vào mặt tôi hơn, nhưng cô ấy nhanh chóng nhấc cặp mông xinh đẹp của mình ra khỏi mặt tôi và lao vào vòng tay tôi. 

Tôi giả vờ khó hiểu hỏi: "Sao anh không ngồi xuống? Vừa rồi anh dùng sức nhiều như vậy, sợ đè nát tôi à? Đừng lo, chồng cô không phải làm bằng đất sét, sáng sớm cô không ngồi vững sao?"

"Chà...bạn tệ quá!"

Âm mũi này càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Tôi nằm đó không nhúc nhích, nhưng nhấc cô ấy lên thật mạnh và để cô ấy cưỡi lên tôi lần nữa. 

Vợ tôi bước qua đầu tôi, dang rộng hai chân ngồi xuống, ôm mặt tôi rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mông vợ và cái khe trước mặt, nó càng ngày càng gần hơn. Khi vợ tôi ngồi xổm xuống, những cánh hoa cong cong sang trái và phải, để lộ những mảng thịt nhỏ sáng bóng từ bên trong. 

Đồng thời, tôi ôm mông vợ, úp mặt vào giữa hai chân cô ấy, dùng hai tay nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ của cô ấy ra, sau đó đưa lưỡi liếm khe hở của cô ấy, dùng môi mút lấy núm vú nhỏ của cô ấy. 

Vợ tôi cứ run rẩy, và cô ấy bắt đầu phát điên vì vô tình bị kích thích bởi ham muốn tình dục của tôi. 

Cô ấy dùng hai tay ôm đầu tôi, ấn mạnh, hơi há miệng, tham lam tận hưởng khoái cảm tôi mang đến cho cô ấy. 

Tôi di chuyển một cách tự hào trong khi nhìn lên. Hai tay cô đặt lên ngực, hòa hợp với chuyển động lên xuống của cơ thể, cô véo ngực một cách thô bạo và chơi đùa với núm vú của mình. 

“Nếu cậu cứ liếm như thế này, tôi thực sự sẽ đi tiểu.” Vợ tôi rên rỉ với nụ cười ngọt ngào. 

Tôi nghe cô ấy nói thế, mút mạnh hơn cái âm hộ xinh đẹp của cô ấy, đưa lưỡi qua đưa lại trong âm đạo của cô ấy, "Em tệ quá! Đừng bú mạnh quá... ừm... à... ừm... à..."

Mông vợ tôi không khỏi lắc lư qua lại một cách mạnh mẽ. Thấy cô ấy run rẩy như thế, tôi liếm cô ấy mạnh hơn. Cặp mông thanh tú của cô ấy cứ đung đưa lên xuống trên mặt tôi, mật hoa ngày càng tràn vào. 

Vợ tôi thực sự muốn đi tiểu. Tôi giữ chặt mông cô ấy để cô ấy không thể rời khỏi mặt tôi. Vợ tôi không thể cưỡng lại được và phải tè vào miệng tôi. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Theo giọng nói dịu dàng của cô ấy, một dòng nước nhỏ chảy ra từ giữa môi âm hộ sáng sủa và nhỏ giọt của cô ấy, lao thẳng vào mặt tôi. Tôi nhanh chóng đưa tay ra dùng miệng mút lỗ niệu đạo, uống hết nước tiểu chảy ra. 

Khi dòng nước ngừng chảy và chuyển thành từng giọt nhỏ giọt, tôi tiếp tục đưa miệng lên liếm khe ướt. 

"A... thật thoải mái, liếm thật mạnh đi..."

Trong cơn phấn khích, vợ tôi dang rộng chân hơn và ấn hẻm núi bí mật vào mặt tôi. 

Mũi tôi vùi vào đám cỏ đen, tôi thè lưỡi liếm những kẽ hở giữa những cánh hoa. Vợ tôi không thể ngồi xổm được nữa và ngồi lên mặt tôi. 

Tôi bị ép đến mức không thở được, đành phải dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy, liếm mạnh lưỡi cô ấy, xoa xoa mũi lên xuống, tìm kiếm không khí trong các khe hở. 

Vợ tôi ngồi thẳng lên mặt tôi và từ từ di chuyển xuống dưới. Với sự giúp đỡ của tôi, vợ tôi đã chuyển được “em trai” của tôi

Nhẹ nhàng hút cô ấy vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy và từ từ cưỡi lên chân tôi.

Cô ấy ngồi lên người tôi, sau một hồi mò mẫm, cô ấy đã tìm ra cảm giác và bắt đầu điều khiển tôi bằng tất cả niềm đam mê và sự run rẩy của mình. Tất cả niềm vui sướng ngây ngất của cô ấy, cùng với tiếng gầm nhẹ của tôi, va chạm, sôi sục trong cơ thể chúng tôi như keo, rồi cuối cùng tuôn ra, nhanh chóng gặp nhau, hòa vào trái tim tôi và cô ấy. 

Lúc này cả hai chúng tôi đều mất ngủ. Chạm vào cơ thể đẫm mồ hôi của chúng tôi, tôi nói với cô ấy: "Chúng ta hãy đi tắm và nghỉ ngơi thật tốt nhé. Em cũng mệt mỏi cả ngày dài rồi." 

Tôi điều chỉnh nhiệt độ nước và “đẩy” cô ấy vào phòng tắm khi cô ấy nằm trên giường không muốn dậy.

Nhìn cô ấy đứng dưới đài sen, tôi lại thấy hưng phấn. Tôi nhẹ nhàng đi đến phía sau nàng, giang rộng cánh tay ôm nàng, cúi đầu hôn lên tóc, cổ, lưng nàng, hôn eo, mông, đùi nàng từ trên xuống dưới. Sau đó tôi ngồi xếp bằng trên sàn, đỡ em lên vai, đặt chân em lên chân mình: “Em ơi, chỉ cần anh có chiếc ghế đặc biệt này là em có thể đứng tắm mà không mệt lắm”.

"Chồng, anh thật sự sẽ chiều chuộng em." Cô ấy nói với tôi bằng một giọng ngọt ngào. 

"Anh chỉ muốn chiều chuộng em, khiến tất cả phụ nữ ghen tị với em và ghen tị vì em có một người chồng tốt."

Tôi hơi ngẩng đầu lên và thấy cô ấy đang chăm sóc tóc. Hai chân cô ấy nhẹ nhàng ôm đầu tôi, cơ thể cô ấy đung đưa qua lại. Tôi đi theo hướng cơ thể của cô ấy và lắc lư qua lại nhịp nhàng với cô ấy. 

"Tôi khát nước, mang cho tôi chút nước."

"Ngươi khát à? Được, 'Dì' sẽ cho ngươi ăn! Nhắm mắt lại mở miệng."

Vì thế tôi nhắm mắt lại, mở miệng chờ đợi cô ấy. 

Đang lúc tôi muốn nhìn trộm thì đột nhiên một dòng nước lũ ập đến trước mặt tôi! Thì ra vợ tôi đang tiểu vào người tôi bằng âm hộ xinh đẹp của cô ấy, nước suối chảy thẳng vào miệng tôi, “Hehe… tôi nghĩ anh vẫn chưa uống đủ đâu!”

Tôi mất cảnh giác, mặt tôi dính đầy nước suối của vợ. 

Tôi tỉnh lại ngay và muốn bỏ đi nhưng vợ tôi đã ấn vào háng tôi. Tất cả dòng nước suối ngọt ngào đổ vào miệng tôi, vợ tôi cứ ngồi lên đầu tôi mà tè. 

Sau khi làm xong, tôi cẩn thận liếm lỗ niệu đạo của cô ấy thật sạch sẽ. Đi tiểu xong, vợ tôi hài lòng cười trêu tôi: “Anh có thích không? Haha~~”

"Wow em, anh thực sự đã chiều chuộng em rồi."

Tôi nhẹ nhàng cắn vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của vợ, "Ôi... tôi ghét quá~~"

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của cô ấy, tôi nhịn không được hôn cô ấy một cái, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, chậm rãi đi vào phòng ngủ. 

Trở lại phòng ngủ, vợ tôi đang nằm đó, tôi nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của cô ấy. Một cơ thể mỏng manh lộ ra trước mặt tôi. Làn da như ngọc của cô ấy trông thật thiêng liêng. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên lưng vợ và vuốt ve cô ấy. Tôi từ từ đưa tay lên ngực cô ấy, dùng tay ấn vào ngực cô ấy và dùng đầu ngón tay vuốt ve ngực cô ấy. Tôi cúi đầu, dùng môi cắn nhẹ núm vú, "Em sẵn sàng chưa?"

Tôi hỏi cô ấy, người rất thân thiết. 

Vợ tôi ôm đầu tôi và áp môi vào môi tôi. Tôi khẽ hé miệng đón nhận chiếc lưỡi ngọt ngào và dịu dàng của cô ấy rồi ôm chặt lấy nó. 

Tôi cẩn thận đặt cơ thể đang run rẩy của cô ấy nằm thẳng và bắt đầu hôn cô ấy một cách nghiêm túc, hôn tóc, tai, lông mày, mắt, mũi, đôi má nóng bỏng của cô ấy, theo những đường cong duyên dáng của cơ thể cô ấy, tôi lại đưa đầu vú của cô ấy vào miệng, liếm, mút, chơi đùa bằng lưỡi trên núm vú, đồng thời hôn rốn và những đường cong tuyệt đẹp nối giữa eo và hông của cô ấy. 

Đầu lưỡi của tôi đi dọc xuống đùi vợ tôi, dừng lại ở đầu ngón chân cô ấy. Tôi hôn và cắn ngón chân của cô ấy hết ngón chân này đến ngón chân khác, cuối cùng tôi mở miệng hoàn toàn và đưa chúng vào miệng. 

Cô ấy ngừng run rẩy, tôi đặt hai chân cô ấy lại, áp mặt vào giữa hai chân cô ấy và lè lưỡi qua lòng bàn chân cô ấy; Lưỡi tôi như mảnh vải mềm, cọ xát đôi chân lạnh buốt của cô nhiều lần. 

Khi lưỡi của tôi một lần nữa di chuyển dọc theo cơ thể cô ấy đến giữa hai chân cô ấy, vợ tôi đặt một tay lên háng cô ấy, dùng ngón tay ngọc của tay kia tách những cánh hoa ra và duỗi thẳng eo về phía trước. Tôi đi theo cô ấy và di chuyển một chút. 

Tôi nằm giữa hai chân cô ấy, trước mắt tôi là âm đạo quyến rũ của cô ấy được bao phủ bởi một lớp lông mịn. Tôi cẩn thận tách chúng ra bằng đầu lưỡi, cuối cùng để lộ ra môi âm hộ dày và mềm. 

Tôi uốn cong chân vợ, vùi đầu thật sâu và dùng lưỡi vuốt ve khe hở của cô ấy qua lại. Nước tình yêu chảy ra từ đó tràn ngập trong miệng tôi. Tôi nuốt chúng từng ngụm lớn mà không chút do dự. Tôi cảm thấy một chút vị ngọt trong miệng, khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong tôi. 

Tôi áp lưỡi mình vào khe hở của cô ấy, hôn cô ấy, hôn cô ấy, liếm cô ấy, lúc đầu nhẹ nhàng và sau đó nhiều hơn nữa. Khi lưỡi tôi tách môi lớn của cô ấy ra, tôi cảm thấy cô ấy mở hoàn toàn nên tôi liếm và mút lưỡi lên xuống âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Vợ tôi lúc này không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Khi tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể cô ấy căng lên và cong mông lên không trung, tôi lập tức tạo một vòng tròn với môi cô ấy, đưa âm vật của cô ấy vào miệng và di chuyển cùng cô ấy. 

Miệng tôi chưa bao giờ rời khỏi cơ thể cô ấy, như thể nó là một bộ phận của cơ thể cô ấy, đang cố gắng giữ lấy âm vật và mút lấy âm vật mỏng manh của cô ấy. 

Sau khi cô ấy bình tĩnh lại một chút, tôi tiếp tục liếm lưỡi xuống phía dưới và bắt đầu di chuyển ra vào cái lỗ hấp dẫn của cô ấy như một bông hoa. Khi cô ấy bắt đầu vặn người lần nữa, tôi đã bẻ bông hoa của cô ấy. Máu tôi sôi lên khắp cơ thể và tôi không thể ngăn mình lại cho đến khi một dòng nước nóng phun ra khỏi cơ thể tôi...

*** *** *** *** *** ***

>Chiều Chủ Nhật, nắng chói chang, gió thổi hiu hiu, không khí uể oải đông cứng lại, bản “Bản giao hưởng mục vụ” của Beethoven mơ hồ trôi trong không khí. 

Trên bàn chứa đầy đồ ăn nhẹ, bao gồm hạt hướng dương Đông Bắc, đậu phộng tẩm gia vị, khoai tây chiên Sơn Đông, hạt thông Ả Rập, bánh quy bảng chữ cái, bánh hạnh nhân Hershey và nước thường đựng trong ly trong suốt. 

Tôi đặt tay lên cặp mông hồng hào của mình và xoa nắn cặp mông mềm mại của vợ. Tôi có thể cảm nhận được sự đầy đặn ở đó, và con cặc của tôi bắt đầu to lên, ép vào bụng dưới của cô ấy. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy cũng bắt đầu đáp lại sự mút của tôi và thỉnh thoảng đưa vào miệng tôi. Hai bầu ngực của cô ấy cứ cọ vào ngực tôi. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi quần áo và áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ săn chắc và nhô ra của bộ ngực cô ấy. 

Một tay tôi đưa ra phía sau vén gấu váy của cô ấy lên, tay kia ấn vào cái mông đang mặc một chiếc quần lót nhỏ của cô ấy. Tôi vuốt ve vết nứt mông một lúc rồi di chuyển dọc theo vết nứt mông, ngón tay tôi chạm vào môi âm hộ phồng lên giữa hai chân cô ấy. Nơi tôi chạm vào nó mềm mại và đầy đặn. Mặc dù có một lớp quần lót nhưng tôi có thể cảm nhận được hai môi âm hộ đã ẩm ướt. 

Hai má vợ tôi đỏ bừng, cô ấy nhẹ nhàng vặn mông, cố thoát khỏi ngón tay tôi, mơ hồ nói: “Không… đừng…”

Máu của tôi đã chảy rần rật, tôi luồn một tay qua gấu áo cô ấy, chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và liên tục bóp chúng; Tôi đã buông bàn tay đang chạm vào môi âm hộ của cô ấy ra, và tôi nắm lấy một bàn tay của cô ấy và ấn nó vào phần quần đã được cặc tôi nâng lên. 

Một lúc sau, đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, tôi từ từ cởi quần áo cho bé, bế bé lên, đặt lên bàn rồi dùng miệng hôn lên bộ ngực mềm mại của bé. Núm vú căng cứng và nhô ra dưới nụ hôn của tôi. 

Tôi dùng sức dang rộng hai chân của cô ấy và dùng tay kéo phần quần lót che kín âm đạo của cô ấy sang một bên, để lộ ra chú mèo con dễ thương của cô ấy. Tôi không thể chăm sóc nó quá nhiều vào lúc này. Tôi há to miệng và cố gắng ngậm toàn bộ âm đạo trong miệng, giống như những lần tôi cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng, đầu lưỡi của tôi thỉnh thoảng ra vào âm đạo đầy chất nhầy. 

Chỉ trong chốc lát, toàn thân cô co giật, âm đạo tiết ra một lượng lớn tinh dịch, cô đã đạt đến cao trào. 

Liếm một lúc, hai môi âm hộ đầy đặn của vợ liên tục đóng mở; môi âm hộ được bao quanh bởi lông mu màu đen, bóng loáng với dịch âm đạo; Lỗ thịt nhỏ màu hồng cũng hơi mở ra để dịch âm đạo chảy ra, dịch âm đạo tràn vào rãnh mông phía dưới, thậm chí hậu môn cũng ướt đẫm, hậu môn màu hồng hơi đóng mở. 

Tôi đưa miệng vào hậu môn vợ, thè lưỡi liếm nhẹ những nếp gấp màu hồng của hậu môn. Lưỡi tôi vừa chạm vào phần thịt hồng hào, người vợ tôi run lên dữ dội: “Đừng… đừng liếm chỗ đó… Chồng ơi, em còn chưa rửa chỗ đó, bẩn quá.”

Tôi lại đặt miệng lên môi âm hộ đầy đặn của vợ và thổi vào cái lỗ nhỏ quyến rũ. Hơi thở nóng hổi khiến vợ tôi rùng mình, cô ấy không khỏi đẩy cái mông trắng nõn của mình lên trên. 

Tôi nhân cơ hội này dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy, dùng một ngón tay ấn vào lỗ đít đỏ mọng và mềm mại của cô ấy, dùng miệng mút mạnh vào môi âm hộ và âm đạo. Cú bú khiến toàn thân vợ tôi run rẩy, tinh dịch không ngừng tuôn ra.

Tôi lại đưa lưỡi vào âm đạo và khuấy động thành trong của âm đạo. Vợ tôi không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: "Ahhh...ồ...ngứa...ngứa chết mất...ah...anh...anh liếm cô ấy...đẹp quá...ừ...ah...ngứa quá...ngứa quá...nhanh...dừng lại...ôi...tôi không chịu nổi..."

Nghe tiếng vợ rên rỉ, cặc tôi đỏ bừng và cương cứng, một ít chất nhầy chảy ra từ lỗ nhỏ ở giữa quy đầu. 

Tôi ôm thật chặt cái mông to của vợ, vùi đầu thật sâu vào háng cô ấy, đưa cả miệng vào âm đạo của cô ấy, ngậm lấy âm vật của cô ấy vào miệng và dùng lưỡi liếm tới lui liên tục. Âm vật của vợ tôi sưng lên dưới sự trêu chọc của tôi và nó to hơn gấp đôi so với trước đây. 

Vẻ đỏ bừng trên mặt vợ tôi vẫn chưa biến mất. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau và tôi nói với cô ấy, "Em yêu, em thấy ổn không?"

Vợ tôi bẽn lẽn nói: “Vừa rồi anh liếm em như thế, em suýt chết vì anh đấy!”

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy đi vào phòng tắm. 

Một lúc sau, vợ tôi từ phòng tắm quay lại. Cô ấy giơ cao cặp mông trắng nõn thơm của mình trước mặt tôi, lỗ đít thơm ngát hướng vào miệng tôi. Tôi hôn cô ấy: “Vợ ngoan, em muốn giở trò gì?”

"Anh thích liếm mông tôi thì lại liếm đi! Tôi đã rửa sạch cho anh rồi!"

Tôi nhìn nụ cười thần bí của cô ấy, tiếp tục trêu chọc: "Thật là một cái lỗ đít xinh đẹp, đương nhiên phải nếm thử!"

Vợ tôi đẩy cái mông trắng nõn và đầy đặn của mình lên cao hơn, dùng hai tay dang rộng vết nứt ở mông, để lộ cái lỗ đít màu nâu đẹp như nụ hoa cúc. 

Tôi trườn vào giữa hai chân vợ, quỳ xuống và nhẹ nhàng chạm vào mông cô ấy, thè lưỡi ra liếm hết nụ hoa của vợ. Cô ấy ngay lập tức vung cái mông đầy cám dỗ của mình để đón lấy cái lưỡi to dày, ấm áp và tham lam của tôi. 

Khi tôi dùng đầu lưỡi đâm vào hậu môn của cô ấy, cô ấy không khỏi lắc đầu, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu và ngọt ngào. Thấy vậy, tôi đẩy đầu lưỡi vào sâu hơn trong hậu môn của cô ấy. Tôi nghe vợ tôi ríu rít sung sướng và tôi không biết cô ấy đang nói gì. Cái mông trắng nõn xinh đẹp của cô ấy rung lên như một cái lục lạc, mùi hoa quế trong lỗ đít cô ấy nồng nàn và thơm ngát. 

Tôi căng lưỡi đưa vào trong nụ nhỏ của vợ. Hương thơm nồng nàn hơn của hoa mộc lan lan từ đầu lưỡi đến miệng tôi. Vợ tôi chắc hẳn đã được tắm bằng mật ong. 

Tôi nếm nó với vẻ mặt say sưa, như thể đó là một món ngon không thể diễn tả được. Tôi chỉ đơn giản đưa lưỡi mình vào lỗ đít thơm tho của cô ấy, liếm thành trong mịn màng và thơm tho của lỗ đít cô ấy rồi liếm hết sương ở đó vào miệng. 

"A...ngon quá. Tôi đặc biệt chuẩn bị cho anh đấy! Ngứa quá...ah..."

Tôi liếm lưỡi lên xuống khe mông một lúc rồi đưa đầu lưỡi áp vào cái lỗ đít tròn trịa màu nâu và liếm hậu môn theo vòng tròn. Cú liếm khiến vợ tôi nằm trên giường, cặp mông trắng nõn run lên, cô ấy hét lên: “Ngứa quá… à… liếm chỗ đó… cứ… vào đi… hehe…”

Tôi xòe rộng lỗ đít của cô ấy ra, vợ tôi biết tôi đang nhìn phần thịt mềm trong lỗ đít của cô ấy nên cô ấy dùng lực xòe lỗ đít của cô ấy ra ngoài để tôi có thể nhìn thấy nhiều phần sâu hơn trong lỗ đít của cô ấy. 

Lỗ đít của vợ tôi giống như một bông hồng hồng trên cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô ấy. Tôi ngửi và liếm bông hồng, thậm chí còn chui vào nhị hoa để hút mật hoa mà quên mất rằng đó là hậu môn. 

Người vợ cảm thấy phần thịt trong lỗ đít của mình được lưỡi liếm vào, cảm thấy vô cùng thoải mái nên mở thật mạnh lỗ đít để lưỡi đưa vào sâu hơn. Hậu môn nhỏ xíu dường như đóng mở theo hơi thở của người vợ. Cô liên tục ngọt ngào nói: "Chồng à... liếm thật sâu... lỗ đít em ngứa quá..."

Trong lúc tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy, vợ tôi dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh xoa xoa vùng kín của cô ấy, “A…ah…thật thoải mái quá…”

Cứ như vậy, trong lúc cô ấy đang thủ dâm, cô ấy đã cho lưỡi tôi liếm hậu môn của cô ấy. Chẳng mấy chốc, cô rên rỉ không ngừng, nước mật ong chảy ra từ âm hộ và chảy xuống đùi cô. 

Vợ tôi tiến lên một bước, kéo lưỡi tôi ra khỏi lỗ đít của cô ấy, quay lại và ấn vào âm đạo của cô ấy những hạt nước tiểu vào mũi tôi. Tôi nhanh chóng dùng lưỡi liếm tinh dịch trên đùi cô ấy, rồi liếm dọc theo đùi cô ấy đến âm hộ của cô ấy để tránh làm ướt ga trải giường. 

Âm đạo của vợ tôi đã vỡ tung rồi. Tôi cử động miệng mút thật mạnh rồi uống từng ngụm lớn nước tình yêu. 

Vẻ mặt như đang uống rượu của tôi khiến vợ tôi vô cùng thích thú. Cô ấy dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của mình để lưỡi tôi có thể đi sâu hơn. 

Lưỡi của tôi cọ đi chà lại vào thành trong âm đạo của vợ, khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu khó tả. 

Tôi dùng lưỡi liếm và cọ xát thật mạnh, vợ tôi bị liếm đến mức mông lung lay. Cô rên rỉ liên tục và nhanh chóng kêu lên: "A...ah...ah..."

Cùng với tiếng la hét phấn khích của chính anh, cơ thể vặn vẹo của vợ anh cuối cùng cũng sắp đạt đến cao trào. 

Cô ấy vẫn cảm thấy lưỡi tôi chưa đủ mạnh nên ôm đầu tôi lắc qua lắc lại, khiến lưỡi tôi trượt qua lại trong âm hộ của cô ấy… Cuối cùng, vợ tôi dùng hết sức và xuất ra một dòng nước mật ong đặc sệt vào miệng tôi. 

Sau khi đạt cao trào, cô ấy tựa người vào tường một cách yếu ớt, kiêu hãnh nhìn tôi uống nước mật ong của cô ấy. 

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và âu yếm liếm mật ong từ môi âm hộ và chân cô ấy. 

Sau đó cả hai chúng tôi đều mệt mỏi, tôi lại lười di chuyển thêm nên đã ngủ quên, kê gối lên đùi cô ấy mà ngủ. 

Sáng sớm, vợ chồng tôi đi dạo trên bãi biển. Vợ tôi nép vào tay tôi và nói với tôi: “Chồng ơi, ước gì em cao hơn anh”.

"Tại sao?"

Tôi bối rối hỏi. 

"Nếu anh cao hơn em, anh có thể ôm em trong tay thay vì bây giờ em ôm anh."

Tôi nhìn lên và thấy trước mặt tôi có một đống cát chôn vùi, một nửa lộ ra ngoài. Tôi bế vợ đến đống gỗ và nói: "Nào, đứng lên đi".

"Anh đang làm gì ở đây thế?" cô ấy hỏi tôi. 

"Đứng trên đó, chắc chắn cậu phải cao hơn tôi. Điều này có thỏa mãn được tâm nguyện nhỏ bé của cậu không?" Tôi chỉ vào cái cọc và nói với cô ấy. 

Vợ tôi đã thực sự đứng lên. Bề mặt của đống rất nhỏ và cô chỉ có thể đặt một chân xuống. Tôi giữ cô ấy bằng một tay để cô ấy không vô tình bị ngã. 

"A! Cuối cùng thì tôi cũng cao hơn cậu rồi. Nhìn kìa, cậu vừa mới tới chỗ tôi."

Cô ra hiệu bằng tay: “Nhưng nếu tôi thực sự cao thế này thì sẽ không có ai dám muốn tôi phải không?”

"Nha đầu ngốc, không ai muốn, ta muốn."

Lên thì dễ nhưng xuống thì không dễ. Sau khi so sánh độ cao, tôi đưa tay đỡ cô ấy xuống nhưng cô ấy ngồi xổm xuống. Tôi tưởng cô ấy sẽ nhảy xuống nên tôi quay lưng về phía cô ấy, một tay nắm lấy tay cô ấy để cô ấy nằm lên lưng tôi trước rồi mới xuống. 

Không ngờ vợ tôi tinh nghịch duỗi một chân qua vai tôi, nhảy nhẹ rồi ngồi lên cổ tôi. Tôi vòng tay quanh chân cô ấy và cô ấy ngồi vững chắc trên cổ tôi. 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc, tôi thích có cô ấy cưỡi trên người tôi. 

"Lão công, mau thả ta xuống đi, như vậy không tốt."

"Muốn xuống không? Không, lên thuyền hải tặc sau, không dễ dàng như vậy đi xuống." 

Tôi không đặt cô ấy xuống.

"Nhưng tôi sợ."

"Vừa rồi cưỡi ngựa tới sao lại không sợ? Yên tâm, ta không đành lòng đánh rơi tiểu bảo bối của mình."

Tôi đặt hai chân cô ấy ra sau, để hai chân cô ấy kẹp chặt vào người tôi, rồi đưa tay nắm lấy tay cô ấy, để cô ấy không lo bị ngã. 

"Cô gái ngốc nghếch, bây giờ cô có thể xem chương trình rồi."

Nói xong tôi sải bước về phía trước. 

“Chồng ơi, đừng chiều chuộng em như thế, em chịu không nổi đâu.”

"Tại sao không? Ta nguyện ý chiều chuộng ngươi như vậy cả đời. Khi ta trở về, nếu ngươi muốn cưỡi ngựa lần nữa, ta sẽ là ngựa của ngươi, ta vĩnh viễn là con ngựa trung thành nhất, ngoan ngoãn, nghe lời nhất dưới lòng ngươi." Tôi đã thề.

Đến trưa, vợ chồng tôi hẹn nhau đi cưỡi ngựa. 

"Em yêu, dậy đi, mấy giờ rồi mà em vẫn còn ngủ! Nào, đi cưỡi ngựa với anh đi. Em có nghe thấy không? Anh đau chết mất." Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi. 

"Trời nóng quá, cậu còn muốn đi à?"

"Em đi đây! Đi thôi, chồng tốt~" Cô ấy bắt tay tôi. 

Tôi quay lại và nói với cô ấy: “Lát nữa anh sẽ đi chơi với em nhé?”

"Không tốt!"

Thấy cô ấy giả vờ giận dữ, tình yêu dâng trào trong lòng, tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Em cưỡi anh đi nhé!”

"Không! Tôi đi đây, nhưng tôi có thể cưỡi cậu một lát." Cô ấy nói với một nụ cười.

"Xin chào tiểu thư, xin hãy lên ngựa." 

Cô ấy bước về phía tôi với đôi má ửng hồng ngượng ngùng. Tôi bước tới phía sau cô ấy không chút do dự và dụi đầu vào háng cô ấy.

"Chỉ chơi một lúc thôi." 

Nói xong, cô ấy dang rộng đôi chân hồng hào của mình và đặt chặt cặp mông trắng mịn của mình lên tấm lưng trần của tôi. 

Sau khi đợi vợ cưỡi ngựa, tôi cố tình va vào người cô ấy lên xuống. Vợ tôi va vào người tôi như thể cô ấy thực sự đang cưỡi một con ngựa phi nước đại. 

"Được rồi được rồi, chúng ta leo lên đi!"

Vợ tôi ra lệnh với nụ cười duyên dáng trên lưng tôi. 

Tôi cũng cười “hehe” và bắt đầu cõng vợ bò về phía trước. 

Cô ấy đưa tay ôm đầu tôi, tôi áp mặt mình vào làn da mịn màng của cô ấy mà hôn: "Cô gái ngốc nghếch, em thật xinh đẹp, xinh đẹp như nữ thần. Anh hạnh phúc quá."

Cô ấy dùng tay vuốt ve đầu tôi, xoa nhẹ âm hộ của mình lên tấm lưng mịn màng của tôi và rên rỉ đầy phấn khích. 

Vợ tôi hưng phấn đặt mông lên mặt tôi, âm hộ đầy mật ong áp chặt vào môi tôi. Tôi đưa lưỡi vào khe nứt của thung lũng và khuấy động nó, tham lam mút lấy thứ nước ngọt chảy ra từ đó. 

Mùi hôi thối từ âm đạo của vợ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đưa miệng sát vào âm vật, thè lưỡi liếm nhẹ âm vật sưng tấy rồi di chuyển xuống đưa hai môi âm hộ vốn đã căng đỏ vào miệng. 

Mông cô ấy liên tục nhảy lên, hơi thở gấp gáp và cô ấy vô thức phát ra những âm thanh "A...ah..." từ miệng mình. 

Lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm vào lỗ thịt rồi dần dần di chuyển vào trong lỗ thịt. Lỗ thịt vợ tôi càng đi sâu, càng nóng, càng mịn và ẩm. Nước mật ong tươi liên tục tràn ra từ lỗ thịt chảy vào miệng tôi.

