============================================================
  Cuộc đời bà mẹ tất sống dưới mái nhà người khác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%af%84%e4%ba%ba%e7%b1%ac%e4%b8%8b%e7%9a%84%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2024-07-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露, Thầy trò, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Fan Bin là một học sinh tiểu học 10 tuổi đang theo học tại một trường tiểu học tư thục cao cấp trong thành phố. Cha của anh, Fan Qiang, là một doanh nhân địa phương nổi tiếng với công việc kinh doanh rất phát đạt. Mẹ của Triệu Linh năm nay 30 tuổi. Cô ấy là một người vợ và một bà nội trợ toàn thời gian. Gia đình ba người sống tại một trong những khu biệt thự sang trọng nhất thành phố. 

Công việc kinh doanh của cha anh ngày càng phát đạt và thu nhập cao nên Fan Bin đã có một cuộc sống thượng lưu và thượng lưu ngay từ khi sinh ra. 

Mẹ của Fan Bin, Zhao Ling, vốn sống cuộc sống của một tiểu thư, không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc. Cô ấy ra ngoài chăm sóc sắc đẹp và uống trà chiều mỗi ngày hoặc ngủ ở nhà. Nếu quần áo cô mặc không phải hàng hiệu, Triệu Lăng cũng sẽ không thèm nhìn. 

Tất cả quần áo Triệu Lăng mặc về cơ bản đều là hàng hiệu hạng nhất. Triệu Linh đặc biệt thích mặc váy. Fan Bin gần như chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mặc quần từ khi còn nhỏ. Ngoài những chiếc váy xinh đẹp, thứ mẹ cô yêu thích nhất là những đôi tất cao cấp mà hầu như ngày nào cô cũng mặc. 

Mẹ tôi mua cả một tủ tất cao cấp, tất cả đều là những thương hiệu lớn của quốc tế. Nhiều trong số đó là những chiếc tất siêu mỏng của Balenciaga, bao gồm những chiếc tất có màu da thịt, đen, xám, nâu và thậm chí một số chiếc tất có màu trắng tinh và màu đỏ tươi. 

Hôm nay mẹ mời bạn thân đi uống trà chiều. Cô mặc một chiếc áo khoác lụa ren màu trắng ở phần thân trên. Hai cánh tay được làm bằng lụa trong suốt. Qua lớp lụa, cô có thể nhìn rõ làn da trắng như tuyết của mình. Cô mặc một chiếc váy xếp li màu be và đen dài tới đầu gối. Cô mặc một chiếc quần lót siêu mỏng màu da thịt Balenciaga ở chân và một đôi giày cao gót màu trắng bóng có gót cao hơn mười cm. 

Mẹ cao 1,68 mét và trông càng cao hơn sau khi đi giày cao gót. Fan Bin dù chỉ mới 10 tuổi nhưng cậu bé cảm thấy rất xinh đẹp khi nhìn thấy mẹ mặc bộ trang phục này. Có một sự gợi cảm không thể diễn tả được. Làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng và đôi chân thon tròn được quấn trong chiếc tất màu da trong suốt của mẹ đều trông rất quý phái, toát lên vẻ trưởng thành khó tả. 

“Phạm Bân, mẹ đi vắng rồi, con ở nhà một mình cho ngoan nhé.”

Mẹ thường rất quan tâm đến việc mình mặc gì. Mỗi lần ra ngoài, cô đều đảm bảo trang phục và phụ kiện của mình được chỉnh tề gọn gàng. Trước khi ra ngoài, cô vuốt thẳng quần áo trước tấm gương dài ngang sàn ở cửa, rồi dùng hai tay kéo đều đôi tất trên chân. Đôi tất siêu mỏng màu da thịt vừa khít với cặp hông săn chắc và cặp đùi thon thả của cô. Mẹ xách chiếc túi xách Chanel của mình lên, lên chiếc xe thể thao Mercedes-Benz và đi gặp bạn gái để uống trà chiều. 

Trong số những người bạn thân nhất của mẹ tôi, mẹ tôi có người chồng tốt nhất và gia đình giàu có nhất nên mẹ tôi trả tiền cho mỗi bữa trà chiều. Địa điểm tổ chức hôm nay là một quán trà kiểu Anh. Mẹ tôi đỗ xe rồi cùng Chanel bước vào. Đôi giày cao gót của cô gõ xuống đất. Một vài người bạn thân nhất của bà đã ngồi đó đợi mẹ tôi. Mẹ tôi bắt chéo chân và nhấp một ngụm trà đen trên tay. Khí chất của cô ấy trông rất quý phái và thanh lịch. 

Chỉ là sau khi làm một lúc lâu, mẹ cảm thấy giày cao gót hơi khó chịu vì mẹ đã mang trên chân nên mẹ nhẹ nhàng đẩy gót giày ra, từ từ cởi giày cao gót ra, treo lên đầu ngón chân quấn trong tất rồi đung đưa nhẹ.

Mẹ tôi và các bạn gái đang uống trà chiều và trò chuyện nhàn nhã. Trong hai ngày, tất và đùi của họ quấn vào nhau. Vẻ ngoài gợi cảm của họ khiến những người đàn ông ở bên thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn cô. Khi họ đang trò chuyện vui vẻ, mẹ tôi vẫn che miệng cười khúc khích. 

"Tiểu Linh, Triệu tiên sinh của tập đoàn Thiên Hà đã mấy lần mời cậu đi ăn tối, sao cậu không đi?"

"Em định làm gì vậy? Chồng tôi nếu phát hiện ra chắc sẽ tức giận hơn. Tôi đã có gia đình rồi, con trai tôi cũng 10 tuổi rồi, đi ăn với đàn ông nữa xem ra không hay ho chút nào."

"Lần trước chúng ta ăn tối, tôi thấy anh Triệu không ngừng nhìn chằm chằm vào đùi của anh, nước miếng của anh ấy gần như chảy nước miếng. Đều là do đôi tất của em quá gợi cảm. Haha, đôi tất này đẹp quá. Chúng là của Balenciaga phải không?"

Mẹ và vài người bạn trò chuyện đến tận 4h chiều

"Hôm nay thế thôi. Haha, tôi trả. Cậu không cần phải dậy, tôi sẽ trả."

Ngay khi mẹ tôi đang cố quẹt thẻ tín dụng thì phát hiện ra thẻ tín dụng đã bị đóng băng và dù có quẹt mạnh đến đâu cũng không thể lấy ra được. Cô không còn cách nào khác là mở Alipay trên điện thoại di động và quét mã QR nhưng phát hiện tài khoản Alipay của mình cũng đã bị đóng băng. Cô bối rối và không biết chuyện gì đã xảy ra. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác là phải trả lại đơn hàng mà một người bạn thân khác đã mua.

Mẹ tôi lái xe về nhà với tâm trạng đầy nghi ngờ. Khi về đến nhà, cô thấy trong nhà có đầy đủ công an và điều tra viên Viện kiểm sát. Fan Bin mới 10 tuổi đang ngồi trên ghế sofa khóc không ngừng.

Phải đến ngày thứ hai, mẹ tôi mới biết công ty của bố tôi tuyên bố phá sản do nghi ngờ trốn thuế và không có khả năng trả nợ nước ngoài. Tiền đặt cọc biệt thự và các tài sản khác của Fan Bin đã bị chính phủ tịch thu, phần còn lại được dùng để trả nợ cho các chủ nợ. Ngay cả chiếc xe Mercedes-Benz của mẹ tôi mang tên bố tôi cũng bị bán đi để trả nợ nước ngoài.

Tất cả những điều này khiến mẹ cô than thở rằng thế giới là vô thường và số phận con người không thể đoán trước. Zhao Ling, người vẫn đang sống cuộc sống của một tiểu thư quý tộc, đột nhiên trở nên nghèo khó. Biệt thự bị tịch thu, gia đình ba người không còn cách nào khác là phải chuyển đến một ngôi nhà cũ ở trung tâm thành phố. Đây là căn nhà đổ nát do quê hương của cha cô, Fan Qiang, để lại. Nếu không phải vì phá sản, cô đã quên mất sự tồn tại của ngôi nhà đổ nát này.

Gia đình ba người của Fan Bin đột nhiên rơi từ cuộc sống thượng lưu xuống tầng lớp thấp nhất trong xã hội. Cha của anh, Fan Qiang, không tìm được việc làm trong một thời gian. Hàng ngày Fan Bin vẫn đến trường nhưng nơi ăn ngủ đã thay đổi nên không cảm nhận được gì.

Nhưng mẹ cô, Triệu Linh lại cảm thấy rất khó chịu. Mẹ cô đã mang tất cả quần áo và tất chân từ biệt thự đến ngôi nhà cổ này và chất đầy vài chiếc tủ quần áo. Đồ đạc của Fan Bin và bố chỉ được để ở bên ngoài. Mẹ cô ban đầu không muốn nói với bạn bè và bạn thân về việc chồng bà phá sản. 

Hôm nay, mẹ tôi lại bắt đầu ăn diện chỉnh tề trước tấm gương soi sàn trong ngôi nhà cổ. Cô mặc một chiếc áo khoác bó sát màu xanh lam được thêu những hoa văn ren tinh xảo và một chiếc váy bó sát màu trắng dài đến đầu gối. Chân cô vẫn đang đi đôi tất cao cấp tuyệt đẹp. Hôm nay mẹ cô đeo một đôi tất trong suốt màu xám. Màu xám nhạt quấn đều quanh đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô. Khí chất của cô ấy trông cao quý hơn một tiếp viên hàng không. 

Mẹ tôi đi một đôi giày cao gót màu be. Khi cô nhẹ nhàng xỏ đôi chân trong chiếc tất màu xám vào đôi giày cao gót, cô phát hiện chiếc tất ở mu bàn chân mình có chút dây. Cô chỉ muốn cởi đôi tất ra và vứt đi nhưng lại nghĩ đến mình. Bây giờ kinh tế eo hẹp nên đây lại là một đôi tất Balenciaga khác. Nếu bây giờ vứt đi, tôi sẽ không có tiền mua mới nên chỉ mang vào và tiếp tục xỏ chân vào đôi giày cao gót, xách chiếc túi hàng hiệu của riêng mình đi uống trà chiều với bạn thân. 

Mẹ vẫn đang tao nhã uống trà đen trong cốc trong quán cà phê, hai chân bắt chéo, hai đùi mang tất hơi cọ vào nhau, phát ra âm thanh xào xạc mà chỉ mẹ mới nghe được. Sau bữa trà chiều, mẹ nhận thấy số dư trong tài khoản không đủ thanh toán nên phải nhờ người bạn thân bên cạnh thanh toán lại. Khi thanh toán hóa đơn, sắc mặt cô bạn thân có chút khó coi. Mẹ không thể lái chiếc xe thể thao Mercedes-Benz ra ngoài nữa và phải bắt taxi Didi mỗi lần ra ngoài và về nhà. 

Trong những lần hẹn hò sau đó với bạn thân của tôi, mẹ tôi ít trả tiền hóa đơn hơn trước, bạn bè tôi cũng không còn nhiệt tình tâng bốc bà như thường lệ nữa, và dần dần lời nói của họ trở nên có chút khinh thường. Đến cuối ngày, mẹ tôi thậm chí không có tiền để trả các hóa đơn và thậm chí còn không có đủ tiền để bắt taxi về nhà. Tâm trạng của mẹ tôi ngày càng tệ hơn. Cô thường xuyên cãi nhau với bố, làm ầm ĩ đến mức Fan Bin 10 tuổi chỉ biết ngồi một bên và khóc. 

Chiều nay mẹ và các bạn thân lại tụ tập ở quán trà đen. Cô vẫn đang đi đôi tất màu xám bóng như lần trước. Cô ấy vẫn bắt chéo chân kiêu hãnh như tôi trước đây, cẩn thận nếm thử trà đen trong cốc.

“Tiểu Linh, tất của em hơi rách rồi, sao không thay một đôi mới đi?” Lời nhắc nhở này của người bạn thân nhất của tôi khiến trái tim mẹ tôi rung động. Bạn tôi thực sự đã nhận thấy hình vẽ nhỏ trên đôi tất của cô ấy. Theo thói quen trước đây của mẹ tôi, bà sẽ vứt những chiếc tất hơi rách đi và mua những chiếc tất mới. Không ngờ, cô lại đang mang một đôi tất chải lông để đi uống trà chiều với bạn thân, mặt mẹ cô bỗng đỏ bừng. 

"Ồ, thực sự...tôi...tôi không để ý tới nó."

"Tôi thường thấy bạn đi tất đen và màu da thịt. Đây là lần đầu tiên tôi thấy bạn đi tất màu xám. Những chiếc tất này được giữ ở phía dưới, khá đẹp, nhưng cái lỗ ở mu bàn chân hơi khó coi. Haha."

"Ừ...ừ...tôi đã mua đôi tất màu xám này trước đây...từ Balenciaga...Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc mang chúng."

"Haha, chúng tôi cũng đã nghe nói về chồng của bạn. Gần đây mọi việc khá khó khăn, đừng lo lắng. Chồng bạn rất thông minh và anh ấy sẽ có thể quay trở lại trong thời gian ngắn."

"Tôi sẽ giải quyết được... không sao đâu." Bàn tay mẹ cầm tách trà đen khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng. 

"Đúng rồi, Tiểu Linh, nhớ kỹ người đàn ông lần trước, người tên Triệu Duệ, hắn nói muốn đãi chúng ta bữa tối vào tối mai."

Zhao Rui là người đàn ông mà mẹ tôi gặp khi bà tham dự một bữa tối của giới thượng lưu. Anh ấy là bạn của người bạn thân nhất của cô ấy. Anh ấy còn trẻ và đầy hứa hẹn. Anh bắt đầu kinh doanh riêng và mở một công ty lớn khi ở tuổi 30. Công việc kinh doanh đang tiến triển rất tốt và anh ấy có nhiều tài sản hơn cha mình trước khi phá sản.

"Nhớ kỹ, là Triệu tiên sinh, sao lại nghĩ tới mời chúng ta đi ăn cơm? Bây giờ về nhà tôi phải chăm sóc bọn nhỏ, không có thời gian nên không đi."

"Tạm biệt Tiểu Linh, Triệu tiên sinh mời ngươi đi ăn cơm. Chúng ta đều ở độ tuổi 30, còn trẻ, ăn cơm là chuyện bình thường, đừng từ chối, tối mai gặp lại."

"Được rồi được rồi, đúng là mỗi lần hẹn hò đều phải quyến rũ tôi. Chẳng phải sẽ rất tốt nếu bạn hiểu rõ hơn về anh ấy sao? Bạn vẫn phải quyến rũ tôi, bóng đèn."

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi rất thích trò chuyện với bạn nên tôi muốn đưa bạn đi cùng. Tối mai sẽ chỉ có ba chúng ta và không còn ai khác."

Mẹ nhấp thêm một ngụm trà đen, rồi nhìn xuống đôi tất lụa ở mu bàn chân đã bị kéo và rách.

“Được rồi, tối mai mấy giờ?”

Mẹ tôi đã hứa với người bạn thân nhất của bà sẽ ăn tối với Zhao Rui vào tối mai. Zhao Rui này năm nay 29 tuổi, là một doanh nhân trẻ nổi tiếng ở địa phương. Anh chưa đầy 30 tuổi đã gây dựng cơ nghiệp như vậy. Đương nhiên xung quanh anh có rất nhiều người đẹp thích thú, nhưng anh chỉ có một điểm yếu đối với mẹ mình.

. Kể từ bữa tối trước, cô đã nhờ bạn thân của mẹ cô xin ID WeChat của mẹ cô, nhưng người bạn thân nhất của cô chưa bao giờ đưa cho cô. Gần đây Triệu Thụy biết được nhà mẹ cô phá sản nên đặc biệt muốn mời bà dùng bữa. Anh nói anh muốn giúp mẹ cô một lời khuyên, thứ hai, anh cũng muốn an ủi mẹ cô và làm cho bà vui vẻ. 

Tất nhiên, mẹ cô biết Zhao Rui định làm gì, nhưng thứ nhất, bà đến vì chán nản cuộc sống hiện tại, thứ hai vì đã lâu không đến nhà hàng cao cấp kể từ khi phá sản nên bà vui vẻ đồng ý yêu cầu của bạn thân. 

Buổi tối mẹ tôi về, bố tôi đã mua sẵn rau và nhờ mẹ nấu rau cho cả nhà cùng ăn. Tuy nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ nấu ăn kể từ khi lấy bố tôi và bà không biết gì về những điều này. Mẹ tôi vào bếp thấy bố tôi đang cầm một cái chậu nhựa và bày rau mới mua vào chậu nhựa, liền bảo mẹ tôi ngồi trên ghế để hái rau.

"Tiểu Linh, rau củ anh mua hết rồi, em hái rau đi, anh thái thịt lợn. Em không biết nấu ăn thì anh làm. Lúc còn trẻ anh cũng nấu ăn, mấy ngày nay anh có lỗi với em."

Zhao Ling, một phụ nữ xinh đẹp quý phái và đeo tất, kéo váy lên và ngồi trên một chiếc ghế gỗ cũ và bắt đầu hái rau. Đôi tất lụa Balenciaga màu xám trên chân của mẹ cô, Zhao Ling, tạo thành sự tương phản rõ ràng với đống rau bẩn trước mặt.

Triệu Lăng ngồi trên ghế hái rau không nói một lời. Triệu Lăng vốn chưa từng làm việc nhà, tay chân đương nhiên không nhanh nhẹn lắm, trong lòng tràn đầy oán hận. Khi hái rau, có vài giọt nước bắn tung tóe lên đôi tất xám của cô. Triệu Linh sửng sốt một lát. Anh nhìn dòng nước bẩn bắn tung tóe vào mu bàn chân, làm ướt đôi tất xám vốn đã căng và rách của anh. Triệu Linh nhìn chằm chằm vào chiếc tất của mình hồi lâu, càng nghĩ càng tức giận.

Lúc đầu, cô vốn là một phụ nữ sống trong biệt thự, đi tất Balenciaga quý phái và uống cà phê. Bây giờ cô phải ngồi trên chiếc ghế dài trong một ngôi nhà tồi tàn như vậy và hái rau. Triệu Linh càng nghĩ càng tức giận.

Học phí tiểu học tư thục của Fan Bin bị nợ hơn hai tháng. Hiệu trưởng của trường đã gọi điện cho cô để giục mẹ cô đóng học phí càng sớm càng tốt. Mẹ cô chỉ né tránh và nói sẽ trả ngay sau khi đi nước ngoài về. Mẹ cô tiếp tục nhìn chằm chằm vào đôi tất lụa cũ dưới chân cô, với hàng nghìn suy nghĩ tràn ngập trong đầu.

Cô từng là một tiểu thư quý tộc, thậm chí không thèm nhìn đến các thương hiệu hạng hai. Cô sống trong một biệt thự lớn và chưa bao giờ chạm vào nước suối. Nhưng bây giờ cô ấy thậm chí không thể trả tiền trà chiều cho người bạn thân nhất của mình và cô ấy không thể trả học phí cho con trai mình. Cô ấy thậm chí còn mang một đôi tất rách ở chân và bị người khác cười nhạo. 

Mẹ tôi nhìn vào tấm gương bên cạnh, nhìn gương mặt xinh đẹp và mái tóc xoăn đen bóng của mẹ. Cô dần dần cảm thấy gia đình này không xứng đáng với cô, chồng cô cũng không xứng đáng với cô. Sau đó cô ném rau và hét lớn vào mặt bố.

"Anh đang làm cái quái gì vậy? Anh đã phá hỏng một ngôi nhà tốt như vậy. Nơi này có người sống à? Những thứ này là để người ta ăn à? Tôi không muốn ăn những thứ như thế này. Chọn loại rau này đã làm bẩn tất của tôi. Anh có biết tôi đã thay tất của mình bao lâu rồi không?"

Bố lắc đầu cười nói: "Tiểu Linh, nhà chúng ta bây giờ không có tiền, làm sao có thể mua cho con những đôi tất cao cấp đó? Hãy chịu đựng đi. Chờ khi tìm được việc làm và có lương, bố sẽ mua cho con đôi tất mới."

Mẹ cô, Zhao Ling, tiếp tục tranh cãi với cha cô. Khi cuộc cãi vã trở nên quá căng thẳng, cô dùng chân đi tất lụa màu xám đá mạnh vào chậu nhựa. Chiếc chậu nhựa bị mẹ cô đá đổ. Mẹ cô nhận thấy những lỗ thủng trên tất của cô càng lộ rõ ​​hơn khi cô đá. Cô tức giận bước vào phòng ngủ, đóng sầm cửa lại, cởi chiếc tất rách ở chân rồi ngồi lên giường hờn dỗi. 

Khi Fan Bin nhìn thấy bố mẹ lại cãi nhau, anh bắt đầu rơi nước mắt trên ghế sofa.

Tôi tự nghĩ rằng đây thực sự không phải là cuộc sống dành cho con người. Kể từ khi chuyển đến ngôi nhà tồi tàn này sau khi bị phá sản, tôi chưa bao giờ được ăn món gì ngon. Đồ ăn tôi mua không ngon, còn chồng tôi thì tài nấu nướng rất tệ. May mắn thay, ngày mai mẹ tôi sẽ đi ăn tối với ông Triệu và những người khác. Là một tiểu thư, đã lâu rồi cô không đến nhà hàng Tây cao cấp.

"Xiaoling, em mở cửa đi. Sao em lại tức giận? Vào thời điểm quan trọng này, cả nhà chúng ta phải cùng nhau vượt qua khó khăn. Việc kinh doanh của anh thất bại thì chúng ta cũng chẳng thể làm được gì. Khi anh giàu có, em cũng không đối xử tệ với em. Anh cho em ăn ngon, mặc đẹp, ở biệt thự. Sao bây giờ em phá sản mà lại để em sống trong căn nhà tồi tàn mấy ngày?"

"Chỉ là chuyện nhà thôi sao? Học phí của con trai tôi thì sao? Tháng sau nó phải đóng học phí ở trường. Cậu có biết học phí ở trường tiểu học tư thục đó cao bao nhiêu không? Cậu lấy đâu ra tiền? Muốn tôi ra ngoài kiếm tiền à?"

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi đang đi tìm việc, đừng nóng giận. Ra ngoài ăn đi, tôi đã chuẩn bị đầy đủ đồ ăn rồi, ít nhất cậu cũng có thể ăn mấy miếng."

Mẹ không muốn tiếp tục tranh cãi với bố nên ông nhặt đôi tất xám rách nát trên mặt đất, ném bang một tiếng vào thùng rác rồi đứng im sau cánh cửa đóng kín. 

Tối ngày thứ hai, mẹ tôi đã ăn mặc chỉnh tề từ chiều. Cô đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai to và tròn quanh cổ, đeo lên tai đôi bông tai vàng hàng hiệu mà trước đây bố cô đã mua cho ông và thoa lớp son môi tươi tắn nhất. 

Hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc váy vest màu hồng nhạt, một bộ vest nữ bó sát ở thân trên, bên trong là áo sơ mi trắng đáy chậu, mở ba cúc để lộ bộ ngực đầy đặn, bên dưới là một chiếc váy vest cùng màu. Chiếc váy tương đối ngắn và chỉ dài đến dưới đùi. Sau khi mặc quần áo xong, mẹ tôi lấy từ trong tủ ra một đôi tất đen mới toanh. Đây là đôi tất cao cấp hoàn toàn mới và hoàn chỉnh duy nhất mà mẹ tôi để lại. 

Mẹ lấy đôi tất đen ra, nhẹ nhàng cuộn thành vòng tròn rồi kéo từng chút một về phía đôi chân trắng nõn của mẹ. Mẹ nhẹ nhàng kéo đôi tất dài đến đầu gối, sau đó kéo chiếc tất lên các ngón chân để đảm bảo đôi tất đều nhau. Cô trải nó lên đôi chân trắng nõn của mình, sau đó từ từ kéo chiếc tất lên đến đùi, sau đó mở miệng chiếc tất ra và quấn chặt chiếc tất quanh cặp mông tròn trịa và to lớn của mình, cuối cùng kéo chiếc tất đến tận eo trong tích tắc. 

Mẹ cẩn thận xếp đôi tất chân của mẹ trước gương, đảm bảo rằng đôi tất đen trải đều trên cặp đùi trắng nõn của mẹ. Sau đó cô đặc biệt chọn một đôi giày cao gót Chanel màu be và cẩn thận mang vào, sợ đường may trên giày sẽ làm xước đôi tất đen duy nhất của cô. 

Fan Bin nhìn mẹ trang điểm đậm và mặc quần áo lộng lẫy, như thể quay trở lại ngày cả gia đình sống trong biệt thự. Fan Bin nhìn chằm chằm vào đôi tất đen trên chân mẹ rồi hỏi

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

"Mẹ ra ngoài ăn cơm với bạn bè, con ở nhà đợi bố về, bố sẽ nấu món gì đó cho con."

Mẹ đến nhà hàng Tây cao cấp mà mẹ đã hẹn với Zhao Rui và người bạn thân nhất của mẹ. Cô ấy đang cầm một chiếc túi LV trên tay và bước vào nhà hàng với đôi chân mang tất đen. Cô phát hiện chỉ có Triệu Duệ ngồi ở ghế dành sẵn, bạn thân của cô cũng không đến.

"Chào anh Triệu, đã lâu không gặp, Tiểu Bình ở đâu? Tại sao cô ấy không có mặt ở đây?"

"Ồ, Tiểu Bình nói tối nay có việc gấp nên không đến được. Dù sao cô ấy cũng đến, chúng ta cùng nhau ăn tối đi. Triệu tiểu thư vẫn xinh đẹp như vậy."

"Không thể nào, bọn họ đều là mặt vàng nữ nhân, làm sao có thể xinh đẹp?"

"Bà Triệu, bà muốn ăn gì cứ thoải mái gọi đi. Không có gì, hôm nay tôi đãi bà."

Mẹ tôi vốn quen tiêu tiền hoang phí, tùy tiện gọi vài món đắt tiền. Một lúc sau, người phục vụ bưng món ăn mẹ tôi gọi ra. Nhìn những món đồ được làm bằng nguyên liệu cao cấp trên bàn mua sắm, mẹ tôi nhớ lại ngày xưa sống trong biệt thự.

“Tôi nghe nói Triệu tiểu thư gần đây có chút thay đổi trong gia đình.”

“Đúng vậy, công ty của chồng tôi quản lý không tốt, anh ấy thua lỗ rất nhiều.”

"Không sao đâu, việc làm ăn có thăng trầm là chuyện bình thường. Nếu cô Triệu gặp khó khăn về tài chính thì cứ hỏi. Công việc kinh doanh của tôi mấy năm nay khá tốt, tôi cũng có một ít tiền dư."

"Sao có thể làm được? Chúng ta tổng cộng chưa gặp nhau mấy lần. Làm sao tôi có gan lấy tiền của anh?" Mẹ nhìn chằm chằm Triệu Duệ trước mặt, ánh mắt sáng ngời. Đặc biệt khi nghe anh nói có thể hỗ trợ tài chính cho cô, cô trợn tròn mắt, chớp mắt nhìn Triệu Duệ. Mẹ và Zhao Rui vừa ăn vừa trò chuyện hơn hai tiếng đồng hồ. Ăn xong, Triệu Duệ đột nhiên nói

"Không có gì, Triệu tiểu thư. Tôi nghĩ tôi có thể trò chuyện với cô. Chúng ta có cùng họ. Có lẽ 800 năm trước chúng ta là cùng một gia đình. Haha, chúng ta hãy làm như vậy đi. Nếu gần đây cô gặp khó khăn về tài chính, bây giờ tôi cho cô 100.000 tệ thì sao? Đừng lo lắng, khi kinh tế cải thiện thì cô có thể trả lại cho tôi."

"Cái này... làm sao lại xấu hổ như vậy?"

"Xin lỗi cái gì? Số tiền này đối với tôi không đáng nhắc tới. Triệu tiểu thư, trước tiên cứ cầm đi đi. Tiểu Bình đã nói với tôi rồi, lát nữa chúng ta đi trung tâm mua sắm nhé? Tôi có thể mua cho cô bất cứ thứ gì cô thích."

"Nói thế nào nhỉ... Những khía cạnh khác không quan trọng... Mấu chốt là con trai tôi sẽ sớm phải đóng học phí. Nó học trường tư và học phí khá cao... Chuyện này chỉ khiến tôi đau đầu thôi." Mẹ tôi nói đến đây thì có vẻ hơi lo lắng, hai chân hơi co lại, đùi đeo tất đen không ngừng cọ xát. 

"Tôi không nói với cô đâu, cô Triệu. Chồng cô thực sự không tốt đến thế. Tại sao ngay cả học phí của con trai mình cũng không trả được? Tình hình kinh tế hiện tại rất tốt. Công ty của tôi năm ngoái kiếm được hàng chục triệu. Làm sao anh ta có thể khiến công ty đóng cửa? Ồ... đừng trách tôi nói thẳng quá... Nói một cách hợp lý thì tôi không nên nói điều này. Việc học hành của con tôi là ưu tiên hàng đầu, vậy thì sao, cô Triệu... Tôi sẽ chuyển 100.000 cho cô, và bạn có thể trả lại cho tôi khi bạn khá hơn."

"Vậy... việc này... vậy tôi sẽ cảm ơn ông Triệu tiên sinh... Vốn dĩ trong bất kỳ trường hợp nào tôi cũng không nhận, nhưng con trai tôi thực sự rất nóng lòng muốn đóng học phí nên tôi sẽ không tôn trọng. Khi nào nhà chúng tôi có đủ tiền, tôi sẽ trả lại cho ông." 

Vừa nói, ông Zhao vừa lấy điện thoại di động ra, mở ngân hàng di động và chuyển 100.000 nhân dân tệ cho mẹ, điều này thể hiện sự hào phóng của ông.

"Bà Triệu lái xe tới đây hay bắt taxi? Dù sao cũng vẫn còn sớm sau bữa tối, chúng ta đi trung tâm thương mại mua sắm nhé."

"Ồ... Tôi đã bán xe rồi. Tôi bắt taxi." “Vậy lấy xe của tôi đi.” Mặt mẹ tôi hơi ửng đỏ. Cô ấy đã quen lái xe thể thao và bây giờ cô ấy thậm chí còn không có ô tô.

Nói xong mẹ tôi theo ông Triệu ra khỏi nhà hàng. Chiếc Land Rover màu đen mới tinh của ông Zhao đang đỗ ở bãi đậu xe ở lối vào nhà hàng. Ông Triệu đưa tay mở cửa cho mẹ cô, mẹ cô leo lên chiếc Land Rover với đùi đeo tất đen. 

Người ta nói rằng có hai lý do khiến đàn ông mở cửa ô tô cho phụ nữ, hoặc là xe mới hoặc phụ nữ là mới. 

Mẹ đã nhận tiền của ông Triệu và hiện đang đi đến trung tâm mua sắm để mua quần áo với ông Triệu, đóng vai bạn trai và bạn gái. Khi chúng tôi đến trung tâm thương mại, mẹ tôi và ông Triệu đi cạnh nhau. Mẹ tôi thích một số quần áo. Ông Zhao mua chúng mà không hề cau mày và yêu cầu mẹ tôi thay ngay tại chỗ.

Sau đó hai người đi đến quầy bán tất của Balenciaga. Ông Triệu nhìn chằm chằm vào đôi tất đen trên chân mẹ rồi nói

"Bà Triệu, sao bà không mua vài đôi tất? Tôi thấy đôi tất rất phù hợp với dáng người của bà. Đôi tất đen mà bà đang mặc khá đẹp, nhưng tôi nghĩ bà sẽ quyến rũ hơn nếu đi tất màu da thịt."

"Hahaha phải không? Bình thường tôi thích mang tất, hầu như ngày nào cũng mang. Anh Triệu đã nói như vậy, tôi sẽ không khách khí đâu."

Mẹ và ông Zhao đã dành một thời gian dài để mua sắm ở quầy bán tất. Mẹ chọn ra vài đôi tất cao cấp, trong đó có những đôi tất màu da, đen và nâu.

"Bà Triệu, sao bà không mặc những bộ đồ màu da này vào xem có đẹp không? Tôi nghĩ dáng người của bà sẽ rất đẹp khi mặc những chiếc tất này."

Sau khi nghe lời ông Triệu nói, vì mẹ ông Triệu là người thanh toán hóa đơn nên tôi lấy đôi tất đi vào phòng thay đồ trong thời gian ngắn để thay. 

Mẹ đứng trước mặt ông Triệu, đeo đôi tất màu da thịt siêu mỏng và trong suốt mới toanh này. Đôi tất lụa mỏng như cánh ve sầu, che đi cặp đùi thon trắng như tuyết của cô.

Sau khi tham quan trung tâm thương mại, mẹ tôi lên chiếc Land Rover của ông Zhao, mang đôi tất màu da mới mua ở chân. Tất nhiên, một người đàn ông thiện chiến như ông Triệu sẽ không trực tiếp đưa mẹ cô đi xem phòng mà đưa cô về nhà một cách rất lịch sự.

Chiếc Land Rover đậu ở lối vào khu cộng đồng cũ kỹ và đổ nát. Nó trông rất lạc lõng. Khi mẹ tôi bước xuống chiếc Land Rover, ngay cả người gác cửa cũng nhìn chằm chằm vào cặp đùi tròn và thon trong chiếc tất màu da của mẹ. Người gác cửa thầm thắc mắc làm sao một chiếc Land Rover mới toanh có thể lái vào một cộng đồng đổ nát như vậy mà lại có thể có một cô gái cao ráo và xinh đẹp như vậy bước ra từ đó. 

Sau khi mẹ về đến nhà, Fan Bin đang ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ nhìn đôi tất màu da mới của mẹ và nghĩ rằng chúng thật đẹp. "Đôi tất mới mẹ mua đẹp quá. Chúng trông giống đôi tất mẹ đã mặc trước đây. Nhìn đẹp quá!"

Lúc này bố tôi đang bưng đĩa và dọn bát đĩa. Anh hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ mình mặc một đôi tất màu da mới toanh. Anh thấy vợ đi ra rồi quay lại với khuôn mặt hồng hào, vẻ mặt phấn chấn. Đôi tất đen trên chân cô cũng đã được thay thành đôi tất màu da thịt siêu mỏng mới toanh. Bất cứ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ nghi ngờ. 

"Tiểu Lýng, Lin, tại sao tất của bạn lại biến thành màu da thịt? Tôi nhớ bạn đã mặc tất đen khi ra ngoài. Bạn đã đi đâu? Tại sao bạn lại thay tất của mình?"

Bố nhìn mẹ có chút kỳ lạ, như thể ông nghi ngờ mẹ đã đi đâu đó và làm điều gì xấu. 

Sắc mặt mẹ bỗng nhiên trầm xuống, "Con không quản được việc mẹ đi đâu. Mẹ đi siêu thị mua tất, được không? Mẹ chỉ mặc vào rồi quay lại."

"Bây giờ bạn lấy đâu ra tiền để mua những chiếc tất đắt tiền như vậy? Bạn đã thay những chiếc tất này ở đâu? Bạn đã thay chúng trên đường hay trên đường phố? Bạn đã làm cái quái gì vậy?"

"Sao anh ác thế? Anh không có quyền ác ý với tôi."

"Sao anh có thể ác ý với em được? Anh đi ra ngoài thấy đôi tất trên chân em đổi màu. Anh nghĩ là lạ, nhưng đôi tất này khá đẹp."

Bố đang cầm đĩa và nhìn chằm chằm vào đôi tất trên chân mẹ một lúc. Chiếc đĩa trên tay anh vô tình rơi xuống đất làm nước súp rau bắn tung tóe, nước súp bắn tung tóe lên đôi tất mới màu thịt của mẹ. 

Mẹ tôi hét lên và ngay lập tức tức giận: “Con đang làm gì vậy? Con không kiếm được tiền, thậm chí còn không phục vụ được một đĩa à? Con đã làm bẩn đôi tất mẹ vừa mua.”

"Tôi không biết kiếm tiền, trước đây tôi kiếm được nhiều tiền như vậy có bao giờ cho anh ít hơn một xu không? Tại sao anh không nói điều này khi sống trong biệt thự và lái một chiếc Mercedes-Benz? Anh nói anh đã thay đôi tất này ở đâu? Anh đã thay chúng trên giường với một người đàn ông!"

Mẹ cô nghe được lời bố nói liền tát bố, lau nước mắt rồi đi ra ngoài, đóng sầm cửa lại. Không lâu sau khi Fan Bin bình tĩnh lại, cô thấy bố mẹ mình lại cãi nhau và tiếp tục khóc. Mẹ cô nghe thấy tiếng Fan Bin khóc liền quay người trở lại phòng, nắm lấy tay Fan Bin dẫn Fan Bin ra khỏi cửa. 

Mẹ nắm tay Fan Bin gọi anh Triệu ở cổng cộng đồng.

"Anh đến đón tôi được không? Tôi không muốn ở nhà này nữa. Tôi có thể đến chỗ anh ở một đêm được không? Tôi cãi nhau với chồng và anh ấy muốn đánh tôi."

"Được rồi được rồi, Tiểu Linh, đừng khóc nữa, tôi lập tức tới đón em. Chồng em thật đáng xấu hổ, đến nước này, ra ngoài tìm việc còn không biết đánh vợ, tôi sẽ qua ngay."

Ông Zhao thực sự đã gọi trực tiếp cho mẹ mình là Xiaoling. Chiếc Land Rover của ông Triệu dừng trước cổng khu dân cư chỉ 10 phút sau khi cúp điện thoại. Mẹ cô, mang đôi tất màu da thịt ướt đẫm súp rau, bước tới với đôi chân dài trắng nõn tròn trịa và bế Fan Bin vào ghế sau của chiếc Land Rover. Hai mẹ con đến căn hộ cao cấp của ông Triệu. 

Mặc dù căn hộ này không phải là biệt thự nhưng tổng giá mỗi căn cũng tương đương với giá của một biệt thự. Căn hộ của ông Zhao được trang trí lộng lẫy và có hai tầng, tổng diện tích từ ba đến bốn trăm mét vuông. Nó tráng lệ hơn rất nhiều so với căn biệt thự mà mẹ tôi ở trước đây. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Ông Triệu rót cốc nước đưa cho mẹ cô rồi nói với bà

"Đừng khóc, vợ chồng cãi nhau là chuyện bình thường, chỉ là chồng em quá khốn khổ, không biết cách xoa dịu em. Đánh người là sai rồi. Nhìn xem, tất của em đã bẩn rồi, sao không thay một đôi đi?"

"Kẻ thua cuộc đó còn cãi nhau với tôi, hắn có quyền gì mà cãi nhau với tôi? Đôi tất mới anh mua cho tôi vừa vào đã bị hắn làm bẩn, cái đĩa hắn cũng không cầm nổi. Loại đàn ông như vậy có ích lợi gì? Hắn chỉ là một kẻ lãng phí."

"Không sao đâu, anh họ tôi ở đây mấy ngày có để lại một đôi tất, rất đẹp, tôi mang đến cho cậu mặc."

Nói xong, ông Triệu đi vào phòng thay đồ và lấy từ trong tủ ra một đôi tất dài màu đen có nịt tất. Những chiếc tất siêu mỏng và có những đường viền ren tinh tế nối với tất. Anh đưa đôi tất cho mẹ.

“Các con đều mệt rồi, chúng ta vào phòng ngủ ngủ một lát đi. Con thấy cũng đã muộn rồi, con nít ngủ muộn là không ổn đâu.”

Anh Triệu dẫn Fan Bin sang phòng ngủ bên cạnh để an ủi Fan Bin rồi nằm xuống ngủ. Sau đó anh đến phòng khách và ngồi trên ghế sofa.

"Tiểu Linh, em thay đồ ở đây đi. Để anh xem em mặc đôi tất này có đẹp không."

Ông Zhao thực sự đã nói thẳng những lời như vậy. Chúng tôi đều là người lớn, cả mẹ và ông Triệu đều biết ý tứ trong lời nói của ông Triệu.

Mẹ bây giờ đã bất lực. Nhìn thấy Triệu tiên sinh hào phóng, phóng khoáng nhưng vẫn thích cô như vậy, cô cũng không hề né tránh. Cô thực sự bắt đầu cởi đôi tất màu da thịt trước mặt ông Triệu. Mẹ đẩy váy thẳng đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót ren bên trong, rồi từ từ cởi chiếc tất trước mặt ông Triệu. 

Mẹ cởi tất thật chậm rãi. Cô từ từ trượt chiếc tất xuống đầu gối rồi đẩy chúng lên mắt cá chân. Sau đó cô nhẹ nhàng kéo đôi tất ở ngón chân, cởi ra và đặt sang một bên. Sau đó, cô từ từ nâng đôi đùi dài trắng nõn của mình lên trước mặt ông Triệu, sau đó xỏ đôi tất đen vào ngón chân và kéo từng chút một từ trên xuống dưới. 

Đôi tất đen trượt trên làn da trắng như tuyết của mẹ cô và dài đến đầu gối. Sau đó cô kéo mạnh chiếc tất ở các ngón chân để trải đều tất trên bắp chân. Sau đó cô kéo chiếc tất xuống từng chút một cho đến khi chúng chạm đến đầu đùi. 

Mẹ chỉ đi hai chiếc tất đen, sau đó nhặt dây nịt và buộc chúng vào mép ren của chiếc tất. Mẹ thắt bốn chiếc nịt tất, rồi ghim những chiếc vòng ren mỏng manh vào chiếc eo thon trắng nõn của mẹ. 

"Em mặc đôi tất này trông thật xinh đẹp. Em họ tôi mua ở đây. Cô ấy là tiếp viên. Tôi nghĩ đôi tất này hợp với em hơn, trông quý phái và tao nhã hơn so với một nữ tiếp viên."

Mẹ không phải là kẻ ngốc. Cô đương nhiên biết những gì ông Triệu nói về anh họ cô là vô nghĩa. Những chiếc tất đen như thế này cũng có viền ren. Rõ ràng chúng là những chiếc tất gợi cảm được đàn ông và phụ nữ sử dụng khi quan hệ tình dục. 

Mẹ chớp chớp đôi mắt to nhìn ông Triệu. Lúc này, ông Triệu không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Anh bước tới ôm cô và bắt đầu hôn cô. Môi của họ chạm vào nhau thật chặt và lưỡi của họ không ngừng đan xen vào nhau. Ông Triệu ôm chặt mẹ và liên tục hôn bà một cách cuồng nhiệt. Đồng thời, anh đưa tay bóp chặt cặp mông tròn trịa của mẹ. Mẹ cũng đẩy cô vài cái một cách tượng trưng, ​​sau đó hai người hôn nhau nồng nhiệt đáp lại lời anh Triệu. 

Ông Triệu liên tục dùng chiếc thắt lưng xoa bóp cặp mông trắng như tuyết của mẹ. Mẹ cũng đưa tay sờ vào háng ông Triệu thì phát hiện cặc của ông Triệu cứng như sắt, nhìn có vẻ khá to. Mẹ bây giờ rõ ràng rất sừng sỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ bừng.

Anh Triệu đưa tay đẩy chiếc váy trên mông mẹ đến tận eo, để lộ đôi tất và dây đeo tinh xảo mà mẹ cô vừa mặc vào. Anh Triệu đưa tay kéo quần lót của mẹ ra, dùng ngón tay không ngừng chọc vào âm hộ vốn đã hơi ẩm của mẹ. 

Anh thọc ngón tay ngày càng sâu hơn rồi thọc hai ngón tay vào âm hộ của mẹ. Sau đó, ông Triệu đưa tay nhấc một bên đùi đi tất của mẹ cô lên, rồi đẩy mạnh hai ngón tay vào âm hộ của mẹ cô, càng lúc càng nhanh. Âm hộ vốn đã hơi ẩm của mẹ lại bị ông Triệu đào khiến tinh dịch bắn ra ngoài. Tinh dịch phun ra ngoài, tinh dịch bắn tung tóe xuống sàn phòng khách. 

Kể từ khi gia đình phá sản, bố mẹ tôi đã chuyển đến ngôi nhà tồi tàn đó. Họ cứ cãi nhau hàng ngày. Về cơ bản, họ không còn cuộc sống vợ chồng nữa và âm đạo của họ đã trống rỗng từ lâu. Bây giờ bị những ngón tay nhanh nhẹn của ông Triệu đào một cách bạo lực, sự kích thích mạnh mẽ khiến đôi chân đi tất của mẹ đứng trên một chân trên mặt đất run rẩy không ngừng, bà đã gần đến đỉnh điểm. 

Đúng lúc này, ông Triệu phát ra một tiếng lớn, rút ​​hai ngón tay ra, đặt một chiếc chân đi tất của mẹ xuống đất. 

Ngay sau đó, mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống và bắt đầu cởi thắt lưng LV của ông Triệu. Sau khi cởi thắt lưng, mẹ tôi từ từ cởi quần ông Triệu, rồi cởi quần lót CK của ông Triệu. Con cặc to và dài của anh Triệu lập tức lộ ra trước mắt cô.

Con cặc của ông Triệu dài và dày, to hơn của bố tôi rất nhiều. Mẹ dùng một tay cầm con cặc của ông Triệu, nhẹ nhàng vuốt ve. Sau đó cô thè lưỡi gõ nhẹ vào mắt quy đầu của ông Triệu. Sau đó cô mở đôi môi đỏ mọng ra cắn một miếng vào quy đầu của ông Triệu. Cô nhẹ nhàng mút nó. Ông Zhao thở dài an ủi trước sự kích thích bất ngờ.

"A... Tiểu Linh, cái này... a... thoải mái quá... a... đi sâu hơn."

Sau đó người mẹ dùng cả hai tay ôm lấy đùi ông Triệu, há miệng nuốt con cặc của ông Triệu vào một ngụm. Cổ cô bắt đầu chuyển động qua lại và từ từ nuốt xuống. Người mẹ cứ nuốt chửng con cặc của ông Triệu hết con này đến con khác. Sau đó, cô dùng cổ nuốt toàn bộ chiều dài con cặc của ông Triệu vào miệng, gần như chạm tới cổ họng.

"A... thoải mái quá... thoải mái quá... Tiểu Linh, em thật lợi hại... thật là một người vợ xinh đẹp... kẻ thua cuộc đó không trân trọng nó... đáng bị phá sản... kẻ thua cuộc này... không xứng với em... à... nếu tôi có một người vợ xinh đẹp như vậy... lại hiểu chuyện như vậy... tôi không biết cách yêu... sâu hơn... Tiểu Linh... sâu hơn."

Mẹ ôm chặt lấy mông Triệu tiên sinh, đầu bà bắt đầu xoay nhẹ. Trong khi xoay, cô nuốt con cặc của ông Triệu và liên tục đưa con cặc của ông Triệu vào miệng. Cô quấn môi quanh con cặc và ấn nó vào cổ họng mình. Sau đó cô lắc đầu trái phải, dùng amiđan quét quy đầu của ông Triệu. Toàn bộ chiều dài con cặc của anh Triệu được đưa vào miệng cô, cô cảm thấy thoải mái đến mức xuất thần.

"A... Thật thoải mái... Thật thoải mái... Tiểu Linh, em đối với anh thật tốt... em đối với anh thật tốt... Anh chưa bao giờ được thổi kèn tuyệt vời như vậy... Sao em không đi cùng anh?"

Mẹ ngậm cặc của ông Triệu vào miệng không ngừng nuốt xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Lúc này, Fan Bin vẫn chưa ngủ trong phòng ngủ. Anh vừa chuyển sang môi trường mới. Trẻ con không dễ ngủ như vậy. Lúc này, Phạm Bân nghe được bên ngoài phòng khách có động tĩnh. Anh mở khe cửa, nhìn ra ngoài cửa sổ và nhìn thấy chính mình. Váy của mẹ cô được kéo lên đến thắt lưng, và cô mang một đôi tất đen có dây đeo ở chân. Cô ấy đang ngồi xổm trên mặt đất và thổi kèn cho ông Zhao. Fan Bin nhìn thấy mẹ ngậm dương vật của người đàn ông trong miệng thì liên tục nuốt chửng. Anh cảm thấy kỳ lạ không thể giải thích được. Mẹ cô ấy đang làm gì vậy?

Tôi thấy mẹ tôi nuốt càng lúc càng nhanh, mỗi lần gần như nuốt cả con cặc của ông Triệu vào cổ họng. Sau đó, ông Triệu nhẹ nhàng nắm tóc mẹ tôi, dùng một lực nhẹ đẩy đầu mẹ bà về phía háng mình, sau đó sưng lên. Không kiềm chế được, cơ thể run rẩy, ông Triệu đẩy eo về phía trước, ôm đầu mẹ bà và bắt đầu xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch lao ra ngoài. Sự kích thích mạnh mẽ khiến ông Zhao thấp giọng kêu lên. Người ta nói rằng anh ấy đã hét lên nhưng để không đánh thức Fan Bin, giọng anh ấy đã trầm xuống.

"A... Tiểu Linh... Tôi xuất tinh... Tôi xuất tinh... Tôi xuất tinh hết cho anh... Tôi xuất tinh hết cho anh... Tôi cho anh mọi thứ... Tôi cho anh mọi thứ... Ah... Ah... Thật thoải mái... Ah... Thật thoải mái... Ah... Tôi xuất tinh vào miệng anh."

Tinh dịch của ông Zhao lần lượt chảy ra và tất cả đều được phóng vào miệng mẹ. Mẹ nhận toàn bộ tinh dịch của ông Triệu và dùng miệng hứng hết tinh dịch của ông Triệu, sau đó miễn cưỡng rút cặc của ông Triệu ra khỏi miệng mình một cách chậm rãi.

Quy đầu phát ra âm thanh gợn sóng khi nó được kéo ra. Mẹ ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt to quyến rũ nhìn ông Triệu, rồi từ từ mở miệng, để lộ chiếc lưỡi đỏ tươi chứa đầy tinh dịch màu trắng.

Sau đó mẹ há to miệng để ông Triệu có thể nhìn rõ tinh dịch mẹ vừa xuất ra giờ đã tràn vào miệng mẹ. Tinh dịch của ông Zhao có màu trắng, nhiều và đặc.

Có thể thấy thể trạng của ông Triệu vẫn khá tốt, khỏe hơn bố gấp nhiều lần. Thế thì có vẻ như miệng mẹ không chứa được nhiều tinh dịch đến thế. Tinh dịch bắt đầu chảy xuống từ khóe miệng mẹ, nhỏ xuống cằm, nhỏ xuống sàn phòng khách và một ít nhỏ xuống đôi tất đen của mẹ. 

Fan Bin choáng váng khi nhìn thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ miệng mẹ mình. Anh không biết mẹ mình đang ăn gì, chỉ cảm thấy lúc này cả mẹ và anh Triệu đều rất thoải mái. 

Sau đó ông Triệu bế mẹ lên và đặt bà lên chiếc ghế sofa bọc da của mình. Sau đó, anh nhấc chân cô trong chiếc tất đen bằng cả hai tay, đưa đầu sát vào âm hộ của cô, há cái miệng to đầy râu của mình ra và ngậm lấy âm hộ mịn màng của mẹ anh trong một ngụm. 

Ông Triệu liên tục dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ, sau đó ngậm vào miệng và liên tục đưa lưỡi vào âm đạo. Anh còn dùng lưỡi quét nhanh âm vật của mẹ. 

Ông Zhao cẩn thận nhìn vào âm đạo của mẹ dưới ánh sáng và phát hiện ra rằng lông trên âm đạo của mẹ bà thưa thớt và hóa ra là một con hổ trắng. Ông Zhao càng liếm, ông càng phấn khích. Nó ngậm toàn bộ môi âm hộ và âm vật của mẹ vào miệng và liên tục liếm. Chiếc lưỡi của anh liên tục đưa vào âm đạo và lượn vòng quanh nó. 

Nhìn thấy lồn mẹ tràn ngập tinh dịch, anh Triệu liền nắm lấy con cặc to và dài của mình, đút vào trong lồn mẹ một cái. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy mắt cá chân của mẹ đang đeo tất đen và bắt đầu thọc vào lồn mẹ ở tư thế bình thường. 

Sự kích thích mạnh mẽ của mẹ anh đang bị con cặc đã mất từ lâu xâm nhập khiến anh rên rỉ lớn, "Cảm giác thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt...Anh Zhao...đụ em thật mạnh...đụ em mạnh...Em đã không quan hệ đã lâu rồi...Em đã cãi nhau với người chồng vô tích sự đó...Em chưa quan hệ tình dục với anh ấy kể từ khi anh ấy phá sản...ah...cảm giác thật thoải mái...cảm giác thật thoải mái...ah...con cặc dài...đập vào tử cung của em...cứng...đẩy thật cứng...thật tuyệt...thật thoải mái."

Fan Bin đứng sau cửa nhìn mẹ đang nằm giơ cao chân trên ghế sofa. Đôi chân đi tất của cô bị giữ trong tay ông Triệu, và âm đạo của cô bị đụ một cách thô bạo. Fan Bin chỉ mới 10 tuổi, không biết anh Zhao đang chơi trò gì với mẹ, nhưng mẹ anh có vẻ rất thoải mái. 

Triệu tiên sinh nắm lấy mẹ cô đôi tất lụa, dùng sức đụ cô, "Tiểu Linh, trong người em thoải mái quá... Làm anh thoải mái quá... Anh đã thích em từ lâu rồi... Từ lần đầu gặp em anh đã thích em rồi... Sao em không ly hôn với chồng đi... Chuyển đến ở với anh... Anh sẽ chăm sóc hai mẹ con em... Thật thoải mái... Dưới đó em chật quá... Thoải mái quá... Có lẽ em nên ly hôn với anh và cưới anh đi."

"A...làm sao có thể...ah...thoải mái...ly hôn rất có hại cho tâm lý trẻ con...à...dù sao thì ông chồng vô dụng của tôi trước đây cũng rất tốt với tôi...nhưng giờ anh ấy phá sản và không đi làm...ngày nào cũng ngồi ở nhà như một kẻ thất bại...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...ah...việc này...tôi không thể quyết định nhanh như vậy...để tôi nghĩ xem...ah...thoải mái."

Sau đó, ông Zhao lật mẹ lại và yêu cầu bà nâng cao cái mông tròn trịa của mình trên ghế sofa. Sau đó ông Triệu tát vào cái mông to trắng nõn của mẹ một cái tát thật to và rõ ràng. 

Sau đó, ông Triệu dùng dây thắt lưng tóm lấy mông mẹ, thọc mạnh vào cặc bà, tiếng tát vang vọng khắp phòng khách. Fan Bin choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh cảm thấy trò chơi giữa mẹ anh và ông Triệu rất căng thẳng. 

Tôi nhìn thấy ông Triệu nắm lấy cái mông to trắng nõn của mẹ tôi và đâm thật mạnh. Tinh dịch của mẹ tôi chảy xuống âm hộ và lên đùi bà, làm ướt tất. Ông Zhao đẩy khoảng năm sáu trăm lần, rồi đột nhiên gầm gừ, bước tới, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa mạnh, sau đó một tay ôm lấy eo bà, cúi xuống, toàn thân run rẩy và xuất tinh điên cuồng trong âm hộ của bà. 

Ông Zhao xuất hết tinh dịch vào âm hộ của mẹ, sau đó cả hai ngã xuống ghế sofa và thở hổn hển. 

Hai người nghỉ ngơi khoảng nửa giờ. Mẹ đột nhiên đứng dậy, bắt đầu mặc quần áo, nói rằng mẹ không thể ở đây qua đêm mà phải về nhà trước. 

"Không, tôi vẫn không thể ở lại đây qua đêm. Tốt nhất tôi nên về nhà trước. Dù sao tôi cũng chưa ly hôn, cứ như vậy trở về thì khó mà giải thích với kẻ thua cuộc đó, tôi sẽ cho hắn một cái cớ vô ích."

Mẹ thong thả mặc quần áo và vuốt thẳng đôi tất trên chân. Cô ấy mang đôi tất treo ren màu đen này. Sau đó cô vào phòng ngủ, đón Fan Bin, tạm biệt anh Triệu, xuống lầu bắt taxi về nhà. 

"Vừa rồi cậu đi đâu vậy? Tại sao chiếc tất trên chân của cậu lại thay đổi? Tại sao cậu lại mặc một đôi tất đen! Tại sao cậu lại thay tất hai lần khi ra ngoài? Cậu đi tìm người đàn ông khác à?"

Bố thấy mẹ ra ngoài hai lần và mang tất hai màu vào chân mẹ. Về cơ bản anh ấy có thể nói rằng mẹ đã ra ngoài vì điều gì đó. Anh ta ngay lập tức trở nên tức giận và tiếng gầm của anh ta có thể được nghe thấy khắp tòa nhà đổ nát.

"Tôi có thể mang bất cứ đôi tất nào tôi thích, bạn có quan tâm không? Tôi tự mua chứ không phải bạn mua cho tôi."

Lúc này, bố tôi nhìn thấy thứ gì đó màu trắng trên đôi tất đen của mẹ tôi. Anh nhìn kỹ và thấy đó là tinh dịch của một người đàn ông.

"Ngươi còn dám mắng ta, ngươi tìm xem trên tất của ngươi có cái gì. Vừa rồi ngươi đã làm gì với tên man rợ đó? Ngươi có đáng để ta làm như vậy không? Ngươi đã quên trước đây ta đối xử với ngươi như thế nào rồi." Bố gầm lên, lao tới tát vào mặt mẹ một cái, coi như trả thù cái tát mà mẹ đã giáng cho bố trước đó.

Mẹ bị bố tát vào mặt, mẹ tức giận đến mức bước tới giằng co với bố. Hai người họ đang giằng xé nhau. Bố kéo váy mẹ lên, để lộ phần ren và dây treo bên dưới.

Fan Bin ngồi xổm ở một bên và khóc. Cha mẹ anh xé nhau, chiếc tất ở chân mẹ cũng bị rách. Có những lỗ và dây trên đôi tất đen bóng loáng ban đầu. 

"Ngươi còn đang kiếm cớ, ngươi vừa mới đi gặp dã nhân của ngươi, ngươi đang mang loại tất gì? Đây là những con gà lôi ven đường mang tất. Bạn đã làm gì với một người đàn ông mặc những chiếc tất này? Bạn đã đi ngủ chưa?"

"Vậy chúng ta quan hệ tình dục thì sao? Tôi đã trả tiền học phí cho con trai tôi. Bạn có tiền không? Bạn có tiền đóng học phí cho con trai mình không? Một đôi tất cũng không mua nổi. Đôi tất này là do người đàn ông đó tặng cho tôi. Còn bạn thì sao?"

"Vậy thì thế nào? Chúng ta ly hôn đi. Dù sao bây giờ tôi cũng không thể ủng hộ em nữa. Nếu em muốn ở bên người đàn ông hoang dã đó thì cứ đi với anh ta. Tôi không quan tâm đến loại phụ nữ bẩn thỉu như em. Cút khỏi đây! Nếu em không thích gia đình này thì cút đi!"

Bố và mẹ đều như vậy. Họ tranh cãi với nhau suốt đêm. Ngày thứ hai, họ quyết định ly hôn. Họ sẽ làm thủ tục ly hôn trong vài ngày tới.

Dù mẹ tôi chưa làm thủ tục ly hôn với bố tôi vào ngày thứ hai nhưng mẹ đã kiên quyết rời bỏ ngôi nhà đổ nát này cùng Fan Bin.

Trong căn hộ cao cấp của ông Triệu ở ngoại ô thành phố, mẹ tôi đang xách vali đứng trước mặt ông Triệu, đeo một chiếc vòng cổ bằng ngọc trai trên cổ, trên tai đeo đôi khuyên tai bằng vàng hàng hiệu nổi tiếng, trên chân là một đôi tất trắng tinh mới toanh. Đôi tất trắng tinh trên chân mẹ tôi được bố mẹ mua khi mẹ ở biệt thự. Vì màu sắc là trắng tinh, khó phối đồ nên mẹ tôi chưa bao giờ mặc chúng. Bây giờ mẹ tôi đang mặc đôi tất trắng tinh trong suốt này, duyên dáng đứng trước mặt ông Triệu, trên mặt trang điểm đậm thanh tú. 

"Tôi quyết định ly hôn với anh ấy, nhưng anh ấy lại đuổi tôi ra ngoài. Tôi và con trai hiện không có nơi nào để ở. Chúng tôi có thể sống với anh trước được không?"

"Được, được, tất nhiên rồi. Từ giờ cậu có thể sống ở đây. Ở đây tôi có rất nhiều phòng, dù ở một mình tôi cũng cảm thấy trống trải."

Anh Triệu lấy vali từ tay mẹ và giúp mẹ anh cùng Fan Bin sắp xếp phòng ngủ. Bản thân Fan Bin có một phòng ngủ lớn, còn mẹ anh và ông Triệu sống trong phòng ngủ lớn hơn. Sau đó mẹ cô lấy từ trong túi ra một đôi tất đen, chính là đôi tất ren màu đen mà ông Triệu đã tặng mẹ cô tối qua. Cô nhặt đôi tất lên và đưa cho ông Triệu xem. Chúng đã bị xé thành từng mảnh. 

"Đây là chồng tôi đã làm, chiếc tất anh vừa đưa cho tôi đã bị anh ấy xé rách, tôi xin lỗi."

Ông Zhao mỉm cười nhận lấy đôi tất, "Không có gì to tát, ở đây tôi có rất nhiều đôi tất, đều là anh họ của tôi để lại. Từ giờ trở đi, em có thể mặc bất cứ thứ gì em muốn."

Đêm đó mẹ tôi ngủ ở nhà ông Triệu và không bao giờ quay lại tòa nhà đổ nát đó nữa. Và mẹ tôi không bao giờ quay trở lại ngôi nhà đổ nát đó nữa. 

Trong đêm khuya, Phạm Bân đang ngủ ngon lành một mình trong phòng thì bất ngờ bị đánh thức bởi chuyển động rất lớn ở phòng bên cạnh. Phạm Bân dụi dụi mắt, mở cửa phòng ngủ, đi sang phòng ngủ bên cạnh. Anh đẩy khe cửa và nhìn vào. Anh thấy mẹ anh đang đeo một chuỗi ngọc trai quanh cổ. Cô ấy khỏa thân ngoại trừ một đôi tất màu đỏ tươi có dây nịt ở chân. 

Đó là một đôi tất siêu mỏng màu đỏ tươi, màu đỏ tươi, đôi tất gợi cảm điển hình. Không có người phụ nữ nào đi những đôi tất như vậy trên đường phố, và mẹ tôi hiện đang mang đôi tất màu đỏ này ở chân với mông nâng cao. Chiếc đai nịt tất màu đỏ tươi được buộc quanh cặp mông to trắng nõn của cô và nối với thắt lưng của cô. Lúc này, ông Triệu đang nắm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ cô và đâm thật mạnh từ phía sau. 

"Anh không lừa em, Tiểu Linh. Anh có tất cả những đôi tất em thích, đủ màu sắc. Những đôi tất đỏ này thực sự rất hợp với em... à... à... chúng vừa khít với em... à...mông em thật là tròn trịa...ah...nhiều thịt quá...Đút vào" Thoải mái quá...cảm giác thật tuyệt...em đúng là một người đẹp trên đời...vợ xinh đẹp như vậy, người chồng vô tích sự của em lại bảo em ra ngoài...thật lãng phí. tiền...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt...cảm giác thật thoải mái...ah...ai đã cho bạn cặp dây chuyền này? Có phải chồng cô đã đưa nó cho cô không?”

"À...vâng...vâng...Ông. Triệu... chồng tôi đã tặng nó cho tôi trước khi anh ấy phá sản...Tôi rất thích chiếc vòng cổ ngọc trai này...nên tôi cứ đeo nó...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...đôi tất đỏ của em đẹp quá...tôi thích nó quá...từ giờ trở đi anh sẽ đeo đôi tất này để đụ em mỗi ngày."

Ông Triệu ôm chặt cái mông to của mẹ, duỗi tay ra trái phải rồi vỗ mạnh vào mông to của mẹ hai cái.

"Chiếc vòng cổ này không có gì đặc biệt cả. Lần sau tôi sẽ cho bạn cái lớn hơn. Chỉ là không muốn đôi dây chuyền ngọc trai này thôi. Tôi khó chịu vì họ."

Vừa nói, ông Triệu vừa đưa tay tháo chiếc vòng cổ trên cổ mẹ ra, nghịch nghịch trên tay. Eo anh không ngừng chuyển động và tiếp tục chạy nước rút phía sau mẹ.

Cảnh tiếp theo khiến Fan Bin bị sốc ngay tại cửa. Ông Triệu thực sự đã lấy chiếc vòng ngọc trai này và nhét những viên ngọc trai khổng lồ vào lỗ đít của mẹ tôi. Anh Triệu nhét từng viên ngọc trai vào lỗ đít của mẹ, để một nửa trong số đó thò ra khỏi mông bà rồi tiếp tục thọc vào lồn mẹ cô.

“Chiếc vòng cổ vỡ này của chồng cô không đáng để người đẹp như cô đeo lên cổ. Nó gần như đúng nếu nó được chèn vào vị trí của bạn. Haha, tôi chơi thế này bạn sẽ không giận đâu phải không? Tiểu Linh, đừng lo lắng, sau này anh sẽ mua cho em một chiếc vòng cổ to hơn và đắt tiền hơn."

Anh Triệu một tay ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của mẹ, tay kia xoa mạnh bộ ngực khủng của mẹ. Ngực mẹ biến thành nhiều hình thù khác nhau trong tay ông Triệu. Sau đó ông Triệu đưa tay véo hai núm vú hồng hào của mẹ, kéo thật mạnh, mẹ khẽ khịt mũi.

"A, đau quá."

Ông Triệu đánh vào mông mẹ càng lúc càng nhanh, tiếng tát càng lúc càng lớn. Thi thể mẹ trong chiếc tất màu đỏ tươi có nịt tất xoắn lại một cách điên cuồng. Rõ ràng là cô sắp được ông Zhao đụ đến cực khoái. Sợi dây chuyền ngọc trai ở mông cô cũng nhanh chóng xoay vòng, sau đó toàn thân cô run rẩy và vòng eo bắt đầu vặn ngược về phía sau.

"A... Tôi ra, tôi ra... Triệu tiên sinh... Tôi bị anh đụ mạnh quá... Anh mạnh quá... A... Tốt hơn nhiều so với chồng tôi... Anh nói đúng... Chiếc vòng cổ đứt đoạn này không vừa với cổ tôi chút nào... nhét vào lỗ đít tôi cũng gần đủ rồi... A... Thật thoải mái... Đã lâu rồi tôi chưa đạt được khoái cảm tuyệt vời như vậy... Triệu tiên sinh, anh là một người đàn ông thực sự... Anh biết cách làm tình."

"Ừ, chiếc vòng cổ này vừa vặn với lỗ đít của bạn. Haha, em yêu bé nhỏ xinh đẹp của anh, em lên đỉnh dễ dàng quá. Tôi vẫn chưa xong việc. Hôm nay anh nhất định phải cho em lên đỉnh." Anh Triệu sau khi mẹ lên đỉnh cũng không dừng lại, anh tiếp tục nắm lấy mông cô và đẩy thật mạnh.

Mẹ tôi cũng không ngờ ông Triệu lại có sở thích biến thái như vậy. Cô ấy thực sự đã nhét chiếc vòng cổ ngọc trai mà chồng cô ấy tặng vào lỗ đít của mình. Cô không ngờ anh Triệu, một người đàn ông lịch lãm như vậy, lại có sở thích kỳ lạ như vậy.

Nhưng anh vẫn miễn cưỡng đáp ứng sở thích của ông Triệu. Ông Zhao vuốt ve khoảng bốn đến năm trăm cái trước khi ôm mông mẹ, xoa bóp ngực bà và xuất tinh.

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi nằm trên chiếc giường óc chó to lớn và lộng lẫy của ông Triệu, thở hổn hển. Tinh dịch anh Triệu vừa xuất ra đang chảy vào âm hộ cô. Chiếc vòng ngọc trai bố tặng mẹ tôi vẫn còn nhét trong hậu môn bà. Một nửa chiếc vòng cổ vẫn còn treo trên mông mẹ tôi.

Lúc này, mặc dù Fan Bin không hiểu mẹ mình đang chơi trò gì với Triệu tiên sinh nhưng Fan Bin mơ hồ cảm thấy mình có thể sẽ không bao giờ quay lại ngôi nhà đổ nát đó nữa.

