============================================================
  Cuộc sống lăng nhăng của một gia đình sau khi bị bắt cóc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%82%a2%e4%ba%ba%e8%a2%ab%e5%8a%ab%e6%8c%81%e5%be%8c%e7%9a%84%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2019-04-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Gia đình Lin Zhenhui vừa trở về nhà sau kỳ nghỉ. Cả gia đình cảm thấy rất mệt mỏi, còn Lin Zhenhui thì rất vui khi hoàn thành chuyến du lịch vòng quanh đảo mà anh đã hứa với gia đình từ lâu. Tuần này họ đi du lịch nhiều nơi, từ Bắc vào Nam, từ Tây sang Đông. Vợ anh đang ngủ gật ở ghế trước. Hai thiếu niên, Quang Nghị mười lăm tuổi và Kỳ Kỳ mười bốn tuổi, ngồi ở ghế sau nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn ra vùng quê.

Một cơn bão bất ngờ bao trùm chiếc ô tô của một gia đình và tia sét kéo theo khiến cả gia đình hoảng sợ.

"Trấn Huy, chúng ta phải tìm chỗ trốn. Thời tiết này không thể tiếp tục di chuyển."

"Anh nói đúng, Huixin. Nhưng gần đây dường như không có thị trấn nào, cũng không có nhà ở trước mắt, không có chỗ cho chúng ta đậu xe!" Ông Lin đồng ý.

"Nhìn kìa! Bố ơi, cái gói đó! Là một ngôi nhà lớn, có lẽ họ sẽ cho chúng ta trốn một lúc." Tề Kỳ đột nhiên hét lên.

"Đúng vậy! Trấn Huy, chúng ta dừng lại ở ngôi nhà đó đi. Chủ nhân của nó có lòng tốt cho chúng ta vào trốn một lúc." Huixin nhìn Zhenhui và nói.

"Được rồi! Bạn nói đúng. Ở đó chúng ta sẽ an toàn hơn." Chấn Huy đồng ý. Quang Nghị cũng gật đầu đồng tình với ý kiến ​​của mọi người.

Cả gia đình lao ra khỏi xe và trú ẩn ở hiên trước nhà. Zhenhui nhận thấy chiếc áo phông của con gái mình dính vào người.

(Chết tiệt!) anh tự nghĩ (Ngực của cô ấy còn to hơn mẹ cô ấy ở độ tuổi của cô ấy.)

Ông lắc đầu, cố gắng xua ý nghĩ về bộ ngực của con gái mình ra khỏi đầu. Chấn Huy ấn chuông cửa. Nhưng không ai đáp lại. Anh cố gắng đẩy cánh cửa mở ra, và nó mở ra một cách dễ dàng.

"Có vẻ như không có ai sống ở đó. Chúng ta hãy đến Baomian và đợi cho đến khi thời tiết cải thiện rồi hãy rời đi."

Căn phòng rất tối, Kỳ Kỳ nhìn thấy chiếc đèn dầu trên bàn cạnh cô. "Bố, đằng kia có một ngọn nến. Nếu thắp nó lên, chúng ta có thể thấy rõ chiếc bánh mì." Chấn Huy lấy bật lửa ra thắp nến. Căn phòng rộng, trải thảm, có ghế sofa lớn và một số đồ nội thất. Cả gia đình ngồi trên ghế sofa và rúc vào nhau để sưởi ấm cho nhau. Sau đó họ nghe thấy một số tiếng động. Chấn Huy quay đầu nhìn về phía cửa, liền thấy ba người đàn ông khổng lồ đang bước vào.

"Này! Bạn đang làm gì trong nhà tôi vậy?" người lớn tuổi nhất dường như hỏi.

Một người trong số họ rút súng lục và chĩa vào đầu Zhenhui. Hai người còn lại tiếp cận người vợ gợi cảm của Zhenhui với nụ cười nham hiểm và đưa tay vào ngực cô trước mặt các con cô.

"Đừng di chuyển!" người đàn ông cầm súng ra lệnh. "Mày chỉ cần ngồi lại và xem mẹ mày biểu diễn, nếu không tao sẽ bắn nát đầu bố mày."

Họ kéo Hui Xin đến chiếc ghế sofa cạnh cô.

“Hãy xem chúng ta đã tìm thấy gì.” Một người trong số họ đã cởi áo lót của Huixin, để lộ bộ ngực đầy đặn và vô cùng xinh đẹp của cô. Vòng 1 của Huixin vẫn không thua kém gì các cô gái Playboy. Giống như hai đỉnh núi dựng đứng trắng như tuyết, không hề có dấu hiệu chùng xuống. Trước mặt con cô, hai người đàn ông mỗi người ôm một bên vú và bắt đầu xoa bóp, véo vào núm vú của cô một cách tàn bạo. Huixin thở hổn hển vì cảm thấy bị sỉ nhục.

"KHÔNG!" Qiqi mười bốn tuổi kêu lên, "đừng chạm vào mẹ tôi."

Một người đàn ông nắm lấy vai Hui Xin.

"Tôi không thể chờ đợi được nữa." Đôi mắt anh lướt qua giữa Huixin và con gái cô.

"Không, làm ơn." Huixin cầu xin: “Đừng làm tổn thương con tôi”. "Hãy làm điều này!" người đàn ông cầm súng nói: "Chỉ cần anh thực sự phục vụ chúng tôi tốt và làm theo những gì chúng tôi nói. Có lẽ chúng tôi sẽ không làm tổn thương chồng anh... hay con gái nhỏ của anh."

"Tôi sẽ lắng nghe bạn." Huixin đồng ý không chút do dự.

"Trái tim trí tuệ..."

"Trấn Huy, chúng ta không có lựa chọn nào khác." Huixin quay sang hai đứa con của mình. "Các con...Mẹ phải làm gì đó...con..."

“Im đi, đồ khốn,” một trong những người đàn ông hét lên. "Đừng nói chuyện cho đến khi tôi bảo. Bây giờ hãy bắt đầu công việc của mình."

Huixin hít một hơi thật sâu. Cô biết những người đàn ông này muốn gì. Cô đưa cả hai tay về phía phần dưới của hai người đàn ông, kéo đũng quần jean của họ ra và đưa tay vào trong. Huixin mở to mắt và ngạc nhiên. Những người của họ thực sự rất lớn! Cô rút dương vật của họ ra, Huixin không khỏi nhìn chằm chằm vào họ. Dương vật của hai người đàn ông không chỉ cứng mà còn dài gần bằng bàn chân và dày gần bằng cổ tay của Zhenhui. Ồ! Chúa ơi! Huixin không khỏi há hốc mồm, ba người đều bật cười.

“Nó di truyền trong gia đình, thưa bà.” Người đàn ông cầm súng mỉm cười nói. “Tôi cá là lớn nhất thế giới… Bây giờ hãy bắt đầu chăm sóc hai anh em của tôi đi. Nếu không tôi sẽ để bọn họ chăm sóc cái mông nhỏ dễ thương bên cạnh đó.”

"Được... Tôi sẽ làm... Cho nên..." Huixin sợ hãi gật đầu.

Cô bắt đầu tiến lại gần hai con gà trống. Cô có thể cảm nhận được sức nặng đáng kinh ngạc của cả hai con gà trống. Con cặc đang đập rộn ràng trong tay cô. Huixin quay sang người đàn ông bên trái và nuốt cây gậy khổng lồ của anh ta vào miệng.

"Ôi! Chúa ơi." Huixin nghe thấy con gái mình phát ra âm thanh kinh tởm khi cô bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông.

Huixin cảm thấy thật khủng khiếp. Làm chuyện như vậy trước mặt chồng con khiến cô cảm thấy vô cùng nhục nhã. Nhưng Huixin biết rằng hy vọng duy nhất của gia đình là cố gắng hết sức để làm hài lòng những người này. Cô biết mình phải nỗ lực hết sức để bảo vệ gia đình mình. Thế là cô mút cặc anh, mút thật sự, đưa cặc to lớn của anh vào sâu trong cổ họng mình, giống như cô đã làm với chồng mình. Cô ấy làm việc lên xuống cổ họng. Khi gà đi vào, cô dùng cuống họng ấn vào quy đầu. Khi gà xuất hiện, cô dùng lưỡi liếm lỗ gắn của nó. "A...ah...ah!" Người đàn ông nhìn Trấn Huy nói: "Vợ anh thổi cặc đàn ông thật là giỏi!"

Khi miệng Huixin rời khỏi dương vật của người đàn ông, một sợi nước bọt vẫn chảy ra từ quy đầu. Không nói một lời, cô lập tức quay sang người đàn ông kia và nuốt con cặc của anh ta. tiếp tục công việc của mình.

"Các con, hãy nhìn mẹ của các con." Người đàn ông có súng nói: “Mẹ cậu thổi cặc giỏi quá, thậm chí còn không bằng con điếm giỏi nhất.” Ba người đàn ông cùng nhau cười lớn.

Huixin hoàn toàn không quan tâm đến họ. Cô ấy cống hiến hết mình cho những gì cô ấy đang làm. Cô quay lại và hút qua lại giữa hai cây gậy khổng lồ.

"Bạn biết gì không?" Người đàn ông cầm súng nói vào tai Trấn Huy: “Tôi nghĩ vợ anh rất thích thổi hai con cặc cùng một lúc. Tôi nghĩ vợ anh thực ra rất thích làm việc đó.”

Zhenhui nhìn vợ, môi cô ấy mấp máy lên xuống con cặc của người khác. "Ôi! Huixin..." Giọng Trấn Huy đầy đau khổ và bi thương.

Qiqi nhìn, cảm thấy thật kinh khủng khi mẹ cô lại cố gắng hết sức để lấy lòng hai người đàn ông bằng miệng. Cô cảm thấy như mình sẽ không bao giờ có thể nuốt được bất cứ thứ gì trong đó. Cô còn quá nhỏ để hiểu tại sao mẹ cô lại đồng ý làm một việc khủng khiếp như vậy. Cô chỉ biết mẹ cô bảo những người đàn ông đó cho đồ của họ vào miệng cô... Không... không chỉ có vậy, mẹ cô không "cho" họ cho vào, bà chủ động mút, như thể rất ngon.

Anh trai cô, Quang Nghĩa, cũng cảm thấy sợ hãi, nhưng anh thấy mình không khỏi nhìn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ mình. Anh cảm thấy tội lỗi nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực to và đẹp như vậy. Trong giây lát, anh không ngờ rằng đó là mẹ anh mà là một cô gái xinh đẹp ngực khủng. Anh không thể kiềm chế ham muốn của mình, và phần thân dưới của anh bắt đầu cương cứng.

"Này! Nhìn kìa! Thằng bé cứng đầu khi nhìn mẹ nó thổi cặc của chúng ta." Một trong những người đàn ông nhận thấy. "Anh ấy đang nhìn vào bộ ngực lớn của mẹ cô ấy."

"Thưa bà, tại sao bà không cho con trai xem âm đạo của mình?" một người đàn ông khác đề nghị.

Lời nói của anh khiến Hui Xin chú ý, cô dừng lại và ngạc nhiên nhìn người đàn ông.

"Hãy làm theo nó." Người đàn ông nhìn Qiqi đầy ẩn ý.

Hui Xin nhượng bộ và gật đầu, đỏ mặt vì xấu hổ. Hui Xin kéo váy lên, nâng mông lên, kéo quần lót xuống rồi ném xuống đất. Cô dạng chân ra, để lộ âm đạo của mình cho mọi người, cho hai đứa trẻ.

"Chà! Cô ấy cạo râu rồi," một người đàn ông hét lên.

Đúng là Hui Xin giữ cho âm hộ của mình mịn màng vì Zhen Hui thích như vậy. Nhưng vẻ ngoài của cô bây giờ khiến cô cảm thấy mình giống một con điếm, đúng như những người đàn ông đó đã nói. Sắc mặt Hứa Hinh càng đỏ hơn. Một người đàn ông thọc hai ngón tay vào âm hộ của cô.

"Hãy nhìn âm hộ của mẹ cậu đi, cậu bé. Cậu muốn biết tại sao bà lại cạo râu à? Bởi vì bà thích để lộ những cái lỗ của mình. Phải không? Thưa bà."

Tất cả những gì Hui Xin có thể làm là tiếp tục dang rộng đùi và mút cặc của họ. Hui Xin phát ra âm thanh "sóng" lớn khi cái quy đầu to màu tím thò ra khỏi miệng. Cô quay sang hai đứa con nhỏ của mình. Cô biết những người đàn ông muốn cô nói gì và cô quyết định làm theo mong muốn của họ để bảo vệ gia đình mình.

“Phải…” Cô cảm thấy xấu hổ vì các con cô có thể nghĩ rằng cô nghiêm túc. "Tôi thích được nhìn thấy âm hộ của mình."

"Trong đó à? Con khốn. Hãy cho chúng tôi biết bạn thích ở đó để mọi người xem đi."

Cô cần bịa ra một câu chuyện, một câu chuyện mà những người đàn ông đó muốn nghe.

"Tôi là giáo viên..."

Đúng là cô ấy dạy tiếng Anh ở một trường cấp hai.

"Tôi không bao giờ mặc đồ lót trong lớp... Tôi thích mặc váy ngắn và ngồi ở hàng ghế đầu trong lớp để học sinh có thể nhìn thấy âm hộ của tôi".

(Không...các con, đừng nghĩ những gì ta nói là đúng.)

Hai người đàn ông bên cạnh cô bắt đầu vuốt ve ngực cô. Cô ấy dường như không hề sợ hãi và chắc chắn không từ chối. Đàn ông bắt đầu thấy cô ấy quyến rũ hơn bất kỳ người phụ nữ nào họ từng quan hệ. Họ tưởng tượng ra cô trong lớp và ước gì họ cũng là học sinh trong lớp của cô.

"Tôi biết bạn là một con đĩ," một trong những người đàn ông nói. “Anh chỉ cho họ xem thôi à?”

Huixin nhìn anh. Cô muốn làm cho trí tưởng tượng của mình trở nên thú vị hơn một chút. Trên thực tế, ảo tưởng của chính cô đã khiến phần thân dưới của cô bắt đầu cảm thấy nóng bức.

“Không chỉ có vậy…” Cô kéo dương vật của người đàn ông áp sát vào mặt mình và xoa xoa. "Đôi khi tôi yêu cầu một số học sinh ở lại lớp sau giờ học. Tôi ngồi xổm xuống và thổi vào dương vật của chúng, hết con này đến con khác... và sau đó tôi bắt chúng liếm âm hộ của tôi."

"Này! Nếu cô ấy thích bị đàn ông trẻ tuổi liếm âm hộ thì tại sao chúng ta không để con cô ấy làm điều đó?" một trong những người đàn ông đề nghị.

"Ừ! Đó thực sự là một ý tưởng hay. Này... nhóc, lại đây đi." Người đàn ông đút ngón tay vào âm hộ của Hui Xin cũng đồng ý. "Liếm lồn mẹ đi."

Quang Nghị không có động tĩnh gì. Người đàn ông trực tiếp đi tới, kéo anh đến trước mặt mẹ anh, buộc anh phải quỳ giữa hai đùi hở hang của Huixin.

“Mau liếm lồn mẹ đi.”

"KHÔNG!" Quang Nghị nói với giọng sợ hãi.

Một người đàn ông khác túm tóc Huixin và kéo đầu cô ra sau.

"Bảo anh ấy liếm đi, 'Mẹ ơi'," anh nói. “Bảo anh ta liếm đi. Nếu không tôi sẽ để gió thổi bay đầu chồng cô.”

Huixin biết người đàn ông này rất nghiêm túc. Nếu gia đình cô không tuân theo mệnh lệnh của họ, cả gia đình sẽ bị giết.

"Đúng vậy! Hãy xem bạn là một người phụ nữ dâm đãng như thế nào." người đàn ông với khẩu súng trên tay nói.

Thế thôi. Hui Xin biết rằng đây chính là điều những người đàn ông đó mong muốn. Họ muốn cô hạ thấp bản thân và trở thành một con đĩ trước mặt gia đình. Nhưng cô biết đây là cơ hội sống sót duy nhất của gia đình mình và cô phải làm điều này. Cô phải trở thành người phụ nữ dâm đãng nhất hiện nay, và hậu quả của việc làm đó có thể được cân nhắc sau khi họ được an toàn.

"Con trai ngoan... liếm âm hộ của mẹ đi." Hui Xin đưa tay ôm đầu con trai và nói với anh.

Cô ép đầu con trai mình vào giữa hai chân mình.

"Mau... Quảng Nghi, liếm đi!"

Quang Nghĩa biết tình hình hiện tại không cho phép anh làm gì cả. Anh ta lè lưỡi và bắt đầu liếm âm đạo của mẹ mình.

"Hmm...ah..." Huixin lập tức rên rỉ. Cô ấy không hề giả vờ. Lưỡi của con trai cô liếm tới lui giữa âm vật và âm hộ của cô.

(Anh ấy thực sự rất tốt...)

Huixin không thể không nghĩ như vậy. Chắc Quang Nghĩa đã làm chuyện này từ lâu rồi.

Người chĩa súng vào đầu Chấn Huy không nhịn được. Anh rút dương vật của mình ra và di chuyển đến bên cạnh Hui Xin. Đổi chỗ cho một trong hai anh em. Huixin tự động bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông. Cô lại bắt đầu nhiệm vụ đầu tiên, liếm và mút qua lại giữa hai dương vật lớn. Chỉ lần này, đứa con trai mười bốn tuổi của cô đang liếm vùng kín của cô. Cô vẫn không khỏi rên rỉ với dương vật dày đặc trong miệng, khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể kiềm chế được.

Những người đàn ông phá lên cười. Quang Nghĩa đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ, hút tinh dịch bắt đầu chảy ra từ bà. Đồng thời, anh chủ động đưa tay về phía ngực mẹ, bắt đầu xoa nhẹ. Một phần Quang Nghĩa biết điều này là sai, nhưng một phần khác lại rất phấn khích.

(Ồ... Quảng Nghi, cậu đang làm gì vậy?)

Huixin cố gắng chống lại khoái cảm không ngừng tỏa ra từ phần dưới cơ thể, nhưng khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến cô không thể kiềm chế được. Cô dùng tay kéo chân qua vai, để lộ hoàn toàn phần thân dưới cho con trai.

"À... à..."

Sự kích thích mạnh mẽ nhanh chóng khiến Hui Xin ngày càng cuồng nhiệt. Cô nghe thấy tiếng cười của những người đàn ông đó, Huixin ngạc nhiên khi thấy cô lại càng hưng phấn hơn.

(Họ đang nhìn con trai tôi liếm tôi!)

Nghĩ đến đây, Huệ Tân cảm thấy như có một dòng điện cực mạnh xuyên qua cơ thể mình. Huixin hạ chân xuống và đẩy mông lên để đáp lại lời nói của Quang Nghĩa. Bà nhìn xuống Quảng Nghi và thấy gương mặt con trai bà đã nhuốm đầy dục vọng của đêm đó. Mặc dù cô đã ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với hai người đàn ông nhưng những người đàn ông này không hề bận tâm. Họ nhìn cảnh cấm kỵ của hai mẹ con trước mặt và thủ dâm một cách phấn khích.

“Lấy cặc của cậu ra đi nhóc,” một người đàn ông ra lệnh.

Một người đàn ông khác đã túm tóc Huixin và bắt cô quỳ trước mặt Quang Nghĩa, khiến hai mẹ con phải đổi chỗ cho nhau.

"Đừng lo lắng về mẹ của bạn, chúng tôi sẽ đảm bảo rằng bà ấy sẽ làm bất cứ điều gì." Người đàn ông ngồi xổm bên cạnh Hui Xin và nói.

"Bạn đã thấy cô ấy thổi cặc của chúng tôi! Bạn nghe cô ấy nói rằng cô ấy thích thổi cặc của học sinh!"

"Cô ấy không phải dâm đãng sao? Tại sao bạn không để cô ấy thổi cặc của bạn luôn?"

Người đàn ông đặt tay dưới nách Huixin từ phía sau và giữ chặt ngực Huixin. Bàn tay to lớn của người đàn ông không thể che hết ngực cô. Bộ ngực trắng như tuyết, mịn màng và thanh tú nhô ra khỏi ngón tay của người đàn ông.

"Hãy nhìn ngực của mẹ bạn to cỡ nào!" người đàn ông tiếp tục.

"Ta biết ngươi thích cái này, nhóc... Ngươi có muốn mút trước không?"

Quang Nghĩa nuốt nước miếng, lập tức hành động.

"Ừ...chính là nó. Liếm nó...ngậm nó...giống như em bé vậy."

Quang Nghĩa ngậm một bên vú trong miệng và dùng tay mân mê bên vú còn lại. Ý nghĩ rằng tất cả học sinh của mẹ anh có thể đã mút ngực bà khiến anh chuyển động càng mãnh liệt hơn.

Hui Xin bất lực rên rỉ. Cô rất thích điều này, để con trai chơi đùa với cơ thể mình theo ý muốn.

Một lúc sau, Quang Nghị rời khỏi lồng ngực mẹ. Anh cởi khóa quần.

"Ừ, đúng rồi. Hãy để mẹ bú cặc của cậu đi."

Quang Nghĩa rút cặc của mình ra và đẩy về phía mẹ mình.

“Đừng làm vậy, Quang Nghĩa…” Quang Nghĩa nghe thấy tiếng cha mình than khóc ở phía sau.

“Thổi cặc của con đi…” Quang Nghi bị dục vọng lấn át, nhẹ nhàng nói với mẹ.

"Ừm...Hừm..."

Huixin làm theo động tác của Quang Nghị, há miệng nuốt chửng dương vật của con trai mình. Mông của Quang Nghị bắt đầu lắc lư qua lại.

“Hãy để đứa trẻ này đụ mẹ nó đi,” người đàn ông hào hứng nói.

Khi người đàn ông ép Hui Xin nằm xuống và dạng chân ra. Qiqi ngồi sang một bên và mở to mắt quan sát tất cả những điều này. Cô sắp bước vào lớp hai của trường trung học cơ sở. Dù mới mười bốn tuổi nhưng khuôn mặt trẻ con và thân hình nhỏ nhắn khiến cô trông nhỏ nhắn hơn so với những cô gái cùng tuổi nhưng lại có bộ ngực phát triển tốt giống mẹ. Mặc dù cô không phải hoàn toàn không biết gì về tình dục nhưng đây là lần đầu tiên cô thực sự nhìn thấy nó. Và chính mẹ và anh trai cô sẽ quan hệ tình dục trước mặt cô. Tuy rằng trong lòng rất sợ hãi, nhưng thân thể lại không tự chủ được nóng lên. Tất cả điều này là quá thú vị đối với cô ấy.

"Nào, nhóc." Qiqi nghe thấy một trong những người đàn ông khuyến khích anh trai cô "Mẹ mày đi, con đĩ này."

Kỳ Kỳ không thể tin vào mắt mình. Quang Nghị thực sự đã trèo lên người mẹ mình. Anh dùng một tay cầm dương vật của mình và dẫn nó vào âm đạo của cô. Anh đẩy xuống, đưa con cặc của mình vào cái miệng ướt át nóng hổi của mẹ. "A..." Quang Nghĩa nhịn không được rên rỉ.

Mặc dù Quang Nghị sớm phát triển đã từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng với các cô gái ở trường nhưng đây là lần quan hệ tình dục thực sự đầu tiên của anh ấy và đó là với chính mẹ của anh ấy. Anh cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn anh mong đợi.

Ba người lại trao đổi vị trí. Người đàn ông có súng tiến đến chỗ Hui Xin, nhìn con trai cô đụ cô và đưa con cặc của mình vào miệng Hui Xin.

Zhenhui lắc đầu đau đớn và bất lực. Anh chỉ biết nhìn vợ mình bị bọn đàn ông này hành hạ mà không thể làm gì được. Bây giờ cô ấy phải xem con trai mình đụ cô ấy. ． ． Xem vợ tôi bị đụ bởi dương vật của con trai cô ấy. ． ． . Điều khiến anh buồn hơn nữa là anh còn nghe thấy vợ mình rên rỉ vui vẻ khi ngậm dương vật của người khác trong miệng. Cô cũng di chuyển phần thân dưới của mình để phục vụ cho dương vật của con trai mình. Huixin thực sự bắt đầu thích quan hệ tình dục với con trai mình.

"Đụ tôi mạnh hơn đi nhóc...đụ tôi mạnh hơn đi." Hui Xin nhổ con cặc trong miệng ra và hét vào mặt con trai. "À... à... ồ..."

Hui Xin phấn khích nhìn lên khi con cặc của con trai cô di chuyển ra vào âm đạo của cô. Niềm vui bị cấm đoán khiến Hui Xin không thể tự giải thoát.

Bắn vào. ． ． đứa trẻ. ． ． Hui Xinyin hét lên. "Hãy đưa tinh trùng của con vào miệng mẹ."

Nhưng những người đàn ông đã có kế hoạch khác. Một người trong số họ tóm lấy Quang Nghị và ép anh rời khỏi xác mẹ mình.

"Hãy để con điếm này nuốt nó." Anh đẩy Quang Nghĩa về phía trước. "Nào con... con cũng muốn nhìn mẹ ăn tinh của con nữa! Được mẹ ngậm đầy tinh trùng của con chẳng phải rất thú vị sao?"

Quang Nghị thực sự gật đầu. Anh đưa con cặc của mình vào miệng mẹ.

"Mẹ..."

Huixin cũng hào hứng nuốt cặc của con trai mình.

(Tôi muốn bú cặc của con trai tôi và tôi muốn con trai tôi xuất tinh vào miệng tôi.)

Hui Xin hoàn toàn quên mất rằng cô đã làm điều này vì gia đình mình. Niềm vui loạn luân đã hoàn toàn nuốt chửng sự tỉnh táo của cô. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến bây giờ là tình dục và khao khát tinh dịch của con trai mình. Cô biết đó là loạn luân và sai trái. Nhưng bà lại yêu thích thú vui bị ép quan hệ tình dục với con trai mình. Hơn nữa, Huixin ngước nhìn đôi mắt rực lửa của con trai mình, cô biết rằng con trai cô là Quang Nghị cũng thích đụ cô.

"A...Chúa ơi..." Quang Nghĩa rên rỉ. "Con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh vào miệng mẹ."

Zhenhui và Qiqi bàng hoàng nhìn Huixin ôm mông con trai và giúp anh ta đụ vào miệng cô.

"A...ah...ôi chúa ơi!" Cuối cùng, Guanyi đã xuất tinh dịch đặc và nóng vào miệng Hui Xin.

Hui Xin chưa kịp nuốt hết đã trào ra từ khóe miệng. Huixin vẫn mút mạnh, như muốn hút hết tinh dịch của con trai mình. Quang Nghi cố gắng thêm vài lần nữa và xuất hết tinh dịch còn sót lại vào miệng mẹ. Hui Xin nhổ con cặc bị teo nhỏ của con trai mình ra.

“Ba người các cậu đến để đụ tôi à?”

Thân dưới của Huixin vẫn chưa hài lòng. Cô chỉ muốn ai đó đụ cô, bất kể đó là ai. Cô nằm xuống, dang rộng hai chân và thủ dâm bằng cách đưa ngón tay vào phần dưới cơ thể trước.

"Bây giờ anh định đụ tôi à?" Huixin hỏi lại khi tinh dịch của con trai cô chảy ra từ khóe miệng.

"Không, tôi không nghĩ vậy..." người đàn ông cầm súng nói.

"Tôi nghĩ chúng ta thà đụ Răng Trẻ còn hơn."

Khi anh ta nói điều này, hai người đàn ông còn lại đã tóm lấy Qiqi.

"Đừng chạm vào tôi!" Qiqi sợ hãi hét lên, cố gắng ngăn những người đàn ông dùng tay xâm phạm vùng kín của cô. Nhưng nó không có tác dụng gì cả.

"Hãy để anh ta cương cứng trở lại, và có thể tôi sẽ để con trai anh đụ anh lần nữa." Người đàn ông cầm súng ra lệnh cho Hui Xin và con trai cô thực hiện tư thế 69.

Huixin vâng lời, cô trèo lên người Quang Nghị và nuốt con cặc của con trai mình vào miệng lần nữa. Trong khi quan sát những người đàn ông chơi đùa với con gái của họ, họ đã quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình.

"Chà! Bạn không thể biết được bộ ngực của mình lớn như thế nào dù bạn còn trẻ." Một trong những người đàn ông vuốt ve bộ ngực của Qiqi và khen ngợi cô. "Cô ơi, năm nay cô bao nhiêu tuổi?"

"Mười...Mười bốn..." Qiqi hổn hển trả lời.

"Lần cuối cùng tôi làm tình với một cô gái trẻ như vậy là mười năm trước. Ngực cô ấy cũng không lớn như vậy, đáng tiếc cô ấy không có ở nhà."

"Ngực của cô ấy to gần bằng ngực của mẹ cô ấy." Những người đàn ông nhìn nhau và mỉm cười.

Một người đàn ông cởi áo phông của Qiqi, để lộ khuôn mặt dễ thương của cô.

"Tôi chưa bao giờ thấy một học sinh trung học nào có bộ ngực lớn như vậy." Anh ấy nói với một nụ cười.

"Chúng tôi có một cô bé ngực khủng xinh đẹp."

Khi những người đàn ông lật cô lại và ép phần thân trên của cô nằm trên ghế sofa, Qiqi không khỏi khóc. Họ bắt cô quỳ xuống đất, vén váy lên và cởi quần lót, để lộ cặp mông nhỏ nhắn xinh xắn của cô trước mọi người. Cùng lúc đó, một người đàn ông khác cũng đến phía sau Qiqi và đặt con cặc thậm chí còn quá lớn so với Huixin của anh ta trên cặp mông nhỏ của Qiqi.

“Giữ cô ấy lại, tôi sẽ đụ cô ấy vào mông,” anh nói với anh trai mình.

"Không...Chúa ơi!" Chấn Huy rên rỉ. Họ sắp thống trị cô ấy, cô con gái nhỏ của anh ấy sẽ bị thống trị.

"Không... làm ơn." Trăn Trăn cầu xin. “Đừng làm tổn thương cô ấy.”

"Bố..." Tề Kỳ ngẩng đầu lên, nước mắt chảy dài trên gương mặt trẻ trung.

"A...ah..." Khi những cái quy đầu như quái vật bắt đầu xâm nhập vào hậu môn vô nhân tính của cô. Tề Kỳ hét lên đau đớn. Khuôn mặt cô cũng nhăn nhó vì đau đớn.

Người đàn ông vừa nhét phần đầu phía trước của quy đầu vào, trông giống như một cây gậy bóng chày được nhét vào mông của Qiqi. Các cơ vòng xung quanh hậu môn đã lộ rõ.

"A...ah..." Qiqi tiếp tục kêu cứu cha cô trong cơn đau đớn. "Cứu con...Bố...đau quá..."

Người đàn ông không dừng lại vì tiếng rên rỉ của Qiqi. Anh dùng cả hai tay ôm mông cô, dang rộng sang hai bên rồi tiếp tục đưa con cặc to lớn của mình vào. Mông của cô bé tội nghiệp dường như bị xẻ làm đôi.

"Chà..." Người đàn ông đang làm tình với Qiqi nói với người đàn ông đang giữ cô lại. "Tôi chưa bao giờ có một lỗ hổng chặt chẽ như vậy trong đời."

Anh ta khẽ co giật ở hậu môn của cô bé, từ từ đưa con cặc to lớn vào trong Bảo từng inch một. Người đàn ông phía trước cầm cặc của mình, xoa lên mặt Kỳ Kỳ, muốn nhét vào miệng Kỳ Kỳ.

"Bú cặc của tôi đi! Con đĩ nhỏ. Giống như mẹ của bạn vậy."

Lúc này, Quảng Nghi bắt đầu có phản ứng với tiếng mẹ đẻ, đồng thời thè lưỡi ra bắt đầu di chuyển xung quanh phần thân dưới của mẹ. Hui Xin rơi nước mắt trước sự bất hạnh của con gái mình và cô chỉ có thể thoát khỏi tất cả bằng cách quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình.

Kiki oà lên như một đứa trẻ, cho thấy hậu môn của cô đau đến mức nào. Cô cầu xin người đàn ông ngừng đẩy. Nhưng lúc này cô chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của người đàn ông. Cô mở miệng cố nuốt con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng, nhưng tất cả những gì cái miệng non nớt của cô có thể làm chỉ là mút phần đầu phía trước của quy đầu. Cô chuyển sang dùng lưỡi liếm con cặc to lớn của người đàn ông. Cô liếm và mút một cách tuyệt vọng, ngửi mùi hương của người đàn ông. Cố gắng đánh lạc hướng bản thân khỏi cơn đau ở mông.

"Mẹ kiếp! Miệng cô ấy nhỏ quá, nuốt không nổi." Người đàn ông thất vọng nói. "Tôi thực sự muốn nhìn thấy cô ấy thổi cặc."

“Tôi có một ý kiến ​​hay,” người đàn ông cầm súng theo dõi cuộc chiến gợi ý. "Hãy để cô ấy bú cặc của bố cô ấy."

Hai anh em còn lại hưng phấn vang lên, ra lệnh cho Trấn Huy rút cặc của mình ra. Tất nhiên Zhenhui từ chối, nhưng người đàn ông cầm súng đã dùng báng súng đánh vào đầu anh ta. Zhenhui biết mình không còn cách nào khác ngoài việc lấy con cặc bị teo nhỏ ra.

"Lại đây, đồ khốn," tên khốn Qiqi ra lệnh.

Anh đồng thời bế Qiqi lên và giữ con cặc của mình quấn quanh hậu môn của cô. Anh quay Qiqi về phía Zhenhui và yêu cầu cô quỳ trước mặt cha mình.

“Hãy bú cặc của bố mày đi, con đĩ bé nhỏ,” người đàn ông cầm súng ra lệnh.

"Ông chỉ cần thư giãn và tận hưởng sự phục vụ của con gái mình." Anh quay sang Zhenhui và nói.

“Đừng nóng vội, anh em chúng ta sẽ dành mấy giờ để quấn cái mông nhỏ của con gái anh.”

Chấn Huy lại rên rỉ, nhưng hắn vẫn không nhúc nhích. Anh ấy không thể làm gì được. Anh bất lực nhìn người đàn ông đút con cặc quái vật của mình vào mông con gái mình.

Người đàn ông ra lệnh cho cô gái bắt đầu bú cặc của bố.

"Bố..." Tề Kỳ ngẩng đầu nhìn Trấn Huy, nức nở gọi hắn.

Kỳ Kỳ vươn tay nắm lấy cặc của bố, há miệng nuốt vào.

"Ừ...chính là nó." Người đàn ông hét lên đầy phấn khích. "Bú cặc của bố đi, con đĩ nhỏ."

Huixin cảm thấy đầu con trai mình đang quay trong chân mình để anh có thể nhìn thấy em gái mình đang ngậm con cặc của bố vào miệng và bị con cặc to của người đàn ông đụ vào mông. Huixin cảm thấy dương vật của con trai mình bắt đầu cương cứng.

(Ôi Chúa ơi! Anh ấy thực sự thích điều này.)

Huixin thậm chí còn phát hiện ra rằng các ngón tay của Quang Nghĩa bắt đầu vuốt ve hậu môn của cô và lưỡi của anh cũng bắt đầu liếm vào bộ phận tương tự.

"Không... Quang Nghĩa, đừng làm như vậy."

Giọng nói của Hui Xin thu hút sự chú ý của người đàn ông cầm súng.

"Này! Thằng nhóc này muốn đụ mẹ nó, để tôi giúp nó."

Người đàn ông bước đến gần hai mẹ con, túm tóc Huixin, kéo cô sang một bên rồi đặt cô xuống, khiến mông cô dựng lên. Quang Nghị không cần đợi lệnh của người đàn ông đó. Anh ta ngay lập tức leo lên phía sau mẹ mình và nhắm con cặc của mình vào lỗ đít của bà. Mông của Huixin khác hoàn toàn với con gái, đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi.

Quang Nghị nóng lòng muốn nhét cặc của mình vào mông mẹ. Anh thích thú nhìn em gái đáng yêu của mình ngậm cặc của bố anh vào miệng và bị một người đàn ông khác nhét vào mông cô. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa theo những cú thúc của người đàn ông. Anh cũng đưa tay về phía bộ ngực xinh đẹp hơn của mẹ, hoàn toàn không để ý đến tiếng khóc của mẹ, chật vật quấn con cặc của mình vào mông mẹ và đẩy.

Người đàn ông đã giúp hai mẹ con Quang Nghị quan hệ tình dục qua đường hậu môn đã đến gặp Qiqi và yêu cầu anh trai cưỡng hiếp hậu môn của cô đổi ca. Qiqi nhổ con cặc của bố ra và quay lại nhìn hai anh em thay ca.

"Đừng... đừng đến nữa!"

Vừa dứt lời, cặc của người đàn ông thứ hai đã được đưa vào.

"A...Bố...giúp con..." Qiqi đau đớn cầu xin.

Chấn Huy gần như sụp đổ. Qiqi chỉ có thể nuốt con cặc của cha mình lần nữa. Cô tập trung sự chú ý vào con cặc của anh, hy vọng sẽ giảm bớt cơn đau.

Mặt khác, Hui Xin đã ngừng khóc. Zhenhui đau buồn khi thấy cặp mông của vợ bắt đầu lắc lư để đáp trả việc con trai mình bị cưỡng hiếp.

“Cậu nghĩ sao thế, nhóc?” người đàn ông đang xem hỏi.

"Chặt quá..." Quang Nghị thở hổn hển. "Mẹ... lỗ mông của mẹ chật quá..."

Nghe được lời nói của con trai, Huixin bắt đầu phản ứng điên cuồng.

"Địt mẹ mẹ...con ngoan...con ngoan...địt mẹ mẹ thật mạnh."

Hui Xin đã hoàn toàn mất trí.

"Từ giờ trở đi... trước mặt mẹ... đằng sau... con muốn làm gì thì làm..."

"Chỉ cần...chỉ cần con muốn mẹ...mẹ sẽ đụ con bất cứ lúc nào...con ngoan...con trai to xác..."

Những người đàn ông liên tục đổi chỗ và đụ mông Qiqi. Điều khiến Zhenhui sốc nhất đã xảy ra, cô con gái nhỏ của anh cũng ngừng khóc. Mông của Qiqi cũng bắt đầu phục vụ cho việc ngoại tình của người đàn ông. Và lưỡi cô trở nên đam mê. Qiqi nuốt con cặc của Zhenhui và nhổ nó ra. Lưỡi cô liếm quy đầu của bố, dọc theo cặc đến bìu, rồi lại liếm quy đầu. Chấn Huy không thể bỏ qua động tác của con gái, cặc của hắn bắt đầu phản ứng.

"Ồ...Bố...con thấy khỏe hơn rồi." Kỳ Kỳ rên rỉ. "Ta cũng làm cho ngươi thoải mái."

Qiqi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với cha cô một cách mạnh mẽ. Ba người đàn ông vây quanh cô lại cười lớn. Cô bé này thực sự là một con đĩ giống mẹ mình. Trong khi Quang Nghĩa địt mẹ mình, anh không thể rời mắt khỏi cơ thể của em gái mình. Nghe giọng nói phóng túng của em gái khiến anh không thể chịu nổi, lập tức xuất tinh vào lỗ mông của mẹ. Người đàn ông đang đụ Qiqi rút cặc của mình ra và đẩy Qiqi đến cạnh Hui Xin và con trai cô.

"Hãy để con điếm nhỏ này liếm sạch nó cho bạn." Người đàn ông nói với Quảng Nghi.

Quang Nghị vui vẻ rút cặc ra khỏi hậu môn mẹ. Hui Xin nằm trên mặt đất trong tình trạng bối rối. Qiqi lập tức mở miệng chào đón con cặc của anh trai mình.

"Ồ... chị ơi, em đã muốn làm điều này từ lâu rồi." Quang Nghĩa nói với Tề Kỳ.

Nhìn em gái dùng lưỡi liếm cặc của mẹ mình, Quang Nghĩa đồng thời đưa tay vào ngực cô. Mặc dù ngực của Qiqi không đẹp bằng mẹ cô nhưng chúng vẫn khá to và đàn hồi hơn. Quang Nghĩa không thể đặt chúng xuống khi chạm vào chúng. Qiqi rên rỉ trong khi liếm cặc anh trai mình. Giống như mẹ và anh trai, cô hoàn toàn bị chinh phục bởi những điều cấm kỵ và thú vui khổ dâm.

Ba người đàn ông đứng cạnh nhìn hai chị em thủ dâm đầy kích thích. Đối với họ, việc xem những cảnh ân ái loạn luân của gia đình còn thú vị hơn việc chính họ đụ họ.

Con cặc của Quang Nghị lại cuộn tròn trong miệng em gái. Lúc này, anh đã có ý tưởng của riêng mình. Anh ta kéo em gái mình vào phần thân dưới của mẹ cô, chất lỏng màu trắng mà anh ta tiêm vào lỗ trước và sau của mẹ cô rỉ ra ngoài.

"Liếm nó đi. Liếm sạch lỗ của mẹ đi."

Kỳ Kỳ làm theo lời anh, thè lưỡi liếm vào phần dưới của mẹ cô. Quang Nghĩa đến sau Tề Kỳ.

"Chị ơi, em muốn đụ âm đạo của chị!"

"A... Mẹ kiếp... Anh bạn tốt... Nhanh vào đi..." Qiqi hưng phấn hét lên.

Quang Nghị nhét lỗ trinh tiết của em gái mình mà không hề lịch sự. Mặc dù Qiqi cảm thấy hơi đau nhưng chẳng là gì sau khi ba con gà trống giống quái vật cưỡng hiếp hậu môn của cô, và cô nhanh chóng quên đi cơn đau.

"A...ah...Anh...Anh..." Qiqi bắt đầu hét lên một cách tục tĩu.

"Nhanh lên...mạnh lên...đụ em gái mạnh hơn nữa...ah..." Qiqi nhanh chóng đạt đến cao trào.

Guanyi rút dương vật của mình ra và định nhét nó vào lỗ sau của Qiqi. Thật bất ngờ, một trong những người đàn ông đã kéo anh ta ra và nhét mình vào. Cơn cực khoái của Qiqi còn chưa trôi qua khi cô lại bị một đợt tấn công dữ dội khác tấn công. Chẳng bao lâu Qiqi đã đạt đến đỉnh cao thứ hai. Người đàn ông cũng xuất tinh ngay lập tức một lượng lớn tinh dịch. Một người đàn ông khác ngay lập tức tiếp quản và đi vào lần nữa. Người đàn ông vừa xuất tinh tiến đến trước mặt Qiqi và yêu cầu Qiqi dọn dẹp. Qiqi đáng thương không có thời gian để thở, làn sóng khoái cảm khiến cô gần như bất tỉnh.

"Con gái của ngươi tự nhiên dâm đãng!" người đàn ông thứ ba nói với Zhenhui.

Zhenhui nhìn bộ dạng dâm đãng của con gái mình, không thể không thừa nhận mình nói đúng. Bàn tay của Zhenhui không nhịn được mà chạm vào con cặc đã cương cứng của mình.

"Đừng lo lắng, khi tôi làm xong sẽ đến lượt bạn." Người đàn ông nói với một nụ cười ác ý với Zhenhui.

Nghe được lời nói của người đàn ông, Trấn Huy cảm thấy rất xấu hổ, nhưng cảm giác tội lỗi chỉ khiến anh càng thêm hưng phấn.

Dưới sự tấn công từ phía trước và phía sau, Qiqi càng trở nên không kiềm chế được, hoàn toàn không giống một trinh nữ mới nở hoa, thậm chí Hui Xin còn cảm thấy tự ti. Khi bà nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của con gái mình, dục vọng vừa bị dập tắt lại bắt đầu bùng cháy. Quang Nghị bị người đàn ông đẩy ra liền đi đến chỗ Hui Xin, ôm Hui Xin, chơi đùa với cơ thể của Hui Xin và xem Qiqi biểu diễn.

Người đàn ông thứ hai cũng xuất tinh nhanh chóng, ba anh em lại đổi tư thế. Qiqi thậm chí không có cơ hội để nghỉ ngơi. Cứ như vậy, hậu môn của Qiqi chứa đầy tinh dịch của ba người. Sau khi người đàn ông cuối cùng xuất tinh, anh ta kéo Qiqi về phía Huixin và con trai cô, đẩy Quang Nghĩa ra, đưa hai mẹ con vào vị trí thứ 69. Chất lỏng màu trắng bao phủ hậu môn của Qiqi chảy qua đáy chậu và máu trinh của cô, nhỏ giọt trên mặt Hui Xin. Hui Xin đã chủ động liếm hậu môn và âm đạo của con gái mình mà không cần đợi lệnh của đàn ông. Kỳ Kỳ khóc lóc rên rỉ dưới lưỡi mẹ. Sau đó, anh cũng liếm lại vùng kín của mẹ mình.

“Đến lượt bố rồi.” Một người đàn ông đẩy Trấn Huy ra sau lưng con gái mình.

Zhenhui quỳ xuống nhưng vẫn chần chừ không muốn đụ con gái mình.

“Không sao đâu bố.” Qiqi quay đầu lại nhìn cha mình và nói một cách dâm đãng. "Tôi bắt đầu thích được làm tình rồi."

"Mẹ kiếp cô ta nhanh đi, đứa con gái của chúng ta cũng sừng sỏ như tôi."

Huixin đang nằm dưới con gái, say mê nhìn con cặc của chồng đang ở trước mắt, chuẩn bị đưa nó vào phần dưới cơ thể của con gái. Đồng thời, cô đưa tay chỉ con cặc của chồng vào âm đạo đĩ điếm của con gái mình.

Chấn Huy nhắm mắt lại, vứt bỏ mọi điều cấm kỵ sau lưng, dùng sức đẩy mạnh vào eo anh. Người cha và con gái rên rỉ cùng một lúc.

"Mẹ kiếp con khốn này mạnh hơn...Mẹ kiếp con khốn này..." Huixin hét lên đầy phấn khích khi nhìn cảnh quan hệ tình dục loạn luân bị cấm giữa bộ phận sinh dục của chồng và con gái trên mặt mình. "Quảng Nghị...Quảng Nghị..."

Quang Nghị ở một bên đã chuẩn bị ra tay, nghe theo tiếng gọi nhiệt tình của mẹ. Anh ta ngay lập tức bò vào giữa hai chân mẹ cô, nhét cặc của mình vào miệng Qiqi vài lần rồi lao thẳng về phía phần dưới cơ thể của mẹ cô.

"A...ah...được làm tình thật sướng quá..." Qiqi hét lên đầy dục vọng.

“Khi về nước… con muốn làm điều đó với bố mỗi ngày… con muốn làm điều đó với mọi… bạn cùng lớp… và mọi giáo viên…”

"Không... con đĩ này... con chỉ có thể làm vậy với ta... con chỉ có thể làm vậy với bố con... con chỉ có thể làm vậy với người khác sau khi bố đã làm đủ rồi."

"Con cũng muốn...Mẹ...con muốn đụ mẹ mỗi ngày...mông xinh đẹp của mẹ...cái miệng nhỏ của mẹ...và em gái con...con muốn đụ cả hai người..."

"Con ngoan...con ngoan...Mẹ sẽ đụ con mọi lúc, mọi nơi...chỉ cần con muốn...Cả cơ thể mẹ...Mẹ sẽ đụ con từ trên xuống dưới..."

Gia đình hoàn toàn quên mất sự tồn tại của ba anh em, hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng loạn luân, gào thét tục tĩu không chút ức chế.

Chẳng bao lâu, Qiqi đạt đến cao trào đầu tiên, Zhenhui cảm thấy lồn con gái mình căng lên, tinh dịch âm đạo nóng lên ở quy đầu và anh cũng xuất tinh. Huixin và Guanyi, hai mẹ con cũng ngay lập tức lên đến đỉnh điểm. Một gia đình bốn người nằm trần truồng cùng nhau.

Ba người đàn ông cười lớn.

"Bạn đang làm gì thế?"

Một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi đột nhiên xuất hiện trên cầu thang, giận dữ chửi bới.

"Mẹ... con xin lỗi, chúng con chỉ đang chơi thôi..."

Ba anh em hoảng sợ giải thích trong khi chở cả gia đình bốn người ra ngoài mà không trả lại quần áo.

Bên ngoài mưa to không biết từ lúc nào đã tạnh. Zhenhui nhìn vào nhà qua cửa sổ và thấy bà già đã cởi hết quần áo, đang ngồi trên người một người đàn ông vuốt ve con cặc của mình. Một người đàn ông khác đang đụ cô từ phía sau, với con cặc của người đàn ông cuối cùng trong miệng cô. Đây có lẽ là cách để ba anh em xoa dịu cơn giận của mẹ, nhưng bà mẹ già thực sự có thể quan hệ tình dục với con gà trống quái vật của ba đứa con trai cùng một lúc. Đây có phải là sự kiên cường của người mẹ? Trong lòng Trấn Huy lúc này chợt nghĩ, lỡ như mẹ anh... ． ． Anh nhanh chóng dừng suy nghĩ của mình lại.

Gia đình không còn cách nào khác là phải lên xe rời đi khi xung quanh không có ai. Sau khi niềm đam mê qua đi, bốn người vẫn im lặng. Zhenhui hối hận về việc mình vừa làm. Một lúc sau, anh tìm được một nơi hẻo lánh và lái xe vào rừng. Cả nhà lấy quần áo trong hành lý ra chuẩn bị thay. Họ lấy quần áo và đi về phía bãi cỏ. Zhenhui và Huixin đi phía sau con cái họ. Zhenhui nhận thấy đôi mắt của mình không thể tách rời khỏi cơ thể con gái mình. Mặc dù bây giờ không có súng chĩa vào họ,... ． ． . Trấn Dương quay đầu nhìn vợ, Huệ Tâm cũng nhìn thẳng vào con trai mình.

"Bạn có đang nghĩ điều tương tự như tôi không?"

"Có lẽ vậy!"

"Vợ ơi, anh yêu em nhiều lắm, nhưng bây giờ..."
