============================================================
  Cuộc đời quân ngũ của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e8%bb%8d%e6%97%85%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2026-02-27
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mẹ cô đang nằm trên giường. Chiếc đai bụng mỏng manh của cô hoàn toàn không thể che được bộ ngực khủng của cô, phần thân dưới cũng bị lộ ra ngoài. Lớp lông mu dày màu đen che phủ con bào ngư màu hồng của cô. Sato khỏa thân đi về phía mẹ với nụ cười dâm đãng. Tôi sợ đến mức ngồi trên ghế sofa và không dám cử động. Người phiên dịch chĩa súng vào đầu tôi. Tôi ngu dốt và chỉ có thể lặng lẽ quan sát mọi chuyện diễn ra. Mẹ nhắm chặt mắt lại miễn cưỡng mở chân ra, để Sato thâm nhập vào âm đạo và tàn phá bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Ai biết được rằng một khi đôi chân xinh đẹp này được mở ra thì sẽ không bao giờ khép lại nữa...

Lúc đó tôi mới 8 tuổi và đang học lớp 3 một trường tiểu học ở huyện lân cận. Cha tôi gia nhập Quân đội kháng Nhật, còn tôi và em trai mới sinh của mẹ tôi là ba người duy nhất còn lại ở nhà để kiếm sống. Mẹ sinh tôi từ rất sớm. Lúc đó cô mới 28 tuổi và đang làm công nhân trong ngành bông vải. Ngực mẹ rất to, có thể là cỡ G cup theo tiêu chuẩn ngày nay. Hơn nữa, bố tôi từng làm đồng, mẹ tôi có làn da rất đẹp, nhìn không giống một người phụ nữ nông thôn chút nào. Mặc dù không thể nhìn thấy hình dáng của mẹ tôi qua bộ quần áo bảo thủ, nhưng thân hình quyến rũ dưới lớp quần áo dày thường thu hút ánh nhìn dâm dục của vô số đồng bọn trong xã hội đen.

Như thường lệ, tôi đi học về sớm nhưng làng quê hoàn toàn im lặng.

"Người Nhật đang đến!" Ý nghĩ này nhanh chóng hiện lên trong đầu tôi. Tôi lo lắng chạy về nhà, vì chỉ có mẹ ở đó tôi mới cảm thấy an tâm nhất.

Vừa bước chân vào sân, tôi tưởng mình đã thở phào nhẹ nhõm khi được hai bàn tay chắc khỏe ôm lấy - đó là lính Nhật! Tôi vùng vẫy mãi nhưng dù sao tôi cũng chỉ là một đứa trẻ 8 tuổi nên không thể nào thoát khỏi tay lính Nhật được. Lính Nhật bế tôi lên và kéo vào nhà.

Điều khiến tôi chú ý là mẹ tôi khỏa thân nằm ngửa trên chiếc kang, với một người cũng trần truồng tương tự nằm trên người bà. Quần áo vứt bừa bãi trong phòng. Tôi nhìn quanh nhưng không thấy anh trai mình. Phần giữa của hai người được nối với nhau bằng một cây gậy rất dày và dài, người đàn ông dùng gậy đánh mạnh vào người mẹ. Mỗi lần bị đánh, người mẹ đều hét lên “A”, trông rất đau đớn.

Khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ, tôi không khỏi hét lên: “Mẹ ơi!”

Mẹ rưng rưng nước mắt, mẹ quay lại nhìn tôi: “Chạy đi… ừm! uh uh uh… ừ, đừng lo cho mẹ…”

…Hừm! ” Chưa kịp nói xong, người đàn ông đã dùng miệng bịt miệng mẹ mình lại, lưỡi của họ hòa vào nhau.

Tôi chỉ biết hét lên trong tuyệt vọng: “Mẹ ơi! Mẹ! Mẹ! Ôi!” Nhưng cuối cùng miệng tôi đã bị lính Nhật bịt lại.

Người đó chắc là cán bộ hay gì đó. Khi thấy tôi tới, anh ta vẫy tay ra hiệu cho lính Nhật giữ tôi lại, nhưng phần thân dưới của anh ta vẫn tiếp tục đẩy.

Viên sĩ quan Nhật và mẹ tôi đổi vị trí. Mẹ tôi quỳ trên kang và ông ấy xâm nhập vào tôi từ phía sau. Anh ấy ra hiệu cho cô ấy đối mặt với tôi. Người mẹ không chịu, hai bầu vú to lắc lư qua lại dưới sự giằng co, những giọt sữa từ núm vú bay phấp phới trên tường.

Tên sĩ quan Nhật có vẻ tức giận, nói mấy câu tôi không hiểu rồi dùng bụng đâm vào bụng hắn hàng chục cái.

Đôi tay mẹ yếu ớt không thể nâng đỡ cơ thể, mẹ rên rỉ và nằm trên giường. Bộ ngực lớn của cô bị cơ thể đè lên biến thành hai miếng thịt trắng khổng lồ. Lợi dụng sự yếu đuối của mẹ tôi, tên sĩ quan Nhật đã dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ tôi, nhấc lên, xoay người rồi thả ra khiến mẹ tôi phải đỡ mẹ bằng cả hai tay và quay mặt về phía tôi. Sĩ quan Nhật Bản không buông tay. Thay vào đó, anh ta chơi đùa và nhào nặn ngực và núm vú của người mẹ một cách bừa bãi. Sữa tươi bắn tung tóe khắp nơi và làm vấy bẩn đầu Kang.

Âm thanh của "pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop bốp,” người mẹ bất lực hét lên, “Hừm,” với vẻ mặt đau đớn, không thể làm gì được. Tôi không biết lúc đó họ đang làm gì. Tôi chạy đến ôm mẹ, khóc nức nở. Mẹ vừa khóc vừa hét lên "Uh...uh...".

"Mẹ, đều là lỗi của mẹ, con không thể bảo vệ mẹ!" tôi đã nói

"Hmm... ừm... không... không sao đâu..."

"Anh trai tôi đâu?" Tôi sợ có chuyện gì xảy ra với anh trai tôi.

"Anh...anh trai em...à...ừm ở chỗ trưởng làng...Em...ồ ồ ồ ồ...em đưa nó cho anh ấy.

Anh... đừng lo... anh... ừm... là... được rồi... ồ ồ..." Mẹ tôi ôm tôi khóc. Khi tên sĩ quan Nhật nhìn thấy tôi, anh ta tăng tốc độ và sức mạnh của những cú đâm của mình. Khi anh ta nói, ngực của mẹ tôi lắc lư và vỗ vào cằm tôi, sữa của bà cũng văng vào quần áo của tôi, làm vấy bẩn một vùng rộng lớn. con... à... ahhhhhhhhh!" Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã hét lên rồi buông tay ra. Tôi vội ôm mẹ nhưng mẹ cứ co giật không còn sức để nói chuyện với tôi nữa.

Sau vài phút thọc mạnh, sĩ quan Nhật kêu "Ồ..." rồi ngừng chuyển động bên trong cơ thể người mẹ, phần thân dưới run rẩy liên tục.

Viên sĩ quan Nhật rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể người mẹ, sau đó lật người mẹ lại và đưa vào miệng, cố gắng làm sạch dương vật của bà. Người mẹ ngã xuống giường và thở hổn hển. Sữa tiếp tục chảy ra từ núm vú màu nâu của cô và chảy xuống ngực dọc theo đường cong hoàn hảo của bộ ngực cô. Mẹ không chịu mở miệng nên viên sĩ quan Nhật dùng cây gậy dày cộp vào mặt mẹ. Vì anh vừa xuất tinh xong và vừa rút ra khỏi lỗ nên con cặc to để lại vết hằn trên mặt cô. Cuối cùng, người ta chụp ảnh mẹ với tinh dịch dính khắp mặt. Cuối cùng, cô nhắm mắt chộp lấy con cặc, viên sĩ quan Nhật véo mũi cô và nhét nó vào miệng.

Con cặc của viên sĩ quan Nhật dài hơn cả bàn tay của mẹ tôi, mẹ tôi không thể cầm nó bằng một tay. Sau khi nhét ba bốn lần, nó thậm chí còn không lọt vào miệng anh đào của mẹ tôi. Viên sĩ quan Nhật tức giận dùng ngực mẹ lau vết nước, mặc quân phục chuẩn bị rời đi. Người phiên dịch lập tức đi theo và mỉm cười xin lỗi bên cạnh viên sĩ quan. Con lừa này là con chó thứ hai đã định hãm hiếp mẹ tôi khi bố tôi đang làm đồng nhưng nhiều lần đều thất bại.

Tên sĩ quan Nhật bước ra khỏi nhà và gọi mấy tên lính Nhật đến bảo họ đưa mẹ tôi đi và tống khứ tôi đi.

Mẹ tôi đang nằm gục trên chiếc kang, được hai người lính Nhật cởi trần cõng. Chất lỏng sền sệt màu trắng không ngừng nhỏ giọt từ phần thân dưới của cô xuống đất. Bộ ngực khổng lồ của cô bị véo đến đỏ bừng. Khi lính Nhật bế cô, sữa chảy xuống dọc theo những dấu tay đỏ trên ngực cô.

Mẹ ra hiệu cho tôi bỏ chạy, nhưng khi thấy một tên lính Nhật cầm súng tiến về phía mình, mẹ tôi đã khóc và lắc bộ ngực to để thoát khỏi tên lính Nhật rồi chạy đến chỗ tên sĩ quan. Bất chấp sự trần trụi và khuôn mặt đầy tinh dịch, cô quỳ xuống trước mặt viên cảnh sát và kêu lên: “Làm ơn! Đừng giết con trai tôi! Tôi cầu xin bạn! Tôi có thể quan hệ tình dục với bạn! Làm ơn đừng giết anh ấy!”

Viên chức gọi Ergou. Sau khi Ergou giải thích cho anh ta, anh ta bình tĩnh nói vài lời. Ergou dịch ngược lại và nói: "Chúng tôi, anh Sato, đã nói rằng nếu anh muốn đụ anh thì anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. Bạn không cần phải thương lượng các điều khoản."

Mẹ lại quỳ xuống trước mặt Ergou, ôm lấy chân Ergou, hai bộ ngực khổng lồ của mẹ gần như kẹp chặt chân cậu: “Ergou, con thật sự không muốn đụ mẹ sao! Nói cho tôi! Tôi cầu xin bạn! Tôi hứa với bạn!"

"Anh đã hứa với tôi điều gì?" Ergou hỏi với một nụ cười dâm đãng khi nhìn vào bộ ngực của mẹ mình, đôi mắt mở to.

"Hứa...hứa với anh..."

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Ergou muốn làm bẽ mặt mẹ mình.

"Mẹ kiếp..." Mẹ trả lời với khuôn mặt đỏ bừng.

Ergou cuối cùng cũng mỉm cười và nói: "Được rồi! Anh nói rồi đấy!” Anh quay lại nói vài câu. Sato ngẫm nghĩ rồi không còn cách nào khác đành ra hiệu dẫn tôi đi cùng.

Ergou cúi xuống và dùng hai tay véo bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình vào giữa hai chân. Chúng vẫn còn đầy sữa và hơi trơn, rất nhiều cọ vào ống quần của Ergou, nhưng ngực của mẹ cậu thực sự là tuyệt nhất. Ergou nắm lấy núm vú của mẹ và bế bà lên. Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ không chịu nổi sự đau đớn ở đầu vú nên đành phải đứng lên đối diện với ông.

Ergou cười dâm đãng và nói: "Này! Thật là một cặp ngực khủng đỉnh cao! Hãy nhìn cách tôi chơi với bạn! Ha ha."

Sau đó, anh thọc ngón tay vào phần dưới cơ thể của mẹ và hướng chúng về phía hai người lính Nhật vừa bế bà. Anh rút nó ra và liếm ngón tay. Anh mỉm cười tà ác và nhìn tấm lưng trần của mẹ mình.

Tôi bị lính Nhật trói, bịt mắt và xô đẩy. Mẹ tôi trần truồng và được bế bằng tay chân trên hai người lính Nhật bên cạnh tôi. Tôi ngửi thấy mùi tanh và mùi sữa.

Suốt đường đi mẹ không ngừng an ủi tôi: “Mẹ không sao đâu. Tôi sẽ nói chuyện với người Nhật về điều gì đó và sẽ không có chuyện gì lớn xảy ra. Khi bố và những người khác đến, họ sẽ giết những người Nhật này! Đừng lo lắng, mẹ không sao đâu…”

Tôi không biết mẹ tôi đã bị lợi dụng đến mức nào. Cô ấy ở bên cạnh tôi suốt chặng đường, rên rỉ "Hmm... ừm...".

Sau khi bịt mắt tôi được tháo ra, tôi bị ném vào phòng giam. Mẹ tôi đã không ở bên tôi. Tôi hét lên điên cuồng: “Mẹ ơi! Mẹ ơi, mẹ ở đâu thế!?" Nhưng không ai chú ý đến tôi.

Mãi đến sáng sớm hôm sau, tôi đang buồn ngủ thì nghe thấy tiếng cửa phòng giam mở và tôi bị một tù nhân Nhật đẩy lên lầu.

Tôi được đưa đến căn phòng trong cùng ở tầng trên cùng và đẩy vào.

Căn phòng tràn ngập mùi tanh, và thứ hiện ra trong tầm mắt là một tấm nệm khổng lồ đã ướt sũng. Sato đang đụ mẹ mình từ phía sau. Mẹ cô vẫn có vẻ mặt rất đau đớn, hét lên "A...ah...". Ngực của cô ấy đầy những dấu tay, trên đó có những đốm trắng ngưng tụ.

Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong cơn đau ở phần dưới cơ thể và nhắm mắt lại không để ý đến tôi. Tôi đang định gọi cho mẹ thì bất ngờ bị một khẩu súng chĩa vào đầu. Tôi quá sợ hãi để di chuyển.

"Đừng ồn ào, lại đây!" Đó là giọng của Ergou.

Tôi được đưa vào một căn phòng bên trong. Đó là một căn phòng tối tăm, khá rộng, trên tường có treo đủ loại roi và gậy gỗ. Trong phòng còn có lừa gỗ, thánh giá và ngựa gỗ hình tam giác.

Ergou đóng cửa lại, chỉ vào đầu tôi rồi ngồi cùng ghế sofa với tôi. Sau khi tầm nhìn bị chặn hoàn toàn, chúng tôi không thể nhìn thấy mẹ và Sato mà chỉ có thể nghe thấy âm thanh.

Tôi có thể nghe thấy tiếng tát “Pap-Pap-Pap-Pap” và tiếng thét xé lòng của mẹ tôi. Tôi không biết Sato đang làm gì với mẹ tôi. Tôi đang định đứng dậy thì bị hai con chó chĩa súng vào tôi. Tôi liếc nhìn anh ấy rồi ngồi xuống, rồi tôi nhận ra anh ấy không mặc quần áo.

Chúng tôi ngồi lúng túng hơn mười phút, tiếng la hét và tiếng “tách” của mẹ tôi vang lên hơn mười phút.

Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn, và cuối cùng tiếng hét “A——” của bà im bặt, nhưng “Pah, pah, pah, pah”

Tiếng vỗ cánh không ngừng mà chuyển thành âm thanh "phù, phịch, phịch", giống như âm thanh của vật gì đó được nhét vào lỗ và ép ra vết nước.

Âm thanh này lặp đi lặp lại năm lần, và ngay sau khi mẹ cô hét lên lần thứ sáu, Sato nói "Ồ... ồ..." và âm thanh "phù, phù, phù" cũng dừng lại.

Mẹ tôi thở nặng nhọc nhưng đột nhiên dường như bị tắc nghẽn. Cô ấy thậm chí không thể phát ra âm thanh “ừm”, và chỉ có thể phát ra một âm thanh nhỏ từ cổ họng.

Sau đó là tiếng bước chân và tiếng đóng cửa.

Sau khi nghe thấy tiếng đóng sầm cửa, tôi vội chạy ra ngoài.

Người mẹ ngã ngửa xuống nệm. Mặt cô đầy tinh dịch đến nỗi cô không thể mở mắt được. Mũi cô bị chặn bởi tinh dịch và cô phải há miệng để thở. Vẫn còn chất lỏng đọng lại trên khóe miệng cô. Ngực và núm vú của cô bị chèn ép và hơi sưng lên, sữa của cô bắn tung tóe lên tường, nệm, sàn nhà... khắp nơi. Bụng phập phồng khiến một lượng lớn tinh dịch từ lông mu nhuộm trắng tuôn ra, có một thanh gỗ nhỏ cắm vào mông.

Tôi chạy đến bên mẹ, quỳ ở đó và khóc và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có sao không?"

Mẹ không thể mở mắt, nắm lấy bàn tay đầy tinh dịch và nhớp nháp của tôi nắm lấy tay tôi: “Con à…

...Chỉ cần mẹ ổn...Mẹ...À! " Ergou lúc này không khỏi nhét con cặc cương cứng của mình vào lỗ mẹ, đồng thời đẩy lượng lớn tinh trùng của Sato trở lại sâu trong hang của mẹ cô, cô bị bỏng đến mức hét lên.

"Này! Âm hộ của tôi vẫn chật cứng ngay cả khi bị Master Sato thâm nhập cả ngày lẫn đêm! Nó thực sự là tuyệt nhất!" Ergou vừa nói vừa nhếch mép cười trong khi đang tàn phá bộ ngực của mẹ mình.

"Anh... ừm... muốn... cảm ơn anh Ergou... ừm... ừm anh ấy... ừm đã cứu anh rồi...

Đời... ừm..." Tay mẹ mềm nhũn buông tay tôi ra, "Mẹ... ừm... ồ... ừm...

...trả ơn...trả ơn anh ấy...ừm...ồ...tôi...ồ...ồ...không...ừm...không sao đâu...

...Ờ-huh...Hmm..."

Niềm khao khát bấy nhiêu năm của Ergou cuối cùng đã trở thành hiện thực. Dương vật cao hơn mười centimet của anh cuối cùng cũng được nếm mùi vị tình yêu của mẹ. Nhị Cẩu ôm lấy ngực mẹ, cười lớn: “Mẹ thấy dễ chịu không? Hahahahahaha!"

"Hmm... ừm..." Mẹ nhẹ nhàng trả lời, nắm tay tôi.

Nhị Cẩu đâm mạnh hai cái, mẫu thân nhất thời tê dại: "Anh Nhĩ Cẩu... anh... ừm... ừm, xin hãy tha cho tôi!"

...À, tôi vừa...xong...với người Nhật...làm ơn...làm ơn để tôi đi! Tôi sẽ... một...

Được rồi... mẹ sẽ đưa nó cho con..." Mẹ cầu xin lòng thương xót.

"Dù sao ngươi đã đạt sáu lần cực khoái, lần này không nhiều, nhưng lần này cũng không nhiều! Hahaha!" Ergou thọc mạnh hai cái, nhéo vào hai đầu vú của mẹ, chất lỏng màu trắng sữa phun ra: "Ồ!? Có sữa! Nào, cho anh Ergou uống đủ đi!" Nói xong, anh cúi đầu uống sữa một cách say sưa.

"Tôi... ừm... Anh Ergou... anh... tôi ừm... ồ ồ ồ!" Mẹ đã không mạch lạc rồi. "Lần sau... lần sau tôi sẽ nói chuyện với bạn... ừm... ừm... được... được chứ?"

"Lần tiếp theo? Lần tiếp theo là khi nào? Chẳng lẽ là sau khi được giải cứu sao!?"

"Sau khi... về nhà... ừm... làm tình với em... mỗi ngày... tốt... ừm... được rồi... ừm... ừm... ồ... ừm... ừm..."

"Về nhà đi? Ngươi cho rằng còn có thể về nhà sao? Hahahaha! Ngươi phải phục vụ cả một đội chúng ta!"

Mẹ nghe vậy liền sợ hãi: “Anh Cẩu… muốn… ừm họ… ừm tất cả… ừm… làm điều đó!?”

"Đúng vậy! Nếu không, ngươi nghĩ ta lấy cớ gì mà cứu con trai ngươi!?" Ergou cười lớn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Được rồi, để tôi kể cho bạn nghe. Bây giờ ngươi phải hết lòng phục vụ ta!"

"Ừm...cảm ơn...cảm ơn Ergou...ah anh trai..." Sau khi nhận được sự đảm bảo, mẹ tôi hết lòng phục vụ Ergou, vẫy tay bảo tôi tránh xa, rồi dần dần bộc lộ bản chất dâm đãng của mình: "Ôi...ồ...thật tuyệt! Anh Ergou! Mẹ kiếp...Em muốn...Em muốn..."

Tinh dịch trên mặt người mẹ đã ngưng tụ khiến người mẹ không thể mở mắt được. Người mẹ phải quấn tay chân quanh eo và mông Ergou, nhắm mắt rên rỉ. Dù dương vật khổng lồ của Sato đã được đụ không ngừng suốt một ngày một đêm nhưng dục vọng và sức sống bộc lộ vào lúc này cũng không kém gì người mới bắt đầu làm.

Ergou nằm trên cơ thể mẹ, cố gắng giữ mình càng gần cơ thể mẹ càng tốt, cảm nhận làn da mềm mại và mỏng manh của mẹ tràn đầy tinh dịch. Anh cứ dùng tay xoa ngực mẹ và bú sữa tươi của mẹ.

Mẹ không ngừng kích thích Ergou bằng những lời lẽ dâm dục, phần thân dưới của bà cố gắng hợp tác với những cú thúc của Ergou, trao cho anh mọi thứ bà có nhiều nhất có thể. Tôi tin rằng sẽ khó có người đàn ông nào có thể chịu đựng được ngoại hình của mẹ mình. Cuối cùng, sau hàng trăm cú thúc, Ergou dùng hai tay bóp chặt ngực mẹ, thân dưới co giật dữ dội. Ham muốn mà anh tích lũy trong nhiều năm cuối cùng đã được giải phóng trong cơ thể nữ thần của anh. Một lượng lớn chất lỏng đặc, nóng, từ quy đầu của Ergou phóng ra vào tử cung của mẹ anh, nơi đã chứa đầy tinh dịch. Mẹ cô cũng đạt cực khoái thứ bảy trong vòng vài giờ dưới sự kích thích xuất tinh của Ergou. Vì phần thân dưới đã bị Sato lấp đầy và không thể chứa được tinh dịch của hai con chó nữa nên một lượng lớn chất lỏng trong suốt màu trắng hỗn hợp ép ra từ khớp giữa hai người.

Ergou không rút cặc ra mà để nó ngâm nhẹ một nửa vào lỗ của mẹ.

"Haha! Âm hộ của em vẫn ôm chặt anh ngay cả khi em yếu đuối! Chồng em thật sự rất thích thú!" Ergou nhả miệng khỏi cắn núm vú của mẹ và nói: "Chắc con ăn chưa đủ, để con làm lại!"

"Đừng... ừm... Ơ... Anh Ergou... tôi... à!"

Âm đạo của người mẹ đóng mở, phun ra chất lỏng, không ngừng kích thích Ergou vốn đã mềm nhũn. Bởi vì Ergou còn trẻ và đầy sức sống nên dưới sự kích thích, cậu nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại, lấp đầy toàn bộ âm hộ của mẹ mình.

"Làm ơn...làm ơn...ừm...Anh Ergou...đừng...không...ah...đau quá!" Mẹ bất lực để chống cự và chỉ có thể dùng giọng điệu nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót.

Nhưng kiểu cầu xin thương xót này chỉ có thể khiến con người thêm ham muốn mà thôi. Ergou đang bú sữa mẹ. Sau khi bú vú trái, anh chuyển sang vú phải. Anh hoàn toàn phớt lờ lời nói của mẹ, đồng thời, phần thân dưới của anh bắt đầu co giật.

Lần này thời gian rõ ràng ngắn hơn một chút, nhưng sau hơn trăm lần thúc, anh đứng dậy đi về phía mẹ, đưa con cặc của mình ra trước miệng bà. Khuôn mặt cô đầy tinh dịch và cô không thể nhìn thấy thế giới bên ngoài. Cô phải dựa vào xúc giác để chạm vào quy đầu của Ergou, sau đó cô ngoan ngoãn há cái miệng nhỏ nhắn, đưa con cặc vào miệng rồi dùng lưỡi và răng kích thích nó.

Người mẹ với kỹ năng nói tuyệt vời đã tước vũ khí của Ergou chỉ trong mười giây và xuất tinh vào miệng mẹ anh. Ergou rút dương vật ra và mỉm cười hài lòng nhìn tình trạng khốn khổ của mẹ mình.

Người mẹ muốn phun tinh dịch ra, nhưng Ergou đã bịt miệng lại nói: "Nuốt đi! Nuốt đi, con có nghe thấy không!"

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải mạnh mẽ nuốt xuống, nhưng lắc đầu tỏ vẻ không nuốt nổi, đồng thời ép ra vài giọt chất lỏng từ môi. Ergou thấy vậy vội vàng ngồi lên người mẹ, nhét cặc của mình vào miệng bà: "Nào, để anh xem con có nuốt được không!"

Rồi cậu điên cuồng thọc vào miệng mẹ. Mẹ cứ nôn khan nuốt khan, cuối cùng cũng nuốt được tinh dịch.

Ergou cũng cảm thấy nhẹ nhõm và rút dương vật của mình ra. Và anh đưa tay xuống chọc vào âm đạo của mẹ mình. Âm thanh “Puff, Puff, Puff” vang lên không ngừng và chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể khi các ngón tay được đưa vào. “Ồ, đúng rồi!”

“Khụ khụ… khụ khụ khụ khụ…” Mẹ ho liên tục, lắc lắc mông trái phải. Cô muốn dùng tay ngăn anh lại, nhưng cô chỉ còn đủ sức để nhẹ nhàng che lấy tay Ergou.

Khi Sato quay lại, Ergou đã mặc lại quần áo và ngồi cạnh tôi với khẩu súng trên tay, trong khi mẹ tôi vẫn đang nằm gục trên tấm nệm đầy tinh dịch.

Sato thấy vậy, không quan tâm đến ít tinh dịch dư thừa mà bế mẹ vào phòng đầy dụng cụ. Tôi đuổi theo nhưng Sato đã đấm tôi ngã xuống đất. Ergou chĩa súng vào đầu tôi. Tôi nằm trên mặt đất và không dám cử động. Sato đặt mẹ lên con ngựa hình tam giác rồi quay người khóa cửa lại. Tôi không biết lúc đó mẹ tôi sẽ ra sao, nhưng tôi biết đó chắc chắn không phải là điều tốt. Rồi anh bật khóc.

Tiếng hét của mẹ tôi phát ra từ cửa, và tôi hét lên "Mẹ ơi!" Mẹ tôi cũng trả lời tôi: "Mẹ... à... mẹ đang... nói chuyện với người Nhật... à ah ah... công việc... không sao đâu..."

Nhưng khi tôi hét lên lần nữa, phản ứng duy nhất là tiếng hét của mẹ tôi…

Trời đã khuya khi cánh cửa lại mở ra. Sato mở cửa, tôi thấy Sato cũng trần truồng, con cặc dài đến nửa đùi. Anh bế mẹ mình đang gần như ngất đi và ném bà lên ghế sofa. Anh ấy ra hiệu cho Ergou quay lại với tôi và nói: "Hãy đưa mẹ của bạn đi tắm và mang bà ấy về. Đừng nghĩ đến việc chạy trốn, nếu không cả hai bạn sẽ không sống sót!"

Tôi trợn mắt và giúp mẹ rời đi. Âm đạo của mẹ tôi sưng đỏ và sưng tấy, núm vú sưng tấy, trên ngực có dấu vân tay của Sato. Khi tôi bước đi, tinh dịch từ mặt, miệng, ngực và âm đạo của mẹ tôi chảy xuống đất, thấm ướt hết.

Mẹ tôi ngồi phịch xuống ghế, tôi cẩn thận lau từng bộ phận dính tinh dịch trên người mẹ. Do bị sưng tấy, mẹ tôi thường la hét đau đớn mỗi khi tôi chạm vào phần dưới cơ thể và ngực của bà. I looked around and saw that my mother and I were the only two people in the dark bathhouse. Có hai người lính Nhật được vũ trang đầy đủ đang đứng ngoài cửa. Không thể trốn thoát được.

Đúng lúc này, có hai người lính Nhật bước vào nhà tắm, đóng cửa lại và khóa lại. Họ cởi quần áo và đi về phía mẹ con tôi với nụ cười nham hiểm.

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị tên mập đánh một phát, tay chân hắn bị trói bằng quần áo, quần áo cởi ra vứt sang một bên. Ngay khi tôi chuẩn bị hét lên, một người trong số họ đã dùng quần áo của anh ta chặn miệng tôi lại khiến tôi không thể phát ra âm thanh.

Hai người khỏa thân đi về phía mẹ. Trong nhà tắm tối mờ, mẹ cô ngồi trên ghế với đôi mắt đờ đẫn, hoàn toàn không biết rằng một cơn khủng hoảng khác đang ập đến.

Lúc hai người Nhật gặp mẹ tôi, bà bất ngờ nằm ​​xuống đất, đá chân tay và hét: "Đừng chạm vào tôi! Đừng chạm vào tôi! Đừng chạm vào tôi!!"

Nhưng người Nhật không thể kiểm soát được bất cứ điều gì, và mẹ của họ, người đã bị hành hạ đến tê liệt, không thể sánh được với hai người họ.

Một người trong số họ ôm mẹ anh và yêu cầu bà nằm ngửa và vòng tay quanh eo anh. Anh đưa con cặc đã cương cứng của mình vào miệng cô mà không nói một lời, lắc mông trái phải để con cặc của anh chạm vào miệng cô trái phải.

Một người đàn ông khác tóm lấy hai cái chân xinh đẹp còn dính đầy tinh dịch chưa rửa sạch của mẹ rồi nhét cặc của mình vào cái lỗ sưng đỏ của mẹ. Cơn đau khiến người mẹ vô thức nghiến răng. Lúc này, người Nhật thực hiện oral sex đã nhanh chóng rút dương vật của mình ra, trừng mắt giận dữ, nói vài tiếng chim rồi tát vào miệng bà mẹ. Người mẹ sợ đến nỗi không dám cử động nữa. Cô chịu đựng cơn đau dữ dội ở phần thân dưới và ngậm dương vật Nhật Bản vào miệng để phục vụ cả hai.

Lúc này, người mẹ bị hai người đàn ông nhấc lên treo lơ lửng giữa không trung rồi cưỡng hiếp. Mỗi cú co giật đều mang lại cho cô niềm vui và nỗi đau vô cùng. Mẹ nhắm chặt mắt lại và cảm nhận được con cặc đang co giật bên trong cơ thể mình.

Vú của mẹ đã được tôi lau sạch nhưng dưới sự kích thích, sữa chảy ra khỏi núm vú một cách vô thức. Vết sữa sớm che phủ bộ ngực xinh đẹp của mẹ.

Cái lỗ sưng đỏ của mẹ khiến dương vật Nhật thêm kích thích. Cùng với kỹ năng ăn nói siêu phàm, cả hai đã bị tước vũ khí trong vài phút. Vô số tinh trùng lang thang trong tử cung và miệng của người mẹ, người mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít. Hai đứa đặt mẹ xuống đất, tìm sữa và bắt đầu bú từng ngụm sữa. Người mẹ nằm bất lực trong nhà tắm trơn trượt, chân tay dang rộng như một nhân vật “to lớn” và liên tục cho lính Nhật ăn.

Sữa mẹ dường như giống như thuốc kích thích tình dục. Uống sữa được một lúc, hai tên lính Nhật lại lên gà, đợt tấn công thứ hai sắp bắt đầu. Làn sóng tấn công này bạo lực hơn lần đầu tiên, tốc độ, sức mạnh và biên độ của các đòn tấn công đều lớn hơn lần trước. Mẹ tôi hét lên trong nước mắt, tê liệt chấp nhận lễ rửa tội cho gà trống của họ.

Sau ba bốn đợt tấn công, hai người lính Nhật đã bị hút sạch khỏi cơ thể xinh đẹp của mẹ mình. Họ tắm rửa, mặc quần áo rồi bước ra cửa tiếp tục canh gác. Mẹ lại bị cưỡng hiếp tập thể. Tinh dịch tiếp tục chảy từ khe ngực đến rốn, còn có một lớp tinh dịch khác trên cánh hoa sưng đỏ.

Tôi liền bò tới, tiếp tục lau xác mẹ trong nước mắt. Lúc này mẹ tôi không còn ngồi được trên ghế nữa, nằm ngửa trên mặt đất, mắt đờ đẫn.

Sau khi dọn dẹp xong thì đã là đêm khuya. Tôi giúp mẹ quay lại văn phòng của Sato. Ergou không có ở đó. Khi Sato thấy mẹ tôi về, anh ấy vội vàng đi tới đi lui với dương vật to lớn của mình và nhìn mẹ tôi. Sau đó anh đưa con cặc hơi mềm của mình vào trong mẹ tôi. Mẹ tôi vẫn đau đớn đến mức gần như ngất đi. Sato bế cô lên nệm và không thâm nhập vào cô. Tôi nghĩ có lẽ anh ấy mệt. Sato đút cặc của mình vào lỗ mẹ, cả hai trần truồng ngủ quên.

Ngày hôm sau, tôi choáng váng và tỉnh dậy vì tiếng la hét của mẹ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên chiếu bị con cặc khổng lồ của Sato đụ. Sato xoa ngực mẹ tôi và liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau nhưng không xuất tinh. Tinh dịch của mẹ anh đã bắn vào bụng dưới của Sato, làm ướt đệm.

Sau khi xuất tinh, Sato không rút được dương vật khổng lồ ra, hay nói cách khác là quy đầu quá to và mắc kẹt trong tử cung không thể rút ra được. Sato dành cả ngày trong văn phòng của mẹ mình, tiến hành kiểm tra, huấn luyện binh lính... và làm mọi việc. Và công việc của mẹ là trở thành nơi chứa dương vật to lớn và tinh dịch đặc quánh của Sato. Buổi tối khi đi ngủ, Sato để cặc mình ngâm trong âm đạo ướt át của mẹ, cả hai ngủ yên trong lúc giao hợp. Chỉ thỉnh thoảng, khi Sato đi làm nhiệm vụ, Ergou mới chểnh mảng và quan hệ tình dục với mẹ anh.

Dần dần, mẹ tôi quen với cảm giác căng tức ở âm đạo và bắt đầu thích thú với cảm giác này. Tiếng hét của cô dần chuyển thành tiếng hét đầy dục vọng, và cô sẽ hợp tác với mọi hành động của Sato. Thậm chí, có khi cô còn chủ động lao tới chào “em trai” Sato khi Sato quay lại với bộ ngực đẫm sữa. Sato thường mỉm cười hài lòng, dùng ngón tay hái những cánh hoa của mẹ, cho vào miệng, nếm thử cẩn thận rồi đưa sâu vào tử cung mẹ mà không chút do dự. Về hành vi của Ergou, mẹ cũng nghe theo lời dặn của mẹ: cho Ergou xuất tinh, uống sữa và uống tinh dịch của Ergou.

Vai trò của tôi ngay từ đầu đã bị bỏ qua và trở thành kẻ đi theo. Thường khi mẹ mệt, mẹ sẽ cho tôi mang trà và nước khi làm tình. Cô ấy chạm vào đầu tôi bằng đôi bàn tay đầy tinh dịch của mình và mỉm cười nói với tôi: "Thật tốt..."

Cảnh tượng dâm dục lạ thường.

Sato càng ngày càng hài lòng với mẹ mình, cuối cùng vào buổi sáng, dưới danh nghĩa tiệc mừng, anh đã đón bà và đón bà. Vú mẹ cô áp vào ngực Sato. Sato dùng khăn bịt mắt lại, trói hai tay sau đầu rồi bước ra khỏi nhà. Tôi không thể lo lắng cho mẹ nên đành phải đi theo phía sau.

Sato bước đi suốt chặng đường và con cặc của anh cứ ra vào lỗ mẹ. Mẹ nghĩ Sato có vài chiêu trò mới nên vui vẻ hợp tác với Sato. Ngực cô áp chặt vào ngực Sato, sữa bị vắt ra, chảy xuống cơ thể Sato. Mẹ vui vẻ hôn Sato say đắm.

Mẹ bị đưa vào phòng giam rộng có đệm ở giữa và hàng chục lính Nhật trần truồng đang trò chuyện khe khẽ. Khi Sato bước vào phòng, hàng chục lính Nhật đứng dậy nhìn mẹ với đôi mắt mở to và dương vật căng cứng và cương cứng. Người mẹ ngây thơ vô tình hôn Sato và không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. Tôi không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Sato bất ngờ rút con cặc dày đặc của mình ra, mẹ anh hét lên đau đớn trước khi bị ném xuống nệm. Sato bước ra khỏi phòng với con cặc to lớn của mình, khóa cửa phòng giam khi rời đi. Mẹ tôi đang nằm trên nệm, hai tay bị trói sau đầu. Khi nghe thấy tiếng cửa bị khóa, cô liên tục hét lên với giọng đầy dục vọng, "Sama Sato...Sato Sato..."

Sato ra hiệu đã đến lúc bắt đầu, và một số binh sĩ Nhật nóng lòng muốn tiến lên. Trong chốc lát, có bảy tám bàn tay to lớn tham lam vuốt ve lên xuống trên cơ thể người mẹ. Mẹ không hề hay biết mà vẫn vặn vẹo cái mông béo đầy gợi cảm và rên rỉ “hum”.

Chiếc khăn bịt mắt của người mẹ được tháo ra, và đột nhiên cô thấy mình bị trói hai tay và ở giữa hàng chục người đàn ông trần truồng. Cô sợ hãi đến mức hét lên và muốn bỏ chạy, nhưng cô không thể làm gì được. Hàng chục ngón tay đã thọc vào phần thân dưới của cô, xoay từ trong ra ngoài lỗ của cô. Mẹ tôi đá chân lên trời nhưng không có tác dụng. Cô khóc: "Không...

Đừng…” Nhưng điều này chỉ khiến họ trở nên gợi cảm hơn.

Sato ung dung ngồi ngoài cửa phòng giam với con cặc to lớn đang cương cứng, chiêm ngưỡng mọi chuyện diễn ra. Mẹ anh nhìn anh cầu xin.

Mẹ muốn hét lên nhưng một người đàn ông đã tiến tới và nhét dương vật của mình vào miệng mẹ. Một lúc sau, anh xuất tinh. Sau khi rút dương vật ra, trước khi mẹ kịp phun tinh dịch ra, những người Nhật nóng lòng đã túm tóc mẹ và dùng lực đưa dương vật của họ vào miệng mẹ.

Cái miệng ấm áp của người mẹ ngực bự khiến người đàn ông phun tinh dịch khắp cơ thể cô trước khi anh ta tiến vào cơ thể cô - ngực, mặt và da của người mẹ đã được bao phủ bởi tinh dịch ấm áp của người đàn ông. Tôi không biết hôm đó mẹ tôi đã uống bao nhiêu tinh dịch khiến bà bị ho.

Khi đám người đã hạ nhục và tàn phá miệng và ngực của người mẹ xong, họ bắt đầu một đợt hiếp dâm tập thể và tinh dịch dữ dội: hai hoặc ba người đàn ông dang rộng chân của người mẹ thành hình chữ M, còn người kia nhét cặc của mình vào người mẹ và đâm một cách thô bạo. Sau khi xuất tinh, lần tiếp theo tiếp theo. Trong giai đoạn này, một số người vẫn chưa hài lòng với phần thân trên của mẹ và liên tục thọc vào cái miệng nhỏ và bộ ngực lớn của mẹ. Người mẹ rên rỉ đau đớn và bị cưỡng hiếp tập thể ở nhiều tư thế khác nhau.

Ngoại trừ lỗ đít của bà, cơ thể mẹ tôi đầy cặc đàn ông: âm đạo, miệng, khe hở, bàn tay, bàn chân và thậm chí cả rốn của bà đều chứa đầy những cặc tham lam của lính Nhật. Người mẹ cứ vùng vẫy vùng vẫy nhưng không thể sánh được với hàng chục tên lính Nhật đang đói khát. Cô bị khống chế chặt chẽ, chỉ có thể chấp nhận số phận bị hai chân xinh đẹp của mình liên tục mở rộng rồi xâm nhập không thương tiếc.

Dương vật dài của người đàn ông ra vào một cách thô bạo, tử cung của người mẹ bị đâm một cách thô bạo, tinh dịch tràn vào âm đạo, bao phủ toàn bộ vùng kín của cô ấy...

Sau một thời gian dài bị tra tấn, phần thân dưới của mẹ tôi đã bị xuyên thấu đến mức tê liệt và bất tỉnh. Âm đạo của cô không còn chứa được nhiều tinh dịch như vậy nữa. Tinh dịch dư thừa từ từ chảy ra dọc theo môi âm hộ của cô. Tấm trải giường phủ đầy tinh dịch của đàn ông. Mẹ tê liệt trong tinh dịch, thở hổn hển.

Ngay sau đó đợt tấn công thứ hai lại bắt đầu. Bọn Nhật lần lượt chen vào, ôm chân mẹ tôi, bắt mẹ bò quanh nhà, hai tay chống đất. Khi cô leo lên cửa phòng giam, mẹ cô đã giữ chặt cửa và cầu xin Sato nhưng Sato phớt lờ và bước tới với con cặc cương cứng. Mẹ cô ngoan ngoãn cho cô bú cu nhưng cặc của Sato quá lớn không thể nhét vừa cái miệng nhỏ nhắn của cô. Mẹ cô chỉ có thể liếm con cặc to lớn của anh từ trái sang phải như đang ăn kem. Sato rất không hài lòng với cô và dùng cặc tát mạnh vào miệng mẹ cô. Sau đó mẹ cô bị cưỡng bức kéo vào đám đông sâu trong phòng, không thể nghe thấy tiếng la hét ầm ĩ và tục tĩu của bà.

Mẹ tôi bị hiếp tập thể như vậy từ sáng đến tối... Tôi không tin mẹ mình. Cô ấy ngủ bên ngoài phòng giam, nhưng tôi không thể làm gì được về những gì đã xảy ra bên trong.

Đêm khuya, mẹ tôi bị đánh thức bởi khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể. Khi tỉnh dậy, cô thấy một tên lính Nhật đang tấn công vùng kín sưng đỏ của cô. Tiếng hét của mẹ tôi đã đánh thức thêm nhiều người lính Nhật đang ngủ say. Họ vây quanh cô và tiếp tục đụ cô cho đến sáng. Sau bữa sáng, những người Nhật vừa bổ sung thể lực lại nghĩ đến mẹ mình, cơn ác mộng của cô vẫn tiếp tục kéo dài đến tận đêm khuya.

Vụ hiếp dâm tập thể kéo dài bảy hoặc tám ngày. Bụng dưới của mẹ tôi đã căng ra bởi tinh dịch như người đang mang thai ba bốn tháng. Cuối cùng, mẹ tôi không thể cưỡng lại được mà chỉ có thể để chúng chơi theo ý chúng muốn.

Sáng ngày thứ mười, Sato đưa mẹ về phòng để mẹ nghỉ ngơi vài ngày. Sau khi thấy phần lớn vết sưng tấy ở phần dưới cơ thể của cô đã khỏi, Sato bắt đầu thích thú với cô. Gặp lại mẹ của Sato, giống như bà vừa trải qua thử thách và trở nên dâm đãng và hợp tác hơn với Sato.

Cuối cùng mẹ tôi cũng có thai. Khi bụng cô ngày càng lớn, những động tác của Sato đối với cô không hề nhẹ nhàng chút nào vì cô đang mang thai. Mỗi lần anh đẩy, toàn bộ con cặc dày đặc phải được ngâm hoàn toàn.

Sau khi sinh con, vú trái của mẹ được dùng để cho con bú; ngực phải là của Sato. Nhiều khi người mẹ còn đang cho con bú, Sato nóng lòng muốn lao vào mẹ một cách thô bạo. Những làn sóng khoái cảm ập đến, mẹ tôi hét lên và trao đứa trẻ cho tôi, tôi và Sato vui vẻ quấn lấy nhau.

Mẹ tôi ngày càng bị ám ảnh bởi Sato. Công việc hàng ngày của cô ấy là giao đứa trẻ cho tôi và quan hệ tình dục với Sato một cách điên cuồng - làm tình bất kể dịp hay địa điểm.

Con cặc khổng lồ của Sato được đặt trong âm hộ mềm mại của mẹ anh gần như cả ngày lẫn đêm. Lần này kéo dài hơn một năm...

…

Cuối cùng, Quân Giải phóng Nhân dân đã đến giải cứu mẹ con tôi. Khi họ xông vào phòng, mùi hăng nồng và tiếng rên rỉ ập vào mặt họ. Mẹ và Sato vẫn đang trong trạng thái giao hợp. Sato ngạc nhiên nhìn họ và muốn rút dương vật của mình ra nhưng dương vật to lớn không vâng lời, cắm sâu vào bụng mẹ. Họ bắn chết Sato chỉ bằng một phát súng, Sato gục xuống bên mẹ. Con cặc lớn vẫn chưa được rút ra. Mẹ tỉnh lại sau tiếng súng. Cô ngạc nhiên khi thấy Sato nằm trên người mình, phun máu khắp ngực phải. Mẹ bất đắc dĩ xoay người lại, tiếp tục vặn mông. Sau khi đạt được vô số cao trào ngày hôm đó, cuối cùng cô cũng ngất đi.

Mẹ tôi được cứu làm người phụ nữ an ủi bị giam cầm, được đối xử tử tế và hồi phục sức khỏe vài ngày rồi trở về làng. Nhưng họ

Tôi không biết mẹ tôi khao khát dương vật dày và dài của Sato đến mức nào; cô ấy thích lấp đầy nó biết bao

Âm đạo của anh ta đang cảm thấy sung sướng khi được sưng tấy... và con cái của họ được những người giàu có ở các quận lân cận nhận nuôi. Ergou đã có công trong việc thông báo cho Quân đội Giải phóng Nhân dân, công và tội của anh ta cân bằng và anh ta được trắng án. Cách dân làng nhìn anh không hề cải thiện vì sự ngây thơ của anh.

Sau khi bị sa thải, bố tôi trở về làng. Dân làng không kể cho cha tôi biết người Nhật đã làm gì với mẹ tôi. Thực tế là họ không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi. Chỉ có tôi biết.

Khi bố mẹ tôi gặp nhau, họ đã ôm nhau khóc. Đêm đó, bố nóng lòng muốn cởi quần áo của mẹ, hai người ôm nhau. Mẹ dạng chân ra, bố tham lam liếm âm hộ mẹ, còn mẹ thì vô cảm nhìn ra ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng lại ngân nga "Hừm..." như thể mẹ không hề thích thú chút nào. Bố đứng dậy và để lộ con cặc của mình. Nó chỉ dài bằng nửa bàn tay của mẹ và có thể cầm bằng hai ngón tay. So với Sato thì nó quá nhỏ. Mẹ đưa dương vật của bố vào miệng và dùng lưỡi kích thích một lúc. Bố nói: “Con không làm được nữa… Con không làm được nữa…” Rồi bố xuất tinh vào miệng mẹ. Mẹ mở cửa sổ và nhổ tinh dịch xuống đất. Bố nói: "Nào, cho bố vào." Sau đó anh nhét cặc của mình vào lỗ của mẹ. Mặc dù mẹ hợp tác với anh ấy nhưng mẹ lại không cảm thấy thích thú chút nào. Cô ấy chỉ phục vụ bố thôi. Ba bốn phút sau, bố đầu hàng, hôn mẹ rồi nằm trên giường ngủ thiếp đi.

Mẹ nhìn khuôn mặt đang say ngủ của bố, quay mặt ra cửa sổ, đưa tay xuống nghịch nghịch những cánh hoa, thân dưới co giật, vặn vẹo. Cuối cùng, sau hơn mười phút, một cơn co giật xuất hiện. Mẹ lau ngón tay và ngủ thiếp đi.

Ban ngày bố tôi ra ngoài làm ruộng, tôi ở nhà chăm sóc em trai. Hơn một năm trở lại đây, em trai tôi đã tập đi ở nhà trưởng thôn. Tôi dắt em trai ra sân chơi, còn mẹ tôi ngồi trên bậc thềm trước nhà rửa bụng, nhìn tôi và em tôi ân cần nhưng đầy bối rối.

Lúc này Ergou đột nhiên bước vào. Mắt mẹ như sáng lên khi nhìn thấy Ergou bước vào, bà đứng dậy chào anh:

"Ồ, anh Ergou! Cơn gió nào đưa anh đến đây vậy?" Mẹ mỉm cười và nắm lấy cánh tay Ergou. "Con ngoan, giúp mẹ xem. Khi nào bố về hãy báo cho con, con sẽ nói với con một điều, Anh Ergou. ngoan nhé ~"

Nói xong, anh và Ergou hôn nhau rồi bước vào cửa, bỏ quần áo sang một bên chưa giặt.

Tôi đồng ý và tiếp tục chơi đùa với anh trai ngoài sân. Anh ấy rất hay quên chuyện đó. Tôi biết họ sẽ làm gì. Chuyện như vậy đã xảy ra hơn một năm nay nên tôi mở cửa sổ nhìn trộm.

Lúc này, hai người hoàn toàn khỏa thân, ôm chặt nhau đứng bên cạnh, mút lưỡi nhau bằng miệng. Ergou ôm mẹ thật chặt, bộ ngực lớn của cậu bị ép vào giữa tạo thành hai miếng thịt trắng. Sữa chảy xuống cơ thể Ergou và đến khớp của họ. Con cặc của Ergou liên tục ra vào cơ thể mẹ cô. Đôi chân của cô trở nên yếu ớt và thỉnh thoảng cô bị co giật. Mặc dù con cặc của Ergou không to bằng của Sato nhưng nó vẫn khác xa cha anh.

Hai con chó lắc lư qua lại, mẹ yếu ớt bị hai con chó ôm chặt, trao đổi nước bọt với hai con chó.

Sau hàng chục phút, Ergou thấy mẹ mình thật sự bất lực nên chỉ đơn giản ôm mẹ lên giường, áp mình vào người mẹ và bắt đầu ngẫu nhiên kiểm tra vùng kín của mình. Mẹ anh hét lên một cách tục tĩu và phục vụ con cặc của Ergou, để nó quậy phá bừa bãi tại nơi bà sinh ra, gây ra những làn sóng khoái cảm. Sau hàng chục phút, tiếng hét của người mẹ ngày càng to hơn. Để không bị người khác nghe thấy, cô chỉ có thể hôn Ergou để hạ giọng.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Ergou hỏi.

"Thật tuyệt... thật tuyệt..."

"Hahahaha! Cái nào tốt hơn với chồng bạn?"

"Bạn cảm thấy dễ chịu...bạn cảm thấy dễ chịu...ồ ồ ồ ồ!"

"Tại sao bạn cảm thấy tốt hơn?" Ergou bất đắc dĩ nói: "Tại sao tôi lại cảm thấy tốt hơn chồng cô? Hãy nói cho tôi biết!"

"Anh...cục của anh to hơn anh ta...tốt hơn anh ta...ồ ồ ồ...anh đụ tôi chết mất...nó căng quá...âm hộ của tôi..."

“Anh muốn ai làm chồng của mình?”

"Tôi muốn bạn... tôi muốn bạn... ồ... ừm... Anh Ergou... ừm... ừm... ừm..."

"Thật tốt quá! Hahaha!" Ergou cười lớn. Với tiếng cười, tinh dịch đặc sệt đổ vào cơ thể mẹ...

Ergou không rút cặc của mình ra như thường lệ mà để nó ngâm trong nước tình yêu của họ. Hai người hôn nhau rất lâu rồi mới miễn cưỡng buông ra.

Sau khi hai người cùng nhau nghỉ ngơi một lúc, mẹ cảm thấy phần thân dưới của mình đã được lấp đầy. Hóa ra hai con chó lại cứng đầu và bắt đầu đợt tấn công thứ hai.

Bà mẹ nằm trên giường và bị hai con chó đụ từ phía sau. Vú mẹ liên tục đập vào cánh tay trước mặt, hai con chó chỉ đơn giản tóm lấy bộ ngực lớn và bắt đầu chơi đùa.

Với mỗi cú đẩy, Ergou đưa con cặc của mình vào sâu nhất có thể cho đến khi quả bóng của anh chạm vào môi âm hộ của mẹ. Mẹ tôi vui mừng đến mức trông thèm khát và rên rỉ liên tục.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không? Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?" Ergou hỏi mỗi lần anh ấy làm điều đó.

"Tôi muốn... tôi muốn... được... thoải mái..."

Lúc này Ergou đột nhiên dừng lại. Sự trống rỗng đột ngột khiến người mẹ choáng ngợp và kinh hãi nhìn Ergou.

"Ta còn có việc, ta phải đi trước! Chờ phu quân của ngươi trở về thỏa mãn ngươi!" Ergou nói xong liền chuẩn bị rút cặc của mình ra.

Người mẹ kẹp chặt hai chân quanh người Ergou: “Đừng đi… đừng đi…” Nhìn thấy Ergou vội vã rời đi, người mẹ bất lực cầu xin: “Con cặc của chồng tôi còn chưa bằng một nửa của con. Bây giờ con là người duy nhất trong làng có thể thỏa mãn mẹ…”

Ergou thấy mẹ chắc chắn là của mình nên “bất đắc dĩ” bắt đầu chậm rãi thúc vào: “Con đĩ, từ nay về sau ta sẽ đến đụ ngươi mỗi ngày! Ngươi phải đụ ta cho đến khi có thai thì mới có thể sinh được một đứa con trai với cặc to như của ta!” Khi đang nói, Ergou vô tình tăng tốc. Mẹ từ trống rỗng chuyển sang khoái cảm mãnh liệt, khiến mẹ vui đến mức không nói nên lời. Cô ấy chỉ hét lên "ồn ào".

"Tôi... ừm... ồ... ừm... ừm... vậy... to quá... ừm... sưng quá... hai...

Anh Ergou... ừm... ừm... tôi... tôi... đưa nó... ồ ồ ồ ồ... đưa nó... đưa nó cho anh...

Sinh ra... à... ừ... ừ... ừ... nhiều, rất nhiều...con...con...ồ ồ...ồ...

Ừm..."

Hai người họ sau đó lại có những thăng trầm khác. Họ đụ anh cho đến khi bố anh đến trước cửa nhà thì hai con chó mới mặc quần áo và bất đắc dĩ trèo tường bỏ đi.

Mẹ vội mặc áo khoác rồi ngồi ở cửa giặt quần áo như không có chuyện gì xảy ra. Đến tối, bố cởi quần áo của mẹ ra và phát hiện bên trong không có gì cả. Anh tưởng mẹ cố ý đợi anh nên nóng lòng muốn nhét con cặc nhỏ của mình vào lỗ của mẹ. Sau năm, sáu phút, bố đầu hàng. Bố dường như nhận thấy âm hộ ấm áp của mẹ rất thoải mái nên không rút cặc ra. Anh ôm mẹ trần truồng và ngủ thiếp đi trong khi đưa mẹ vào. Sau vài phút, cặc anh mềm ra và tuột ra ngoài.

Mẹ một tay xoa ngực, tay kia nhào đậu trên khe, mắt nhìn ra cửa sổ nhà Ergou bên cạnh. Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi cũng chìm vào giấc ngủ.

Có thể nói Ergou là người giữ lời. Chắc chắn, kể từ ngày đó, mỗi ngày khi cha anh rời khỏi nhà, Ergou sẽ đến ở với mẹ cho đến khi bố anh về vào buổi tối. Mẹ cũng sống một cuộc sống mà mẹ bộc lộ những ham muốn của mình với Ergou vào ban ngày và chỉ thực hiện những hành động với bố vào ban đêm.

Cho đến một ngày, bố tôi về nhà sớm. Khi vào sân, họ vẫn kết nối, nói những lời tục tĩu và quan hệ tình dục vị tha. Khi nghe thấy cửa sân mở và bố nói “Con yêu, bố về rồi!”, hai người sửng sốt và vội vàng mặc quần áo vào. Ergou vội vàng lấy kim và chỉ rồi bỏ đi thì đụng phải cha mình.

Bố nhìn thấy anh ấy cầm hộp may và tay cầm vải, liền hỏi: "Này, Ergou, con làm gì ở đây vậy?"

"Tôi...tôi đến mượn kim và chỉ. Khi tôi đang may quần áo cho mẹ, tôi phát hiện ra hết chỉ..." Ergou đan lát rất giỏi.

Cha tôi có thể mệt mỏi sau khi làm việc đồng áng, nhưng ông cũng không hề nghi ngờ: "Ồ, con thật là hiếu thảo. Sau này có khó khăn gì thì cứ đến với con. Con không khoe khoang đâu, vợ con may vá thật là giỏi! Hahaha!"

"Này...vâng..." Ergou chỉ có thể trả lời một cách mơ hồ.

"Con yêu, lại đây giúp Ergou may quần áo cho mẹ nó. Việc này đối với một ông già không hề dễ dàng."

Mẹ tôi nghe nói có chuyện tốt như vậy, bà hoàn toàn không để ý đến chất lỏng vẫn đang chảy xuống đùi, vội vàng chạy ra ngoài đồng ý rồi cùng Ergou đến nhà anh.

Cha tôi vẫn được giấu kín. Sau khi mẹ tôi và Ergou rời đi, bà nói với tôi: "Sẽ tuyệt biết bao nếu con học hỏi Ergou và trở thành đặc vụ tình báo cho chúng tôi và phục vụ quê hương!" Nhưng anh không biết rằng vào lúc này, vợ anh đang có mối quan hệ điên cuồng với một kẻ phản bội.

Vào vụ thu hoạch mùa thu, bố tôi thường đi chơi sớm và về muộn. Anh ấy sẽ ra ngoài vào sáng sớm trước khi bình minh và trở về vào đêm khuya. Vì chúng tôi sống cạnh nhau nên để thuận tiện, Ergou thậm chí còn mở một lỗ nhỏ ở giữa bức tường giữa hai nhà để anh ấy có thể ra vào hàng ngày mà không bị người khác phát hiện. Thời gian trôi qua, mẹ tôi thậm chí còn quay trở lại cuộc sống trong trại quân sự Nhật Bản - cuộc sống mà ngày nào mẹ cũng không mặc quần áo và có một con cu trong âm đạo. Sau khi bố tôi đi vào buổi sáng, ông bị hai con chó đụ và đi bộ về nhà. Sau một ngày vui vẻ, anh bị hai con chó đụ và đi bộ về nhà. Sau khi quan hệ tình dục ở nhà, anh ta miễn cưỡng rời đi. Buổi tối, bố tôi về thấy mẹ tôi khỏa thân, ông sẽ hứng tình và đụ mẹ một, hai lần nhưng thời gian ngắn ngủi và mẹ tôi không thích thú chút nào. Bố thậm chí còn ngưỡng mộ mẹ vì bộ ngực khủng, âm hộ săn chắc và ham muốn tình dục cao - bà cố gắng quyến rũ ông mỗi ngày.

Những ngày như thế kéo dài nhiều tháng. Trước Tết Nguyên đán, bố tôi phải ra ngoài hai ngày để mua đồ Tết.

Bố ra đi rất sớm, trước bình minh. Vừa đi ra ngoài, Ergou trần truồng bước vào nhà tôi với con cặc đang cương cứng. Anh nhìn mẹ trần truồng và đang ngủ của tôi. Chắc chắn cô ấy đã quan hệ tình dục với bố tôi cách đây không lâu và vẫn còn một ít tinh dịch trên núm vú của cô ấy. Ergou nhét mình vào miệng mẹ mà không nói một lời, quay người lại và bắt đầu thực hiện tư thế 69.

Mẹ đang ngái ngủ thì phát hiện có người nằm trên người mình, dùng lưỡi kích thích âm đạo của mẹ, nhét một con cặc to dày vào miệng. Khó hơn chồng gấp nhiều lần, miệng cô đầy ắp. Sau hơn hai năm đào tạo từ tiếng Nhật sang Ergou, mẹ tôi đã trở nên khá dâm đãng, tưởng như chỉ cần để lộ cặc của mình là có thể cho anh ta ăn bằng âm hộ của mình. Mẹ vô thức ôm lấy mông Ergou, đưa cơ thể bé lại gần Ergou rồi dùng lưỡi xoa bóp con cặc.

Sức chịu đựng của Ergou ngày càng tăng lên, mẹ anh đã lâu không cho anh xuất tinh sau khi ăn, nhưng với bà thì lại khác. Niềm khoái cảm ở phần thân dưới của cô ngày càng mãnh liệt, bộ ngực nhạy cảm của cô bị kích thích rỉ ra sữa. Sau mười phút, mẹ cô lên đỉnh khi ngậm con cặc của Ergou trong miệng. Ergou ngậm miệng lại, không lãng phí một giọt "dung dịch dinh dưỡng".

Lúc này Ergou rút cặc ra, phát ra tiếng “bốp”, giống như rút phích cắm. Con cặc to có nước bọt, một sợi bạc thò ra từ đôi môi hồng hào của mẹ tôi.

Ergou lau miệng, nuốt nốt tinh dịch còn sót lại rồi quay người dựa vào tường. Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng nhìn rõ lưỡi của ai khiến bà ngây ngất.

"Anh Ergou!" Mẹ hét lên khe khẽ.

"Suỵt..." Ergou ra hiệu cho mẹ đừng đánh thức tôi và anh trai tôi, nhưng anh ấy không biết rằng anh ấy đã tỉnh dậy ngay khi tôi đánh anh ấy. Anh ở bên cạnh nhìn không nói một lời: “Nào, giúp anh xuất tinh.” Nói xong Ergou ngồi lên kang, mẹ cô lật người bò tới thổi kèn cho Ergou.

Ergou nhìn mẹ tôi đang nằm trên giường thổi kèn cho ông, sờ đầu bà, thở dài nói: "Ồ...

...Em yêu, anh sắp đi rồi, và có thể sau này anh sẽ không thể quay lại được nữa. Tên ngốc đó hai ngày nay không có ở đây, cậu phải chăm sóc tôi thật tốt nhé. "

Mẹ nghe vậy sắc mặt tái nhợt, nhổ con cặc của Ergou ra, nhìn anh cầu xin: "Anh Ergou, anh đi đâu vậy? Em cũng đi! Tôi không muốn tên ngốc này có con cặc nhỏ!"

"Sau Tết tôi sẽ đến Nhật Bản, không biết khi nào mới về". Ergou nói: "Nhưng trước đó, ngươi phải phục vụ ta thật tốt!" Sau đó, anh ta thô bạo ấn đầu mẹ xuống và ép mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Người mẹ nghẹn ngào ho khan, nhưng con cặc to đã chặn chặt cái miệng vốn đã nhỏ nhắn của bà, cổ họng run rẩy chỉ càng làm tăng thêm khoái cảm cho Ergou. Sau vài phút, Ergou thì thầm "Kum... cum..." rồi ấn đầu người mẹ xuống, để tinh dịch của mình bắn thẳng vào cổ họng người mẹ và nuốt thẳng vào. Mẹ muốn vùng vẫy nhưng nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể ăn được con cặc to lớn này nữa nên mẹ ngoan ngoãn ngậm con cặc vào miệng và nếm thử cảm giác tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào cổ họng.

Ergou ra hiệu cho cô ngồi dậy, mẹ cô ngoan ngoãn ngồi lên dương vật của Ergou. Hai người ôm nhau, lắc lư mông trái phải, trao đổi nước bọt và nếm lưỡi nhau... Sữa chảy dọc cơ thể Ergou đến nơi hai người gặp nhau, nhưng điều này không còn quan trọng nữa.

Hai người làm tình đến rạng sáng thì em tôi bỗng khóc đòi sữa nên mẹ tôi phải nằm trên giường cho em bú. Dương vật của hai con chó không rời khỏi mẹ tôi. Mẹ tôi nằm nghiêng, hai chân đan vào hai con chó. Hai con chó tiếp tục xô đẩy, bên kia mẹ đang bế em trai và cho con bú.

Tôi thức dậy và làm việc nhà. Làm bữa sáng xong, Ergou địt mẹ rồi bước đến bàn ăn. Ergou ngồi trên ghế đẩu. Mẹ ngồi lên Ergou và ăn bằng bát. Mẹ cắn một miếng, hôn và nhổ thức ăn trong miệng cho Ergou, Ergou nhai vui vẻ. Ergou liên tục lắc chân, để con cặc của mình di chuyển ra vào cơ thể mẹ ít nhiều. Tay mẹ yếu ớt, đôi đũa cứ rơi xuống bàn, bộ ngực lớn phập phồng lên xuống, sữa bắn tung tóe khắp nơi: trên bàn, trong bát đĩa, trên tường, trên mái nhà, thậm chí còn có vài giọt rơi xuống mặt tôi.

"À... à... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... hai... ừm...

...Anh Ergou...ồ ồ ồ ồ...chết tiệt...đụ tôi...ah...ah...tôi...tôi muốn một con cu lớn...

Mmm...ừm...ồ...cao...cực khoái! Ahhh..." Mẹ hét lên và đạt cực khoái khi ngồi trên đùi Ergou. Ergou không có ý định dừng lại. Anh nhìn mẹ đang ngồi gục trên bàn ăn, ôm lấy bầu vú mẹ xoay người để bú sữa, trong khi chân anh không ngừng run rẩy. Cuối cùng, Ergou nhổ tinh dịch của chính mình vào cái lồn chật hẹp của mẹ.

Chất lỏng trộn lẫn giữa cả hai nhỏ giọt xuống khớp nối và rơi xuống đất. Trước khi bữa ăn kết thúc, Ergou lại cứng người. Anh bế mẹ lên và đi về phía kang. Hai người tiếp tục đánh nhau cho đến sau bữa trưa, người mẹ vốn đã tài giỏi không biết bao nhiêu lần gục xuống kang kiệt sức. Ergou dường như vẫn còn chút khả năng chiến đấu. Lúc này mẹ anh mới nói: “Ơ... Ergou anh...

Tôi...tôi muốn anh đụ...lưng...lưng tôi..." Nói xong anh quay người lại và giơ cao mông lên.

Hai năm qua, ngay cả người Nhật cũng chưa hề động tới sân sau của mẹ tôi nhưng giờ đây con chó nghịch ngợm này lại chủ động nhường cho hắn mảnh đất trinh nguyên của bà. Ergou vui mừng khôn xiết. Nhưng cô nhẹ nhàng đưa ngón tay vào từ từ: "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!" Những ngón tay càng đi sâu hơn, tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng to hơn. Hai con chó di chuyển ngón tay xung quanh để cố gắng mở hậu môn càng rộng càng tốt. Tay còn lại vẫn tiếp tục vắt sữa.

Nhìn khu vườn sau nhà mẹ dần dần mở rộng, Ergou lấy ngón tay đưa vào miệng mút. Sau đó, anh mang con cặc to ướt át của mình đến trước cửa nhà mẹ và siết chặt quy đầu từng chút một. Mẹ hét lên, đập tay vào tường.

Cuối cùng, khi Ergou đưa toàn bộ dương vật của mình vào hậu môn của mẹ thì mẹ cô đã gục xuống giường. Ergou bế cô từ phía sau lên, xoa bóp ngực cô rồi từ từ rút ra, đưa vào, rút ​​ra rồi nhét vào.

"Cuối cùng chúng ta... cuối cùng cũng ở bên nhau..." Ergou hôn mẹ và nói: "Từ giờ trở đi, em sẽ là người phụ nữ của anh, người phụ nữ của Ergou của anh! Anh phải mang thai cho em và sinh thật nhiều, thật nhiều đứa con cho anh!"

Ergou bế mẹ đi vòng quanh nhà, nhưng lần này hậu môn của mẹ đã đầy. Anh tôi khóc đòi mẹ, mẹ chỉ biết ôm anh vào lòng mà an ủi: “Ngủ ngoan… ừm… ngoan… ngủ đi… ồ ồ ồ… à! Đi ngủ đi… ồ ồ…”

Ergou ôm mẹ từ phía sau, còn mẹ ôm anh trai tôi. Ba người họ bày ra một cảnh tượng đặc biệt dâm dục trong phòng. Nhưng tôi, một người ngoài cuộc, phải làm việc nhà và chiêm ngưỡng những hình ảnh khiêu dâm trước mặt. Lúc này Ergou ôm mẹ bước ra khỏi cửa.

"Nhi Cẩu... Nhị Cẩu... anh... anh muốn làm gì...?" Mẹ hoảng sợ. Cô không biết Nhị Câu sẽ làm gì, chỉ có thể đá lung tung vì chân cô đang lơ lửng trên không.

"Tôi muốn cả làng biết em là người phụ nữ của tôi!" Ergou bước đi vững vàng.

"Không...ừm...đừng...ahhhhhhhhhh!" người mẹ hét lên. Đứa em sợ hãi khóc lóc, mẹ chỉ có thể giả vờ bình tĩnh, dỗ dành.

Ergou chỉ đùa thôi. Anh bế mẹ tôi qua cánh cửa nhỏ rồi đi bộ về nhà.

Đến tối mẹ mới bảo tôi qua đón anh trai về, nếu không anh ấy sẽ quấy rầy không ngủ được. Khi tôi bước vào, mẹ tôi đang nằm cho hai con chó đụ vào lỗ đít bà. Mẹ tôi một tay che miệng, cố gắng không gây ra tiếng động, còn tay kia ôm anh trai và lắc anh từ bên này sang bên kia. Khi tôi bế anh trai ra khỏi nhà Ergou, trong nhà vang lên một tiếng kêu "A--" kéo dài, như thể mẹ tôi đã thở phào nhẹ nhõm, sau đó là tiếng hét "Ahhhhhhhhhhhh". Âm thanh này giống hệt tiếng hét tục tĩu của Sato khi anh đụ mẹ mình hơn một năm trước.

Vì bố đi vắng nên mẹ cũng không cần về nhà. Ergou và Ergou tiếp tục quan hệ tình dục điên cuồng tại nhà anh trong hai ngày hai đêm. Sáng ngày thứ ba, Ergou vẫn xuyên qua mẹ rồi đuổi mẹ về, hoàn thành chiếc bánh kem cuối cùng.

Khi bố tôi về nhà, ông nhìn thấy mẹ trần truồng đang ngủ trên giường. Anh ta hưng phấn đến mức lao tới và quan hệ tình dục với cô ấy. Như thường lệ, tôi xuất tinh sau đó vài phút, còn mẹ tôi vẫn tiếp tục ngủ như không có chuyện gì xảy ra.

Nhiều năm sau, mẹ tôi có thai. Không cần đoán cũng biết đó là Ergou. Lần nào anh cũng phóng tinh dịch của mình vào phần sâu nhất trong tử cung của cô. Người cha vui mừng khôn xiết và tưởng đó là con mình nên nhờ mẹ chăm sóc thật tốt.

Mẹ nóng lòng muốn chạy đến nhà Ergou để báo tin vui nhưng Ergou đã rời đi rồi. Mẹ ngồi bệt xuống đất và bắt đầu khóc. Cô thủ dâm một cách thô bạo, xịt chất lỏng của chính mình lên giường Ergou và miễn cưỡng rời đi.

Kể từ đó, bố tôi kiếm tiền từ công việc đồng áng và đến Thượng Hải để phát triển. Vì học giỏi nên tôi đến Bắc Kinh và hiếm khi về nhà.

Vào năm đầu trung học cơ sở, tôi về nhà vào dịp nghỉ hè và không thấy ai ở nhà. Tôi tự hỏi mẹ tôi đã đi đâu. Khi đang đi dạo quanh làng, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng kêu quen thuộc "A...ah..." phát ra từ nhà Ergou. Tôi vội chạy tới - là Ergou, anh ấy đã quay lại. Anh ta đang đụ mẹ tôi, người đang tận hưởng khoái cảm của con cặc như thể bà đang được mát-xa. Anh trai tôi, mẹ tôi và anh trai khác của Ergou đều đang đi học.

Tôi ngồi trên chiếc kang và trò chuyện với mẹ. Cô ấy đã bị đụ khi đang nói chuyện lại với tôi.

Ergou đã duy trì mối quan hệ với mẹ tôi kể từ khi anh ấy trở về từ Nhật Bản. Vì bố tôi không về thường xuyên nên mẹ tôi hầu như luôn sống ở nhà Ergou và ân ái cả ngày lẫn đêm. Hơn nữa, mẹ tôi lại đang mang thai...
