============================================================
  Cuộc chiến tay đôi giữa bố chồng và con dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%ac%e5%85%ac%e5%aa%b3%e5%a9%a6%e4%b9%8b%e9%96%93%e7%9a%84%e8%82%89%e6%90%8f%e6%88%b0/
  Ngày       : 2021-10-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Cổ điển, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Sau một bao thuốc lá, Tôn lão cuối cùng cõng Tô Lan đi đến căn nhà gỗ. Do nhiều năm hư hỏng, ngôi nhà gỗ đổ nát, trống trải nhưng rất may mái nhà rất dính nên có thể che mưa. Tô Lan kiễng chân lên mặt đất, trên người đầy vết nước, mái tóc ngắn mát lạnh dính chặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn, đôi môi đỏ và hàm răng trắng, trong trẻo quyến rũ. 

"Đợi ta thu dọn đồ cho người này ra ngoài nghỉ ngơi, ngươi có thể ngồi trên ba lô nghỉ ngơi!" Ông già Sun đã dọn dẹp căn phòng gọn gàng. 

"Chào!" Tô Lan ngoan ngoãn đáp lại, sờ sờ đôi chân sưng đỏ của mình, cử động một chút liền cảm thấy đau thấu tim. 

Một lúc sau, Tôn lão nhân dọn dẹp một khoảng trống sạch sẽ ở giữa nhà, khăn trải bàn vốn chuẩn bị cho buổi dã ngoại trên đỉnh núi được trải trên mặt đất. Tôn lão nhân đỡ Tô Lan ngồi xuống, ôm bàn chân đẹp đẽ như một tác phẩm nghệ thuật này trước mắt, trịnh trọng nói: "Tiểu Lam, chân của con có thể bị bong gân. Bố chồng ta đã học nắn xương, có thể giúp con kéo nó ra!"

“Sẽ đau lắm phải không?” Tô Lan ngập ngừng hỏi. Cô đã được đối xử như một công chúa từ khi còn nhỏ. Cô ấy chưa bao giờ đau khổ chút nào và luôn chăm sóc bản thân rất tốt. Hôm nay là lần đầu tiên chân cô bị trẹo nghiêm trọng như vậy. 

"Không, đừng lo lắng về kỹ thuật của bố vợ tôi! Kỹ thuật này được truyền lại từ tổ tiên. Không, đã làm được rồi. Cứ thử xem!" Ông già Sun cười và dùng lực trên tay. Nghe được tiếng kêu nhẹ của Tô Lan, toàn bộ kỹ thuật đã hoàn thành. 

Tô Lan bị phân tán lực chú ý nên không cảm thấy đau đớn lắm. Bây giờ bé đã di chuyển đôi chân bé nhỏ của mình sang trái và phải và thực sự nó không còn đau nữa. 

"Cha, ngươi thật lợi hại! Nếu có thể mở phòng khám ở Thành Bảo, nhất định sẽ rất thịnh vượng!" Tô Lan không thể tin nhìn Tôn lão nhân, không khỏi khen ngợi. 

"Tay nghề của người Cunbao thật đáng kinh ngạc! Đúng rồi, Tiểu Lan, em vừa gặp mưa, ở Shanbao rất dễ bị cảm lạnh. Hãy cởi áo khoác ra và lau khô nhanh chóng, nếu không sẽ bị bệnh cắm rễ!" Ông Tôn nhìn cô con dâu xinh đẹp mà không nhịn được. Anh ta đưa ra một lý do nghe có vẻ cao ngạo và muốn Tô Lan nhanh chóng cởi quần áo để anh ta có thể ngắm nhìn cô. Làm trưởng thôn nhiều năm như vậy, có không ít thiếu nữ bị hắn hãm hại, nhưng lão Tôn Đầu lại rất thông minh. Anh ấy luôn có thể trốn thoát sau khi hôn Fangze. Phải nói ông là bậc thầy về tình dục.

Tô Lan lần này ra ngoài không mang theo quần áo để thay. Cô chỉ định ở lại một ngày nên chỉ mang theo một bộ đồ ngủ bằng gạc. Cô cảm thấy bị ướt thật khó chịu nên gật đầu, quay người, cởi áo khoác, mặc bộ đồ ngủ vào, có chút xấu hổ đưa cho Tôn lão nhân.

"Anh cũng phải cởi quần ra. Nhìn ướt quá! Đừng lảng vảng nữa, không có người ngoài đâu, lát nữa tôi sẽ lau khô cho anh!" Cô con dâu xinh đẹp của ông Tôn lão gia dễ dàng buông tha cho ông như vậy liền chỉ vào quần Tô Lan nói.

Tô Lan đánh không lại Tôn lão nhân. Nói đến đây, nếu cô cứ cố chấp thì cô sẽ có chút nản lòng. Tuy nhiên, Tô Lan cũng có những khó khăn của riêng mình. Sau khi cởi quần jean ra, cô chỉ còn lại chiếc quần lót che mặt, điều đáng xấu hổ hơn đó là chiếc quần lót ren.

"Bong gân mắt cá chân có bất tiện không? Thôi, bố chồng giúp con!" Lão Tôn thấy con dâu do dự nên chủ động ra tay. Đẩy nửa cái, Tô Lan cởi quần ra.

Được bọc trong một ngôi nhà gỗ cũ, thời gian này được coi là một sự cám dỗ cấm kỵ. Thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của cô con dâu khỏa thân, chỉ mặc chiếc áo lót và quần lót màu đen để che đi sự xấu hổ. Cô chống tay lên đôi chân thon thả không dám ngẩng đầu lên, trong khi bố chồng nhìn với nụ cười nửa miệng. 

Để làm sôi động bầu không khí ngượng ngùng, Tôn lão nhân cười nói: "Sao lại xấu hổ như vậy? Tiểu Lan, con không đủ tự tin vào dáng người của mình sao? Cha vợ, ta nói thật cho con biết, đôi chân dài của con còn mạnh hơn cả chân điện." Tất cả những nhà vô địch cuộc thi sắc đẹp đều rất xinh đẹp! Tất cả họ đều trông giống như những chú gà con với thân hình gầy gò. Chúng nhỏ hơn ở nơi lẽ ra phải có, và chúng béo như những cái xô ở nơi lẽ ra phải mỏng. Họ không phù hợp với bạn!"

Tô Lan vui đến mức bật cười. Được bố chồng khen là một điều hạnh phúc lắm. Cô nheo mắt như mèo con, nũng nịu nói: “Anh cũng không khoa trương như bố chồng đâu! Chỉ là tôi thường xuyên làm việc ở viện kiểm sát, cần phải mặc lễ phục thường xuyên hơn nên không cởi mở như những cô gái trẻ đó!”

"Ngươi và Bình Bình khi nào sinh con? Ngươi cũng không còn nhỏ!" Tôn lão nhân đóng cửa lại, trong góc nhặt một ít cỏ khô cùng củi, dùng gạch bọc một cái bếp lò trong nhà, đốt một đống lửa nhỏ ấm áp. Trong nhà trở nên ấm áp, bên ngoài mưa ầm ầm, nhưng trong nhà lại có vẻ ấm áp dễ chịu.

Tô Lan cũng dần dần buông lỏng cảnh giác, không còn ôm hai tay trước ngực nữa. Thấy bố chồng trầm trồ về thân hình của mình, cô vô tình hay cố ý duỗi đôi chân thon dài mịn màng, nằm nghiêng, dùng cẳng tay thanh tú đỡ đầu. Dưới sự phản chiếu của ngọn lửa, hình dáng chữ S kép của công tố viên, làn da trắng ngần và vẻ ngoài xinh đẹp, trông rất quyến rũ.

Nghe bố chồng hỏi về đứa bé, Tô Lan do dự một lát, cầm một thanh gỗ nhỏ khuấy lửa, nhẹ giọng nói: “Tôi định có một cái, nhưng Tôn thường xuyên đi nước ngoài quanh năm, không có thời gian!” 

“Bạn phải có một đứa con ngay cả khi không có thời gian. Sun Ping rất bối rối về các ưu tiên. Còn gì cấp bách hơn việc nối dõi tông đường! Nhân tiện, đó không phải lỗi của Sun Ping, đúng không!" Ngay khi ông già Sun thấy Su Lan thư giãn, ông bắt đầu chuyển chủ đề sang một chủ đề nhạy cảm. Tuy Xin Bao có âm mưu ngầm nhưng bề ngoài lại nói chuyện với vẻ nghiêm túc và quan tâm, khiến mọi người bớt phòng thủ hơn.

Hai má Tô Lan đỏ bừng. Thấy bố chồng hình như đã hiểu lầm, cô xua tay giải thích: "Không, Tôn Bình, anh ấy, về mặt đó anh ấy rất bình thường!"

“Ồ, vậy thì con yên tâm rồi bố chồng ạ!” Ông cũng ghi nhớ nửa câu sau trong lòng, nói rằng nếu con trai ông không làm được thì cha ra trận cũng không sao. Tôn lão đang nói thì cứ vặn vẹo, đưa tay vào áo khoác lau nước mưa, vẻ mặt không nhịn được.

Tô Lan chú ý đến Tôn lão đầu dị thường, trầm tư hỏi: "Phụ thân, ngươi mặc quần áo ướt có khó chịu không? Hay bạn cởi chúng ra và nướng chúng nhé?”

Lão Tôn thành công trong âm mưu xấu xa, nhưng lại giả vờ ngượng ngùng từ chối: “Thật bất tiện, hehe lão già, ta chưa bao giờ khỏa thân trước mặt mỹ nhân như ngươi! Không thích hợp, không thích hợp!"

Tô Lan che miệng cười, nói đùa: "Bố chồng, sao ngươi còn xấu hổ hơn ta? Không phải vừa rồi ngươi nói ta không phải người ngoài sao?"

"Được rồi tôi sẽ cởi nó ra. Nướng xong sẽ khô ngay!" Lão Tôn nhìn thân hình xinh đẹp chín mọng gần như sũng nước của cô con dâu xinh đẹp, ông ta nhanh chóng dùng tay chân cởi bỏ quần áo của mình, chỉ để lại một chiếc quần lót được con cặc to lớn của hắn đẩy ra khỏi lều nhỏ. Nhìn thấy cảnh này, tim Tô Lan đập thình thịch. Cô không dám nhìn bố chồng. Cô biết là do mình ăn mặc quá hở hang nên đỏ mặt cúi thấp người xuống. đầu.

Hai người im lặng sưởi ấm bên đống lửa. Không ai nói gì, chỉ có tiếng gỗ cháy tanh tách và tiếng sấm u ám.

Tô Lan đang nghĩ tới Tôn Bình ở xa ngàn dặm. Lời nói của ông già Tôn khiến cô buồn bã. Khi nào cô ấy sẽ có con và gia đình sẽ được đoàn tụ mà không bị chia cắt? Nước mắt cô rơi ra từ khóe mắt khi cô nghĩ về điều đó. Dù có sự nghiệp thành công và thường được khen ngợi là phụ nữ nhưng suy cho cùng cô vẫn là phụ nữ và cần được chồng yêu thương, chiều chuộng. Ai có thể hiểu được điều này?

Ông già Tôn lo lắng làm sao để Tô Lan nghe lời, sau đó ông đùa giỡn với bộ ngực cực kỳ đầy đặn và mềm mại của con dâu, rồi nhào nặn hai cái mông tròn trịa đó. Đang suy nghĩ, ông chợt phát hiện cô con dâu xinh đẹp của mình đang khóc. Đây là một điều tốt. Thật là một cơ hội. Ông già Sun bước tới chỗ Tô Lan và ngồi xuống không chút do dự. Anh dùng đôi bàn tay to chai sạn lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Tô Lan như đang dỗ dành một đứa trẻ. Anh ta nói với vẻ mặt yêu thương: “Ai bắt nạt Tiểu Lan? Nói với bố vợ cậu là tôi sẽ xử lý hắn!” 

“Không có gì đâu, bố vợ, con chỉ nhớ ra một chuyện không vui thôi! Ôi, có gì đó cắn tôi!" Tô Lan ngồi dậy, điều chỉnh tâm trạng, đột nhiên cô cảm thấy đùi đau nhức, như bị thứ gì cắn.

“Anh bị cắn ở đâu?” Tôn lão nhân muốn ôm Tô Lan vào lòng an ủi, nhưng không ngờ con dâu lại có lòng kiên quyết như vậy, rất nhanh lấy lại bình tĩnh nên chỉ có thể bất lực hỏi.

Chỗ Tô Lan bị cắn rất xấu hổ. Nó nằm ở đùi trong nên hơi khó nói. Không ngờ lão Tôn lại không hề xấu hổ về điều đó. Theo ánh mắt của Tô Lan, trên bắp đùi trắng nõn xuất hiện một vết tròn màu đỏ, đang rỉ máu. Từ khóe mắt, anh nhìn thấy chiếc quần lót màu đen gợi cảm và nóng bỏng của Tô Lan, khiến bàn tay tham lam của Lão Tôn run lên. 

Ông già Sun tìm kiếm xung quanh và phát hiện ra thủ phạm là hai con nhện đỏ. Đầu anh chợt sáng lên và anh nảy ra một ý tưởng. Sau khi giết bọn hắn, hắn ôm bọn hắn trong tay, nghiêm túc nói với Tô Lan: "Tiểu Lan, ngươi bị nhện độc cắn. Bạn có thấy nó không? Đó là cái tên mà người làng chúng tôi gọi là góa phụ đỏ. Bạn phải khử trùng nó nhanh chóng, nếu không chất độc sẽ lắng đọng quá muộn. Không đến nửa năm nữa, chân của ngươi sẽ vô dụng!" 

"A, nghiêm trọng quá! Ta giống như bị cắn vào lưng!" Tô Lan sợ đến mức hô hấp trở nên gấp gáp, nàng vốn sợ hãi những con nhện và rết này. Khi bố chồng nói nghiêm trọng như vậy, nàng lập tức hoảng sợ, không biết phải làm sao. Sau đó, nàng nhớ tới mông mình cũng có cảm giác nhức nhối, hai mắt lại bắt đầu đỏ lên.

Lão Tôn ôm cái mông to tròn của Tô Lan, cẩn thận xem xét. Quả nhiên còn có một vết đỏ nhỏ do vết cắn. Lão Tôn cảm nhận được cảm giác trơn trượt gợi cảm từ tay mình. Anh ấy thực sự muốn đập Tô Lan xuống đất ngay bây giờ và tận hưởng nó đến cùng. Tuy nhiên, ông già Sun đảo mắt và nghĩ ra một kế hoạch tốt hơn.

“Đừng sợ, quanh đây có một loại cỏ mọc có thể chữa được chất độc của góa phụ đỏ. Chờ bố vợ cậu ra ngoài, tôi sẽ hái cho cậu một ít!" Nói xong, anh ta lập tức đứng dậy lao ra khỏi cửa.

"Cha ơi! Mặc quần áo vào và đi ra ngoài. Bên ngoài đang mưa lớn!" Tô Lan vừa bị Tôn lão nhân sờ mông, ban đầu còn tưởng có chuyện gì đó, nhưng khi nhìn thấy bố chồng lo lắng cho mình như vậy, cô lại bắt đầu cảm động. 

Nhưng Tô Lan đương nhiên không hiểu loại nhện này căn bản không có độc, đương nhiên cũng không có cái gọi là giải độc cỏ. Thứ mà ông già Sun đang tìm kiếm là một loại cỏ ngứa khác. Khi nước ép của loại cỏ này được bôi vào vết thương của một người sẽ gây ra cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. 

Tô Lan nhìn thẳng về phía cửa. Bên ngoài trời mưa gió thổi vào, lạnh buốt và sấm sét. Tô Lan rất lo lắng cho sự an nguy của Tôn lão gia. Cô cuộn tròn suy nghĩ: “Đối với mình, bố chồng đã làm việc rất vất vả cho mình. Anh ấy là một người đàn ông trung thực như vậy! Giá như Tôn Bình đối với tôi như vậy."

Chẳng mấy chốc, ông già Sun quay lại với một mảnh cỏ nhỏ trên tay và toàn thân dính đầy nước mưa. Tô Lan thấy bố chồng về, liền vội vàng đứng dậy đi chào ông. Cô lấy chiếc áo khoác gần như khô ráo của mình ra lau nước mưa cho ông già Tôn. Cô nói: “Bố chồng, sao bố ra ngoài mà không mặc quần áo? Tôi nên nói gì với Sun Ping nếu bạn bị ốm vì mưa?"

Tôn lão nhân cười nhẹ, im lặng, điều này càng làm cho lòng tin của Tô Lan càng thêm sâu sắc. Hai người đứng đối diện, thân hình nàng dâu xinh đẹp lộ ra ngoài, mưa trên đầu không thể lau sạch. Tô Lan phải kiễng chân lên, cặp vú to trắng như tuyết sen đứng ngay trước mặt Lão Tôn.

Lão Tôn không thể chịu đựng được nữa. Tô Lan lau xong, hăng hái nói: “Tiểu Lam, để ta bôi thuốc này lên người em trước. Nếu không có tác dụng, ngươi sẽ cảm thấy khó chịu đến mức có thể phải hút nước độc ra ngoài!" 

Tô Lan vừa nghe muốn hút ra, bỗng nhiên bối rối không dám suy nghĩ nữa, liền nói: "Vậy trước bôi thuốc đi!"

Tôn lão nhân ứng xử khi bôi thuốc vào mông và đùi Tô Lan, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng và nghiêm nghị, khiến Tô Lan có chút bối rối. Chất độc của loại nhện này có thực sự mạnh đến vậy không?

Mười phút sau, vết thương của Tô Lan bắt đầu ngứa ngáy. Lúc đầu còn có thể chịu đựng được nhưng càng ngày càng nghiêm trọng. Tô Lan cắn môi, mặt đỏ bừng, hai chân không tự chủ được mà cọ cọ qua lại. Lão Tôn lúc này vẫn nhìn theo nhưng không nói gì. Anh đang đợi Tô Lan chủ động cầu xin anh.

Lại qua năm phút đồng hồ, Tô Lan nhịn không được nữa, dùng tay gãi một chút cũng không có tác dụng. Cô chỉ có thể lẩm bẩm một cách đau khổ: “Cha ơi, vết thương của con đau quá! Không lẽ chất độc đã lan ra rồi sao?”

Tôn lão giả vờ kiểm tra, nghiêm túc nói: “Tiểu Lam, vết thương của ngươi có vấn đề rồi. Hai con nhện vừa rồi có lẽ đã trưởng thành và có độc tính cao. Thuốc thảo dược này có tác dụng hạn chế. Nếu như thật sự không có tác dụng, vết thương cũng không kịp, để bố chồng ta rửa sạch cho ngươi!"

"À? Bạn có thực sự muốn rửa sạch nó? Nhưng, nhưng…” Mặc dù Tô Lan sợ nọc độc của con nhện sẽ khiến mình tàn phế cả đời, nhưng cô lại khó chấp nhận việc bố chồng tiếp xúc với bộ phận nhạy cảm như vậy trên cơ thể mình. 

“Đừng lo lắng về điều đó. Tôi ở đây để chữa trị cho bạn. Đừng lo lắng về những chi tiết nhỏ này. Tiểu Lan, ngươi không muốn cả đời ngồi trên xe lăn. Để tôi nói cho bạn biết, ở đây từng có một thanh niên có học thức. Anh ta bị góa phụ đỏ cắn và không được chữa trị kịp thời. Hiện tại hắn vẫn còn bị liệt!" Tôn lão nhân động viên. 

Tô Lan nghĩ tới nghĩ lui, một bên lo lắng, một bên sợ hãi, khuôn mặt xinh đẹp bất an nhưng cuối cùng nỗi sợ hãi vẫn chiếm ưu thế. 

"Cha, cha có thể nhắm mắt khi bú không? Tôi, tôi lo lắng quá!”

"Được rồi được rồi, nhanh chóng dang rộng chân ra, nếu không thì đã muộn!" Ông già Tôn quỳ xuống trước mặt Tô Lan và yêu cầu cô mở đôi chân bị kẹp chặt của mình ra. Đôi chân dài, thon và hồng hào run rẩy tách ra. Tô Lan tuy dùng tay che kín vùng kín nhưng vẫn không thể ngăn được ánh xuân chiếu ra ngoài. 

Ông già Tôn dùng hai lòng bàn tay thô ráp và khỏe mạnh ấn vào đùi trong trắng nõn và mềm mại của Tô Lan, dùng lực mở rộng ra, thè chiếc lưỡi dài ra liếm lãnh thổ của Tô Lan mà người đàn ông nào khác ngoài chồng ông chưa bao giờ chạm tới.

"Không ~ ừ ~ "Tô Lan vẫn ngồi thẳng, nhưng khi nhìn thấy những thớ thịt rắn chắc trên người bố chồng và chiếc lều nhỏ phồng lên dưới háng, cơ thể mềm nhũn, cô ngẩng đầu lên, duỗi thẳng đôi chân mảnh khảnh của mình một cách mạnh mẽ, trong suốt như pha lê. Các ngón chân của Ying bị co quắp một chỗ. Dưới sự kích thích của cái lưỡi to của bố chồng, cô tự nhiên chậm rãi đặt đôi chân thon dài của mình lên đôi vai đen sạm của Tôn lão nhân, phát ra một tiếng rên dài kìm nén. Cuộc chiến tay đôi giữa bố chồng và con dâu (Phần 2)

“A, ngứa quá, bố chồng…” Tô Lan gọi từ “bố chồng” một tiếng dài cuối cùng khiến Tôn lão cả xương cốt đều tê dại. 

Đôi chân giơ lên ​​như chiếc kéo móc vào cái cổ đen sạm và thô ráp của ông già Sun. Cho dù đó là độ cong hoàn hảo của đôi chân hay những đường cơ bắp chân lúc căng lúc lại lỏng lẻo sau khi căng thẳng, tất cả đều gửi gắm thông điệp đến người đàn ông. Đó là một đôi chân đỉnh cao đầy thịt và lửa. Bàn chân trắng nõn và mềm mại duỗi thẳng. Lòng bàn chân còn ẩm ướt hơn cả đậu hũ mềm, những ngón chân nhỏ nhắn đáng yêu co rút thật chặt, như đang chịu một sự kích thích nào đó không thể chịu nổi. 

Nhìn từ phía sau, đôi chân xinh đẹp này đặt trên cơ thể của một ông già xấu tính cũng đủ khiến người ta máu sôi sục và trí tưởng tượng của họ trở nên điên cuồng, chưa kể những tiếng rên rỉ và thở hổn hển bị kìm nén quay lại hàng ngàn lần. Mọi người thực sự không thể không cảm động và phát cuồng vì điều đó. Danh hiệu mỹ nhân nhất viện kiểm sát không hề bị lãng quên dưới sự cố ý hạ thấp của Tô Lan. Ngược lại, ai nhìn thấy cô cũng đều có ham muốn khám phá. Tuy nhiên, bố chồng cô đã đến đó trước. 

Trái tim Tô Lan kịch liệt đập mạnh, vài giọt mồ hôi thơm thấm vào má cô, tô điểm cho đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và mái tóc rối bù của cô. Bộ đồ ngủ bằng lụa trong mờ nửa che nửa kín. Cặp vú đầy đặn nhảy lên như hai con thỏ trắng đang nhảy. Với một tiếng rên dài, họ dường như đang cố gắng cởi bỏ quần áo. Bộ ngực căng phồng có thể so sánh với Ôn Ngọc đã được nâng lên. Vết sẹo của áo ngực ăn sâu vào da thịt ngực, thậm chí khe ngực cũng sâu. Nhìn gần hơn một chút, ngay cả sao nữ trên thảm đỏ cũng không thể sánh bằng vẻ đẹp cổ điển như Tô Lan lúc này. Đôi vai hoàn hảo, xương đòn mỏng lên xuống theo nhịp thở, và chiếc cổ trắng hồng thanh tú và mảnh khảnh. , tất cả đều lung linh ánh hào quang và sự gợi cảm trần trụi dưới tác động của mồ hôi thơm, thể hiện trọn vẹn sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. Thiếu nữ xinh đẹp như vậy có thể nói là có bộ xương tinh xảo được cắt từ tuyết trắng, chạm khắc tự nhiên, không giống người thường. 

Nhưng thân hình lồi lõm, mềm mại và duyên dáng này giờ lại được ôm trong vòng tay của một ông già quê mùa đã ngoài năm mươi tuổi. Anh ta đang mút chỗ cấm ở đùi trong một cách vô lương tâm, phát ra âm thanh mút xuyên thấu, bàn tay của anh Tôn Tou to và dày, đầy vết chai, móng tay đen kịt. Thật khó để tưởng tượng đôi bàn tay xấu xí này làm sao có thể chạm vào làn da của một nữ thần xinh đẹp như Tô Lan, đối phương lại không nói gì để ngăn cản. 

Thật là một cảnh tượng lố bịch đang diễn ra trong cabin. Lúc đầu, Tôn lão đầu lo lắng đặt tay lên đùi Tô Lan. Cảm giác đầu tiên là trơn trượt, sau đó là co giãn, cuối cùng anh chỉ cảm thấy sảng khoái. Thấy con dâu không có biểu hiện chán ghét, ông cũng thả lỏng và tận hưởng đôi chân đẹp đến kinh ngạc. Anh ta thậm chí còn giả vờ uống một ngụm nước độc chuyên nghiệp rồi nhổ sang một bên để tỏ ra nghiêm túc. Nghiêm túc mà nói, dần dần, bà nhận thấy đôi chân thon thả của con dâu vô tình hay cố ý quấn quanh vai bà, cơ thể bà đang run rẩy không thể kiểm soát. Vì thế, Tôn lão nhân ngừng diễn xuất, chuyên tâm mút liếm. Anh hít mùi thơm cơ thể của Tô Lan vào mũi, dùng chiếc lưỡi dính đầy nước bọt liếm qua vuốt lại làn da trắng như gương, càng ngày càng gần chiếc quần lót trong tay Tô Lan. 

Tô Lan lúc này trong lòng đang giằng co kịch liệt, càng cắn chặt môi, như có một giọng nói nào đó đang nói: Tô Lan, ngươi đã là vợ rồi, sao có thể vô lễ như vậy? Phơi bày cơ thể đã quá nhiều rồi, khi được bố chồng bú mà vẫn cảm thấy khoái cảm không thể giải thích được? Ý nghĩ này chiếm lĩnh, Tô Lan đè nén những làn sóng kích thích cuồn cuộn ra khỏi thân dưới, thả lỏng đôi chân dài đang gấp lại với nhau, muốn đặt xuống, nhưng ngay lúc đôi chân xinh đẹp của cô đang lơ lửng trên không, một giọng nói khác lại nói, có chuyện gì lớn vậy? Nó chỉ để điều trị bệnh tật và thương tích. Cơ thể có một số phản ứng là điều bình thường. Hơn nữa, đó là bố chồng cô, không phải người ngoài. Tuy rằng có chút xấu hổ, nhưng chỉ cần cô không nghĩ tới thì có sao đâu? Hơn nữa, cảm giác tê và ngứa này thật khó chịu, tôi đành phải mút thêm vài lần nữa. 

Cứ như vậy, đôi chân xinh đẹp vừa được thả ra lại quấn quanh vai Tôn lão nhân, thậm chí còn mạnh hơn trước. 

Nhưng lưỡi của Tôn lão càng ngày càng tiến gần vào lỗ mật của Tô Lan, khiến Tô Lan lại căng thẳng. Lỡ như bố chồng vô tình hôn chỗ đó thì sao? Tốt hơn là dừng lại ngay lập tức! Tô Lan tuy nghĩ như vậy nhưng lần này cô không buông chân mà trong nháy mắt tự an ủi mình. Nếu nọc nhện không hết mà để lại di chứng thì sao? Và tôi đang bảo vệ vùng kín của mình bằng tay nên tôi không thể hôn cô ấy được! 

Tô Lan nhắm mắt lại hy vọng có cơ hội. Mặc dù đầu ngón tay có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới ẩm ướt của mình, nhưng cô tự nhủ rằng đó chỉ là tác dụng phụ của việc dùng thuốc chữa lành vết thương. 

Động tác của lão Tôn ngày càng cường điệu. Cuối cùng, Tô Lan cảm thấy mình không thể tiếp tục nữa. Cơ thể cô bắt đầu có cảm giác thôi thúc và hưng phấn không thể giải thích được, giống như bị kích thích sau khi bị trêu chọc. Phần thân dưới của cô vô tình cử động và cảm thấy trống rỗng. Cô vội thở hổn hển, dùng giọng mê hoặc nói: "Bố chồng, đừng bú nữa, con chịu không nổi nữa! Ôi..."

"Khử độc phải triệt để, nếu không sẽ còn sót lại, chỉ cần hút thêm mấy hơi là được! Ngươi phải nhịn!" Lão Tôn không để ý đến lời cầu xin của Tô Lan, tiếp tục mút mạnh vào cặp đùi đầy đặn trước mặt, mút làn da trắng nõn mỏng manh cho đến khi nó phồng lên, rồi đột nhiên buông ra một tiếng “bốp”. , một vết máu đỏ tươi hiện lên, khiến Lão Tôn cảm thấy hưng phấn khó tả, cảm giác say hơn rượu ngon và ngọc lộ gấp trăm lần. Lợi dụng sự bối rối và say mê của Tô Lan, Lão Tôn vùi đầu hoàn toàn vào háng nàng dâu xinh đẹp, dùng cái miệng lớn ấn vào đó. 

Thân thể vốn đã nhạy cảm của Tô Lan bỗng nhiên cứng đờ, sau đó cô rên rỉ, hai tay túm lấy tóc Tôn lão nhân, cố đẩy bố chồng ra, khẩn trương nói: "Bố chồng, ông hút nhầm chỗ rồi! Không phải cái túi này!"

Tô Lan chật vật vặn vẹo mông ra khỏi phạm vi của bố chồng, trong khi Tôn lão nhân dùng cả hai tay đưa xuống dưới cặp mông to của con dâu, nâng hai cái mông của cô lên, đưa vào miệng hắn. Có vẻ như Tô Lan cố tình nâng mông lên để đón nhận lễ rửa tội của bố chồng.

"Tiểu Lam, ngươi ôm ta chặt quá, bố chồng ta bị lão thị, ngươi đừng nhúc nhích, nếu không ngươi sẽ không thấy được!" 

Trong lúc đang tìm cớ, Tôn lão hàm hồ trả lời. Không dừng lại, ông liếm hai cánh hoa trong âm đạo của cô con dâu xinh đẹp qua lớp quần lót ren màu đen, làm ướt lớp vải mỏng rồi hôn vào da thịt cô.

"A... Mình còn bị hôn nhiều quá, không thể tiếp tục!" Chiếc lưỡi ướt và nóng liếm mạnh vào phần dưới cơ thể cô. Tô Lan run rẩy theo từng cú liếm. Lúc này Tô Lan hoàn toàn hoảng sợ, dùng tay đẩy mạnh. Lão Tôn sau khi mở ra còn muốn tiến sâu hơn, cuộn tròn một chỗ, lấy tay che ngực, giống như một con mèo con đang sợ hãi. Đôi mắt anh mở to, nhìn bố vợ với vẻ kinh hãi. Dấu vết nước bọt do chiếc quần lót gợi cảm làm ướt hiện rõ.

Tôn lão nhìn thấy phản ứng của Tô Lan, trong lòng cảm thấy khó chịu. Anh vẫn còn quá nóng nảy, chỉ có thể giả vờ không biết, không đỏ mặt, không tim đập mà nói: "Tiểu Lan, sao em lại bất hợp tác như vậy? Nhìn xem, vừa rồi em suýt bẻ gãy cổ bố vợ anh, sao anh có thể hút độc cho em! Em còn muốn hiểu lầm bố vợ anh à?" 

Tô Lan không nói nên lời trước lời nhận xét của bố chồng. Đúng lúc cô đang định bào chữa thì nhìn thấy vẻ mặt bối rối trên mặt bố chồng, sau đó nghĩ rằng vừa rồi cô đã mất bình tĩnh. Có lẽ chính vì điều này mà bố chồng cô đã liếm nhầm chỗ. Suy cho cùng, anh đã năm mươi tuổi và anh đã bất chấp cơn mưa lớn chỉ vì cô. Chọn thảo mộc, cô hút nọc độc cho mình không chút do dự. Nghĩ tới đây, Tô Lan cảm thấy mình cắn rứt lương tâm, lại quá nhạy cảm, vì thế cúi đầu rụt rè nói: "Bố chồng, con không hề hiểu lầm cha, chỉ là vừa rồi con hôn nhầm chỗ nên mới phản ứng tệ như vậy!"

"Em hôn nhầm chỗ rồi à? Vừa rồi anh không chú ý, bắp chân của em mạnh đến nỗi bố chồng anh bị em dụ dỗ đến mức gần như không thở được! Haha! Vừa rồi anh hôn em ở đâu vậy?" Tôn lão đầu xoa dịu bầu không khí ngượng ngùng, nghiêm túc trả lời, lời nói chuyển từ bị động sang chủ động. Ông nhìn hình dáng hoàn hảo của cô con dâu xinh đẹp với sự thích thú kéo dài, nhưng bề ngoài trông ông thật thà và lương thiện, giả vờ ngu ngốc và hỏi.

“Cha, xin đừng hỏi nữa!” Tô Lan vùi mặt vào trong ngực, ngượng ngùng trả lời. Khi phần thân dưới bị gió cuốn đi, cô cảm thấy ớn lạnh nên Tô Lan lén lút siết chặt hai chân. Mặc dù cô chấp nhận lời của bố chồng, nhưng theo trực giác của phụ nữ, anh vẫn chú ý đến chiếc lều nhỏ dưới háng lão Tôn. Vừa lúc đó, anh liếc nhìn bóng dáng cường tráng của bố vợ, liền nghĩ đến đôi tay to khỏe mạnh đó. Anh tự nghĩ: Bố chồng mình có thực sự quan tâm đến mình không?

Ý tưởng này vừa xuất hiện, Tô Lan chính mình cũng có chút kinh ngạc. Nếu thật sự là như vậy thì hiện tại cô đang mặc một chiếc quần lót đã bị liếm, sát vào vùng kín và nước bọt của bố chồng vẫn còn dính trên đó. Sẽ không được coi là...?

Phần thân dưới lại bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu. Tô Lan chú ý tới, tức giận trách cứ, sao hôm nay thân thể lại nhạy cảm như vậy? Có phải thực sự là do tôi đã cô đơn quá lâu? Cô đã kết hôn được hai năm và ở với Sun Ping chưa đầy ba tháng. Cuộc hôn nhân cách biệt hai nơi này thực sự là điều không thể chịu đựng được đối với một cô gái trẻ mới cưới như Tô Lan, nhưng ai lại cho phép mình tìm được một người chồng lương thiện và cứng rắn? Ngay cả khi họ làm việc của cặp đôi, Sun Ping cũng sẽ bỏ qua. Nỗi đau này chỉ có Tô Lan mới hiểu được. 

Tô Lan không dám nghĩ nữa, chỉ có thể tự nhủ có lẽ đây chỉ là phản ứng bình thường của đàn ông. Nếu không có sự thúc đẩy để có một nụ hôn da kề da thì liệu có thể thực hiện được không? Tôi gần như bị phân tâm, huống chi là bố chồng tôi, người đã nhiều năm không quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Nhắc mới nhớ, sở dĩ anh hết lần này đến lần khác có thể lơi lỏng cảnh giác với Lão Tôn chủ yếu là do môi trường làm việc và gia đình từ khi anh còn nhỏ. Cha mẹ Tô Lan ly hôn khi cô mới ba tuổi, cha cô ra nước ngoài, chỉ để lại một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa bụa sống cuộc sống khó khăn. May mắn thay, Tô Lan là một cô gái luôn phấn đấu để đạt được thành công. Cô đóng cửa trái tim mình từ rất sớm cho đến khi tốt nghiệp đại học thành công và bước vào ngành tư pháp với kết quả xuất sắc. Sau đó cô ấy làm việc tận tâm. Tuy nhiên, ở tuổi 28, cô đã trở thành một công tố viên xuất sắc. Qua nhiều năm, cô đã trở thành một công tố viên. Kể từ đó, thứ anh tiếp xúc nhiều nhất là các loại hoạt động tội phạm và các loại nghi phạm, điều này khiến anh cảm thấy mối quan hệ gia đình và gia đình càng quý giá hơn. Vì vậy, đối với Tôn lão nhân, Tô Lan thực sự coi ông như một nửa cha ruột, không hung hãn như trước với người khác. Được rồi, tính cách của những người không giả tạo đương nhiên là khác nhau. Luôn hiểu hành vi của Lão Tôn theo hướng tốt. Khi một người phụ nữ tin tưởng một người đàn ông, chỉ số IQ của cô ấy sẽ luôn thấp hơn bình thường rất nhiều, đặc biệt là những người thân thiết với cô ấy, vì họ sẽ không hề nghi ngờ điều đó.

"Được rồi được rồi, đừng nói cho tôi biết, đừng nói cho tôi biết, nhưng trên mông cậu còn có vết thương, cần phải chữa trị!" Ông già Tôn cố gắng giải quyết ổn thỏa, cắt đứt suy nghĩ của Tô Lan và tấn công đường sắt khi trời đang nóng bức. 

“Có nhất thiết phải hút nó ra không?” Tô Lan có chút sợ hãi, nhưng một vết thương đã được "chữa" thì vết thương kia cũng phải được "chữa". 

"Đương nhiên phải ngoan ngoãn, lão gia chúng ta sẽ không lừa gạt tiểu bối các ngươi, mau lên, đừng ngại ngùng mà giơ mông lên!"

Tô Lan vừa nghe Tôn lão nhân muốn nâng mông lên, nàng cảm thấy miệng khô khốc, mặt như bốc cháy. Cô muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của bố chồng trở nên nghiêm túc, cô chỉ có thể bất đắc dĩ quay người quỳ xuống đất với thân hình lồi lõm nửa quỳ. Cô không dám mở mắt, chỉ muốn nhanh chóng trải qua khoảng thời gian xấu hổ này. 

"Lam Lan, dang rộng chân ra, nếu không bố chồng không thể với tới được! Nhấc mông lên cao hơn đi!" Tôn lão nhân kiên nhẫn thúc giục. Không quá lời khi nói rằng cặp mông to trước mặt là một tác phẩm nghệ thuật. Nó có màu trắng và đỏ, hồng và kem. Nó không những không có vết ố do ngồi lâu mà thậm chí còn không có bất kỳ vết sẹo hay khuyết điểm nào. Chiếc quần lót ren màu đen hoàn toàn phù hợp với nó. Đó thực sự là một cái mông đầy đặn và vui tươi.

Tô Lan thở dài, bất đắc dĩ dang chân ra, đẩy cái mông tròn như trái đào lên một chút. Tôn lão hài lòng nhìn cái mông to trước mặt, đưa tay sờ sờ, nghiêm túc hỏi: “Lam Lan, ngứa không?”

“Một chút, bố chồng, ngươi mau mút đi!” Tô Lan nắm chặt tay, bình tĩnh lại, chỉ muốn nhanh chóng thắng lợi. 

"Xem ra vết thương của ngươi giống như đang được băng bó, ngươi phải mở mông ra chờ bố chồng ta xem xét kỹ càng, xin hãy chịu đựng!"

Lão Tôn duỗi tay ra, ấn mạnh vào mông con dâu, sau đó bắt đầu đẩy sang hai bên, rồi lại bóp lại. 

"Bố chồng, bố đã tìm thấy chưa?" Tô Lan chưa bao giờ bị sờ mông như thế này. Cô chỉ có thể cam chịu trước mặt bố chồng và hỏi với giọng run run trong khi kìm nén sự xấu hổ. 

“Đây là nơi cậu bị cắn.” Tôn lão nhân dùng tay gõ nhẹ hậu môn Tô Lan, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp qua quần lót. 

Tô Lan vốn tưởng vết thương là ở mông mình, không ngờ nó lại ở vị trí xấu hổ như vậy. Sau đó cô cảm nhận được áp lực nhẹ nhàng của bố chồng, cô thoải mái đến mức không nói nên lời. Tuy nhiên, lý trí của cô đã khiến cô kịp thời tập hợp suy nghĩ lại, cô quay người lại nói: "Bố chồng, đừng để bụng chuyện đó, nếu bố trở thành tàn tật, con sẽ thừa nhận!"

"Nói vớ vẩn, sao em có thể hụt hẫng? Tiểu Lan, em sợ bố chồng không thích em hôn em. Đừng nghĩ như vậy. Anh coi em như một nửa con gái vậy. Làm sao cha lại có thể ghét con gái mình được? Cởi quần lót ra một chút, còn lại giao cho bố chồng."

"Cha, thực xin lỗi! Hơn nữa, nếu Tôn Bình biết chuyện này, con, con cũng không biết phải giải thích thế nào." Tô Lan lo lắng giải thích, nhưng cái mông to của cô lại không nhúc nhích chút nào, vẫn treo ở trên cao.

"Yên tâm đi, bố chồng tôi biết con gái cậu da mỏng, không sao đâu. Bố chồng tôi hứa sẽ không nói cho ông ấy biết. Thế thì sao?"

Hơn nữa, chúng ta đến đây để chữa bệnh nên đừng suy nghĩ nhiều. Chỉ cần chúng ta ra ngoài và gây rắc rối, chúng ta sẽ đạt được mục đích của mình. Tôi sẽ không để con dâu tôi bị liệt trên giường suốt đời. Điều này là vô trách nhiệm với tôi. Hơn nữa, hương của lão Tôn gia đều trông cậy vào ngươi. Bố chồng tôi năm nay đã ngoài 50 tuổi. Ông thực sự muốn ôm cháu trai và tận hưởng hạnh phúc gia đình. Con dâu, ngươi thật sự nỡ lòng để mình nằm liệt giường cả đời, tước đoạt quyền làm ông nội của ta sao? 「

Tô Lan nghe lời nói chân thành của Tôn lão. Cô không tìm được lý do gì để từ chối nên chỉ có thể bằng lòng. Hơn nữa, bố chồng còn sẵn sàng liếm cô, điều này càng khiến cô cảm động hơn với Tôn lão gia. Thế là Thời Thế Nhiên kéo quần lót của cô xuống một chút, đôi mắt đầy sao che đi một nửa, nhẹ giọng nói: "Cha chồng, vậy ngươi mút đi!"

“Được rồi, vậy trước tiên hãy cởi bộ đồ ngủ này lên, nếu không sẽ cản trở.” Ông già Sun đã thành công trong trò lừa của mình, và ông giữ bình tĩnh, trong lòng ông đã nở hoa vì vui sướng, trên khuôn mặt già nua quanh năm phơi nắng nắng gió nở nụ cười tươi. Đương nhiên, Tô Lan không nhìn ra được điều này.

Tôn lão nhân vén bộ đồ ngủ của Tô Lan lên, để lộ nửa tấm lưng mịn màng của ông. Người xưa mô tả cô gái trong boudoir có lưng lá liễu và suối giống hoa dâm bụt. Điều này đã được phản ánh trên cơ thể của Su Lan. Xương bả vai năng động dường như đang lớn dần lên. Đôi cánh trong suốt là sự kết hợp tốt nhất giữa độ đầy và độ mỏng. Mỗi lần di chuyển, chúng lại xuất hiện mờ nhạt, như thể sắp bay. Cột sống thanh tú hơi nhô ra trên tấm lưng trần tựa như những đường gân lá liễu, thanh tú và thẳng tắp như tiên nữ trên trời hay nữ thần hạ giới. 

Và nữ thần này chắc chắn đồng nghĩa với sự gợi cảm và cám dỗ vào thời điểm này. 

Chiếc quần lót ren của Tô Lan được cuộn lại, treo một nửa trên cặp đùi trắng như tuyết của cô. Sự tương phản giữa đen và trắng bộc lộ một chút gì đó dâm đãng. Cặp mông béo và mềm mại của cô lộ ra hoàn toàn nhưng nó chỉ chặn âm đạo của cô. Tuy nhiên, xét cho cùng thì đó cũng là một chiếc quần lót mỏng và luôn có một chút hở hang. Vì vậy, Tôn lão nhân điều chỉnh góc độ, có thể thấy rõ ràng hang động bí mật nhất của Tô Lan.

Hoa cúc màu hồng rất mỏng manh, không có lông xung quanh, giống như nụ hoa tulip. Thật là sung sướng khi có thể đâm mạnh con cặc to vào trong bao, rồi bị cặp mông tròn trịa xinh đẹp như vậy kẹp chặt, rồi đánh tới lui khiến từng đợt thịt đẹp cuộn vào mông! 

Lão Tôn không nhịn được nữa đem cả khuôn mặt vùi vào mông to của Tô Lan. Tô Lan mặc dù cảm thấy vết thương căn bản không có, nhưng bố vợ đã nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể mặc kệ. 

Chiếc lưỡi đỏ liếm hậu môn cô dâu xinh đẹp. Ngay cả cái mông sạch sẽ của Tô Lan cũng tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. Cái này đẹp đến nỗi lão Tôn đẹp đến mức cởi hẳn chiếc quần lót nhỏ màu đen trong khi liếm lưỡi cô. 

Tô Lan kêu lên một tiếng, muốn đưa tay nhấc lên, lại đột nhiên bị Tôn lão nhân liếm một cái. Niềm vui tràn ngập trong cô, khuôn mặt cô trong phút chốc sáng bừng như quả mận đào. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, mái tóc bồng bềnh như sóng, từ trong cổ họng phát ra một tiếng thở dài. 

"Công công, ừ... ngươi cứng quá..." Tô Lan chống tay xuống đất, hơi hé miệng, dùng đầu lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng nứt nẻ. 

"Con phải kiên nhẫn, tập trung, hợp tác với bố chồng, không được có suy nghĩ lung tung!" Tôn lão hiện tại đã chạm tới điểm yếu của Tô Lan, biết chỉ cần không xuyên qua giấy dán cửa sổ, hắn nhất định có thể lấy danh nghĩa trị bệnh mà đùa giỡn với nàng dâu cao quý này. 

Lão Tôn liếm thật nhiều, tùy ý làm phẳng và tròn hai mông mông, để lại mấy dấu tay đỏ bừng, sau đó thè chiếc lưỡi to ra bắt đầu liếm từ dưới xuống, cho đến khi chạm vào môi âm hộ đã căng cứng đã lâu của Tô Lan. Tất cả nước tình tiết ra đều bị hút vào miệng lão Tôn. 

"A, bố chồng, ngươi lại liếm nhầm chỗ rồi, không phải cái kia! Dừng lại!" Cơ thể bị kích thích của Tô Lan giật mạnh về phía trước, hai bầu ngực rung lên vì chấn động. 

"Con phải tin bố chồng, hai bên người con đều sưng đỏ. Lam Lam, con chỉ cần bú thêm năm lần nữa là được! Con đếm đi." Lão Tôn dùng hai bàn tay to bóp mạnh cặp mông béo của Tô Lan, không cho nó nhúc nhích chút nào, tiếp tục liếm mút lên xuống. 

"Cha, cha phải giữ lời! Ồ... chỉ một giây thôi!"

Lúc này, giọng nói duy nhất còn sót lại trong đầu Tô Lan chính là giọng của bố chồng. Niềm tin mù quáng này dường như có sức mạnh kỳ diệu, khiến cô quên đi mọi lo lắng và quy tắc. Cô chỉ nghĩ muốn khỏi bệnh thì phải vâng lời bố chồng. Anh sẽ không làm tổn thương cô ấy. Tuy nhiên, miệng lưỡi của bố chồng quá nóng nảy và mạnh mẽ. 

"A... đừng dùng lưỡi mà nhấn mạnh, bố chồng, hai lần!" Phần dưới cơ thể tiết ra mật ong, sự trống rỗng cần được lấp đầy nhanh chóng được khuếch đại. Theo bản năng của phụ nữ, Tô Lan bắt đầu tận hưởng thú vui kỳ lạ gần như loạn luân này. Ngay cả chồng cô, Sun Ping, cũng chưa bao giờ để cô có cảm giác kích thích như vậy. 

Chỉ là để chữa khỏi bệnh, Tô Lan lại tự nhủ trong lòng, như đang giải thích điều gì đó cho chính mình. Ông già Sun nhiệt tình hôn cô đến nỗi ông không hề biết rằng tâm lý của cô con dâu xinh đẹp của ông đã chuyển từ chống cự sang thụ động chấp nhận, giờ đây cô đang phạm sai lầm, lừa dối chính mình và người khác. 

"Cha, ngươi bú xong chưa? Hmm... ba lần!" Tô Lan im lặng đếm, cảm nhận được khoái cảm ngây ngất từ ​​môi âm hộ truyền đến hậu môn. Chiếc lưỡi to mịn màng, những âm thanh mút nóng nóng bỏng và những âm thanh dâm đãng đều đốt cháy ham muốn bị kìm nén bấy lâu của Tô Lan. Giữa lúc đang đẩy, Tô Lan lén dang rộng đùi. Tôi không biết đó là một kiểu phản kháng khác hay một sự chào đón trá hình. 

"Không được, ta không nhịn được nữa..." Tôn lão gia tăng sức lực, xinh đẹp Tô theo bản năng nhấc mông lên. 

Sau bốn lần vuốt ve, cô đã gần đạt đến cao trào hơn một chút. Tô Lan cau mày, cố gắng chịu đựng. Cô tuyệt vọng hy vọng đòn đánh cuối cùng của Lão Tôn sẽ mạnh hơn và lâu hơn nên cô vô tình dùng lực nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao và ấn hoàn toàn vào mặt Lão Tôn. 

"Ồ... sắp tới rồi à..." Quả nhiên, Tôn lão nhân đã không làm cô thất vọng. Anh đưa toàn bộ lưỡi vào hai đôi môi căng mọng của mình và liếm hạt hoa anh đào căng phồng năm lần, sáu lần, bảy lần. Tô Lan không đếm nữa, Tôn lão cũng không dừng lại. Ngược lại, hắn tiếp tục ngầm hiểu, cho đến khi mông Tô Lan giật giật ra sau, thân thể co giật, sau đó hắn như kiệt sức ngã xuống đất. 

"Không nên mặc quần jean vào ban đêm. Chúng bó sát, kín gió và dễ dẫn đến nhiễm trùng vết thương." Khi ông già Sun nhìn thấy con dâu đạt cực khoái sau nụ hôn của mình, ông đã trở lại bộ dạng bố chồng tốt bụng và lo lắng nói với con dâu. 

"Ồ!" Tô Lan ngoan ngoãn đáp lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi chân xinh đẹp tùy ý duỗi ra. Hiển nhiên, vừa rồi nàng còn đang chìm đắm trong lúc cao trào, không cách nào thoát ra được. 

Hai người đều ngầm hiểu, cũng không đề cập tới chuyện vừa rồi. Họ ăn đồ ăn đóng hộp mang theo và uống một ít nước khoáng. Đến tối, Tô Lan mệt mỏi một ngày liền ngủ thiếp đi. Ông già Sun cũng biết đủ để không đẩy xa hơn, vừa hồi tưởng lại niềm đam mê cấm kỵ ngày nào, khoảnh khắc đó. Xem xong những cảnh gay cấn, Tô Lan ngủ quên nên lấy con cặc to lớn của mình ra bắt đầu thủ dâm, muốn cho nó ra thật nhanh. Ông nhịn một ngày không lên ngựa, nhưng trước mặt một cô con dâu ưu tú như vậy, con cặc to lớn của ông cho đến bây giờ vẫn cứng ngắc khiến Lão Tôn đầu đau như bị tra tấn. 

Mưa tăng cường vào ban đêm và biến thành mưa xối xả, kèm theo sấm chớp và tiếng gầm đinh tai nhức óc. Trong núi, mọi âm thanh đều được khuếch đại vô hạn. Tô Lan tuy đã là vợ nhưng từ nhỏ cô đã sợ sấm sét. Lúc này, cô tỉnh dậy sau giấc ngủ, run rẩy vùi mặt vào lòng. 

Ngay khi Tô Lan đang sợ hãi nhìn ra ngoài cửa sổ trong đêm mưa đen tối, cô đột nhiên nhận thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ bố chồng mình. Tô Lan rón rén lại gần để tìm hiểu. 

Tôn lão đã sớm nghe được tiếng bước chân của Tô Lan, dừng động tác, bắt đầu bất cẩn rên rỉ. 

“Cha, ngài bị bệnh à?” Tô Lan nhận thấy Tôn lão nhân có gì đó kỳ lạ, lo lắng hỏi. 

"Có lẽ trời mưa vào ban ngày!" Lão Tôn giả vờ yếu ớt trả lời. 

"Cha, người nóng quá, chắc là bị sốt." Tô Lan sờ lên trán Tôn lão nhân, phát hiện trán đầy mồ hôi, có chút nóng. 

"Tiểu Lam, ta lạnh quá, ta già rồi, thân thể không còn hữu dụng nữa. Than ôi! Nhưng bố chồng ta bởi vì sốt mà không được như vậy!" Tất nhiên, ông già Sun không bị sốt. Chẳng có vấn đề gì nếu anh ta bị tắm dưới mưa. Điều này hoàn toàn là do vừa rồi anh ấy quá tham gia vào việc thủ dâm, nhưng việc đánh lừa Su xinh đẹp lớn lên ở Thành Đô vẫn rất hữu ích. 

"Bố chồng con phải làm sao đây? Bố có chuyện gì con cũng không biết phải làm sao. Bố chồng, bố không sốt đâu, vậy tại sao vậy?" Tô Lan có chút lo lắng. Tôi nên làm gì nếu đó là trường hợp khẩn cấp và cô ấy không thể thoát ra ngoài do núi. 

"Ồ, ta không phải muốn nói cho ngươi biết, kỳ thật giữa trưa bố chồng ta đã bị nhện cắn." "Cái gì? Vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết? Vậy vì nọc độc từ vết thương của cậu chưa thải ra ngoài nên sẽ không có nguy cơ bị tê liệt sao?" Tô Lan nghe vậy, kinh ngạc mở miệng. Cô không ngờ bố chồng cũng bị nhện cắn như mình, nhưng cô muốn giấu đi để không lo lắng, trong lòng cô chợt cảm thấy khó chịu. 

"Tôi không nhịn được, không thể để em hút nó ra cho tôi. Đó cũng chính là nơi bố chồng tôi bị cắn. Làm sao tôi có thể mở miệng được? Là bố chồng tôi không có tương lai. Nhìn Tiểu Lan, em thật quyến rũ. Hôm nay băng bó vất vả một ngày rồi, có lẽ sẽ xảy ra chuyện. Tôi bị nhện cắn, tôi biết đây nhất định là hình phạt dành cho tôi! Tiểu Lan, xin hãy để tôi yên, tôi đáng bị như vậy!" Vừa nói, Tôn lão nhân bắt đầu khóc, sau đó càng khóc càng buồn bã, nhưng hắn lại lén lút quan sát phản ứng của Tô Lan từ khóe mắt. 

Lúc đầu, Tô Lan không nghĩ có gì không ổn. Anh vừa quyết định giúp bố vợ hút thuốc độc. Mãi đến khi nhận ra bố chồng bị cắn ở chỗ đáng xấu hổ, mặt tôi mới bắt đầu đỏ bừng. Sau đó tôi nhìn thấy bố chồng khóc lóc thảm thiết, tôi cảm thấy có chút đáng thương. Tuy nhiên, thực ra bố chồng tôi lại cho rằng đó là do ông quá gợi cảm và ông cảm thấy có gì đó kỳ lạ khó tả. 

Suy nghĩ một hồi, nhìn thấy lão Tôn đang tự mắng mình chảy nước mũi, cảm giác bao dung của mẫu thân dần dần dâng lên. Tô Lan cười ngọt ngào, buột miệng an ủi: "Tại sao không? Chẳng lẽ việc bố chồng làm được cho con, con lại không làm được cho bố chồng? Bố chồng, xin đừng như thế, hôm nay con mặc ít quá. Bố chồng, ông cũng là đàn ông. Có một số phản ứng là bình thường. Tôi cũng nghĩ đây là dấu hiệu bố chồng ông vẫn uy nghiêm!"

Nói xong lời này, Lidya Su cảm thấy có chút hối hận. Vinh quang vẫn còn đó nghĩa là gì? Đó không phải là điều sai trái với tôi sao? Tôi thực sự quá thô lỗ nhưng tôi chỉ nói rất trôi chảy. Hãy quên đi, đừng nghĩ về nó quá nhiều. Đó chỉ là lời nói vô tình mà thôi. Tô Lan tìm cớ tự an ủi mình. Suy nghĩ phức tạp của phụ nữ không thể đoán trước được. 

"Tiểu Lam, ngươi thật sự không trách bố vợ ta, ngươi còn nguyện ý ở chỗ đó hút độc cho ta phu nhân sao?" Tôn lão nhân trên mặt có chút cảm xúc, giọng run run hỏi. 

"Đúng. Nhưng bố chồng, bố phải hứa với con rằng bố sẽ không bao giờ nói với Tôn Bình chuyện này!" Tô Lan chớp chớp đôi mắt sáng ngời, nhìn Tôn lão nhân, ngập ngừng nói. 

"Ồ, quên đi, lão già như ta này tính mạng kém cỏi, Tiểu Lam, ta không thể để ngươi bị oan." Ông già Tôn lại rơi nước mắt cá sấu, quay đầu lại, xua tay giả vờ từ chối. 

"Cha chồng, nghe lời con, chúng ta chỉ đến đây để chữa bệnh mà thôi. Hơn nữa, chúng ta cũng không muốn nói cho ai biết, con hiểu nguyên tắc cầm quyền trong lúc nguy cấp và thích ứng với hoàn cảnh. Đừng lo lắng, trong lòng con sẽ không có trở ngại gì, con không muốn bố bị tàn phế!" Tô Lan nắm lấy vai Lão Tôn, ánh mắt kiên định nói. Lão Tôn càng từ chối, cô càng cảm thấy mình nên làm điều gì đó cho bố chồng. 

"Được rồi, cậu bé ngoan, bố vợ, cảm ơn cậu!" Tôn lão đầu thở dài, có chút khó khăn gật đầu, kỹ năng diễn xuất của hắn hoàn mỹ như thành thạo. 

Tô Lan chậm rãi quỳ xuống trên háng Tôn lão nhân, chậm rãi cởi quần lót của bố chồng ra. Cô dùng đôi mắt quyến rũ nhẹ nhàng nói: “Bố chồng, bố ngứa ở đâu vậy?”

"Hình như ở trên quả trứng của bố chồng tôi, đúng vậy, nó ở bên phải!" Tô Lan dùng ngón tay chỉ vào vài nơi, tìm được nơi mà Tôn lão nói tới. Cô chịu đựng mùi cơ thể đặc trưng của người đàn ông và mùi tanh của con cặc lớn, thè đầu lưỡi liếm bóng của Lão Tôn như chim én liếm nước. 

Ông không ngờ cô con dâu xinh đẹp của mình lại thực sự sẵn lòng liếm cặc cho ông. Tuy rằng không hẳn là thổi kèn, nhưng loại cảm giác thỏa mãn cùng khoái cảm phi thường này đã khiến Tôn lão đầu cảm thấy có chút vui vẻ. Có lẽ chẳng bao lâu nữa ông sẽ có thể để cô con dâu xinh đẹp liếm cặc mình bất cứ lúc nào dù chẳng có lý do gì. Anh cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ về điều đó. 

"Thoải mái quá, Tiểu Lam, cái lưỡi nhỏ của con thật giỏi liếm. Lên lên một chút, ừ, xuống, mút lên xuống như thế này, bố chồng tôi thật sự không biết vết thương ở đâu! Dùng lực nhiều hơn sẽ thấy ngứa!" Tôn lão lắc lắc thân thể, muốn để Tô Lan liếm sâu hơn. Cảm giác chua chát tê dại nơi đầu lưỡi, cùng cảm giác bị mỹ nữ phục vụ cho háng mình, khiến Tôn lão nhân há hốc mồm vì sung sướng. 

"Cha, đừng nói chuyện!" Tô Lan bị Tôn lão khen ngợi xấu hổ, có chút xấu hổ nói. Bạn có tâm trí khen ngợi như vậy không? Em vẫn là con dâu của anh! Nhưng khi di chuyển, hắn lại càng đắm chìm hơn, dùng toàn bộ chiếc lưỡi hồng hồng liếm vào bóng mu phủ kín lông mu của Lão Tôn. Những quả bóng nhăn nheo ban đầu ngay lập tức co lại do bị kích thích. 

"Thật tuyệt! Con dâu đừng chỉ mút mà còn dùng tay xoa chỗ bên trái mà ta không liếm được cho đỡ ngứa. Sau đó con phải ngậm trứng vào miệng, nếu không sẽ không hút được nước độc ra đâu! Con cặc của bố chồng sắp nổ tung rồi!"

Tô Lan nhìn thấy Tôn lão nhân thật sự không coi mình là người ngoài, trong lòng cũng có chút xấu hổ, có chút tức giận giống như con gái mình. Cô tự nhủ dù mình có tự nguyện thì cũng không thể nói ra được điều đó. Nhưng nghĩ rằng mình đã tự nguyện xin nên tôi chỉ có thể chịu đựng. Cô đưa bàn tay ngọc ra và chạm vào quả trứng bên trái. Sau khi chà xát vài lần, cô ấy dùng móng tay véo nó như một trò đùa. 

"Ôi, đau quá!" Ông già Sun hét lên đau đớn.

"Bố chồng, nếu ông còn nói nhảm nữa, cẩn thận tôi véo phần dưới của ông, đừng nói nữa, tôi biết bú ông!" Tô Lan nhéo bố chồng đến đau đớn. Sau đó, cô xoa quả trứng bên trái một cách thích thú và hôn nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau nụ hôn, Lidya Su bị sốc trước hành vi của cô. Sự khác biệt giữa việc này và việc tán tỉnh của người yêu cô ấy là gì? Nhưng rồi tôi nghĩ lại, dù thỉnh thoảng tôi có đắm mình trong đêm mưa này cũng sẽ không ai biết, hơn nữa bố chồng rất yêu thương tôi nên có thể coi như là báo đáp lòng tốt của ông. Với suy nghĩ này, Lidya Su đã buông bỏ bản thân mà cô đã kìm nén, hoàn toàn mất đi gánh nặng tâm lý. 

"Ai, biết thì tốt, vừa rồi bố chồng ta hưng phấn quá, ngươi biết không, Lan Lan, sức hấp dẫn của ngươi quá lớn!" Ông già Tôn nhìn hành vi đùa giỡn của Tô Lan bằng con mắt bất cẩn. Ông biết con dâu đã hoàn toàn mất cảnh giác nên không bảo vệ con cặc to nữa mà để nó đứng lắc lư trên đầu Tô Lan.

"Hừ!" Tô Lan trợn mắt nhìn Tôn lão nhân. Tuy vẫn còn có chút tức giận nhưng trong lòng cô lại cảm thấy tự hào hơn một chút. Người phụ nữ nào lại không thích một người đàn ông khen ngợi sự quyến rũ của mình? Thế là tôi mút mạnh hơn. 

Đột nhiên, một tia sét lóe lên chiếu sáng ngôi nhà nhỏ. Mái tóc đen của Tô Lan đung đưa. Cô đẩy mở con cặc to lớn đến kinh ngạc bằng một bàn tay nhỏ bé. Cô nghiêng đầu và mút mạnh bi của Lão Tôn. Cô ngậm toàn bộ tinh hoàn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau khi mút liên tục, cô nhổ nó ra với một tiếng bốp. Sau đó cô ấy phồng má lên và mút nó trở lại. Cô có chút ngượng ngùng hỏi: “Bố chồng, bố thấy khỏe hơn chưa?”

Lão Tôn cũng biết thế là đủ rồi. Sau vài phút phục vụ vui vẻ với đôi chân run rẩy, anh nhẹ nhàng bế Tô Lan lên, vuốt tóc Tô Lan, vắt vài giọt nước mắt, nghẹn ngào nói: "Lan Lan, à, Tôn Bình thật may mắn khi có được nàng làm vợ. Cả đời ta, lão già, ta chưa từng thấy ai hiếu thảo hơn ngươi. Yên tâm, nếu sau này tên khốn Tôn Bình đó dám ức hiếp ngươi, ta sẽ lột da hắn."

"Bố chồng, đừng nói thế, đây là việc con nên làm." Tô Lan cười ngọt ngào, trên môi có chút lấp lánh. 

"Được rồi, vậy bố chồng, để ta thưởng thức lòng hiếu thảo của con dâu tốt. Ta thật có phúc khi có được một cô con dâu hiểu chuyện như con. Nhân tiện, ban đêm trời lạnh lắm, ta thấy con có vẻ sợ sấm sét, bố chồng trên người cũng nóng lạnh. Nếu không phiền, con có thể để bố chồng ôm con ngủ được không?" Lão Tôn đi theo gậy hỏi có lý. 

Tô Lan ngập ngừng nói, cảm thấy đề nghị của bố chồng không thích hợp, nhưng lại không hiểu gật đầu. 

"A..." Tô Lan khẽ kêu lên một tiếng, bị Tôn lão nhân kéo vào trong ngực, nằm trên mặt đất. Hai người ngực kề ngực, bộ ngực lớn bị áp lực biến dạng. Dương vật cương cứng ấn vào bụng dưới của Tô Lan, khiến Tô Lan có chút khó chịu. Nhưng Tôn lão vẫn duy trì hành động này, không tiến vào nữa, thay vào đó, hắn có ý thức nhắm mắt lại. Trong vòng vài phút, anh bắt đầu ngáy. 

Khi Tô Lan nhìn thấy bố chồng mình thật sự đã ngủ say, tấm phòng vệ cuối cùng của cô với tư cách là một người phụ nữ cũng bị loại bỏ. Chẳng bao lâu, Tô Lan đã ngủ mất. Được bố chồng ôm như thế này, tuy có ác cảm tâm lý nhưng cô lại cảm thấy thoải mái, vững vàng. Cô rất bất ngờ trước cách gói quà của bố chồng. Nó nhanh chóng trở nên cứng như sắt, nhưng sự tò mò nhanh chóng bị cố tình xua tan. Tô Lan cố ý không nghĩ tới phương diện đó, chỉ là muốn tìm một cái cớ cho hành vi hiện tại của mình, một cái cớ tuy rằng không cam lòng nhưng có thể chấp nhận. 

Thân hình bụ bẫm của con dâu nằm trong vòng tay thô ráp của bố chồng, áp ngực cô vào ngực ông. Tôn lão nhân xoay người, đem thân dưới của Tô Lan đè xuống. Con cặc lớn không bị quần lót kiềm chế, bị Tôn lão đầu nửa ngủ nửa tỉnh đặt giữa hai chân Tô Lan, nhét chặt vào bên trong.

Vừa rồi Tôn lão nhân cởi hết quần áo vì có vết thương sợ nhiễm trùng, không thể mặc quần lót. Tô Lan chỉ có thể cười khổ tiếp nhận.

Lúc này Tô Lan bị động tác của Tôn lão nhân đánh thức, muốn cử động thân thể, nhưng thấy bố chồng đang ngủ say và ngáy to, chắc là vô tình nên cứ mặc kệ. Nhưng cô cảm nhận được giữa hai chân mình nóng bừng, không khỏi tiết ra nước tình.

Tô Lan muốn xoa nóng để giảm bớt cảm giác trống rỗng ở bụng dưới nhưng bị lý trí ngăn lại. Cô chỉ có thể chịu đựng dục vọng cháy bỏng, hết lần này đến lần khác tự nhủ, đừng nghĩ gì cả, đừng nghĩ gì cả. 

Dần dần, Tô Lan cũng chìm vào giấc ngủ sâu, con cặc to lớn giữa hai chân đầy đặn của cô càng ngày càng cương cứng. Tay của ông già Tôn cũng ôm lấy cặp mông to lớn của Tô Lan, vùi mặt vào giữa bộ ngực sưng tấy của Tô Lan. Khuôn mặt già nua của ông tràn đầy nụ cười đầy dục vọng và thỏa mãn. Cuộc chiến tay đôi giữa bố chồng và con dâu (Phần 2)

Mưa vẫn rơi nặng hạt trên núi. Dù đã sáng sớm nhưng ánh sáng vẫn rất mờ mịt.

Ngọn lửa trong cabin đã tắt nhưng hơi ấm còn sót lại nên không có cảm giác lạnh. Bên đống lửa, Tô Lan đã mở mắt nhưng Tôn lão vẫn đang ngủ say.

Tô Lan nghiêng người, bị lão già trần truồng ôm chặt. Con dâu bà có dung mạo duyên dáng, làn da trắng như tuyết, thân hình dài như ngọc, đôi chân dài xinh đẹp giống như một con thiên nga trắng cao quý, con này vô tình rơi xuống. Con thiên nga phàm trần hiện đang bị một con dao mổ già quấn quanh vùng nông thôn quấy rối, chưa kể bàn tay to lớn của Lão Tôn đang chạm vào mông to của công tố viên Tô, con cặc mềm mại của hắn đang treo giữa hai chân săn chắc của con dâu, hắn cũng không biết mình muốn gì.

Tô Lan cảm nhận được hơi thở nóng hổi của bố chồng phả vào ngực mình, trong lòng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. Người ta thường nói quan hệ tình dục không dấu vết nhưng với nữ công tố viên của chúng ta, chuyện ngày hôm qua dần lên men sau một đêm mưa gió. 

Là một mỹ nữ thông minh và nhạy cảm, sau một lúc suy nghĩ, Tô Lan đã cảm nhận rõ ràng bố chồng có ý đồ trái đạo đức với mình. Tuy nhiên, chuyện xảy ra ngày hôm qua quá tự nhiên nên cô thực sự khó có thể cảnh giác với bố chồng một chút nào. Cứ như thế, đêm qua cô và ông già thô lỗ hơn năm mươi tuổi này đã thực hiện một cảnh vô đạo đức khiến bây giờ nghĩ lại cô đỏ mặt và thót tim.

Nhưng cảm giác trong cơ thể cô, cơn run rẩy cực khoái mà cô chưa từng trải qua, sự phấn khích không thể tả xiết khi thách thức những điều cấm kỵ, và sự trêu chọc ngầm giữa hai người dưới cái cớ hút ra nước độc, khiến Tô Lan có chút khó giải thích. Có thực sự là do bản chất dâm đãng của cô ấy? 

Không, Tô Lan kiên quyết lắc đầu. Tất nhiên cô sinh ra đã không như vậy, nếu không cô sẽ không khô khan như vậy mỗi lần chồng làm tình với mình. Hơn nữa, sau hai năm kết hôn, cô chỉ dựa vào Tôn Bình về mặt tình cảm chứ không hề dính líu đến thể xác. Ngoài nỗi cô đơn do bị chia cắt bởi hai nơi, Tô Lan còn phải chịu đựng sự trống rỗng về thể xác.

Về phần bố chồng tôi, kể từ ngày hôm qua ông được cõng trên lưng, phần thân dưới của ông bắt đầu rên rỉ không rõ ràng, cho đến khi bị liếm đến nơi kín đáo nhất, đạt đến đỉnh điểm chưa từng có.

Nó rất thú vị và cô có đủ lý do để bào chữa mà không cảm thấy tội lỗi. Cô đã đầu hàng trong hoàn cảnh này một cách nửa vời và trải qua niềm đam mê khó quên này. Nghĩ đến đây, Tô Lan thở dài, nghĩ đến khi cô còn học đại học, người bạn thân nhất của cô đã từng tâm sự với cô, nói rằng cô từ nhỏ đã không có cha chăm sóc, sau này có thể sẽ mắc bệnh phức hợp Electra. Nó thực sự sẽ trở thành sự thật?

Nhưng tôi nên đối mặt với Tôn Bình như thế nào? Làm thế nào để đối mặt với các nguyên tắc đạo đức của riêng bạn?

Trong đôi mắt to xinh đẹp của Tô Lan hiện lên một tia quyết tâm, cô quyết định đối đầu với bố chồng. Mối quan hệ nguy hiểm này không được tiếp tục. Ngọn lửa rất ấm nhưng lại dễ gây cháy, bỏng cơ thể. Về chất độc của con nhện, giờ nghĩ lại, có lẽ cũng không khoa trương như lời bố chồng cô nói. 

Tô Lan nhẹ nhàng đẩy bố chồng ra rồi đứng dậy, đung đưa như đóa hoa mạn đà la trắng. Mỗi tấc da thịt của cô đều tràn ngập khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Hai cái mông đầy đặn của cô kiêu hãnh giơ lên, run rẩy run rẩy. Đôi chân xinh đẹp của cô kiễng lên. Cô bước từng bước về phía cửa. Cô cởi bộ quần áo đã khô của mình ra và mặc vào. Trên cơ thể, bộ ngực đầy đặn cuối cùng cũng được áo khoác che đi, nhưng lại càng tôn lên đường nét đáng thèm muốn hơn. Mặc dù đôi chân đầy đặn và xinh đẹp với cảm giác vô cùng gợi cảm đã bị quần jean hạn chế, nhưng cảm giác về những đường nét mà chỉ phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mới có, cùng không gian tưởng tượng khi dùng một chiếc pipa che nửa mặt cũng không kém phần gây sốc đối với người đàn ông vừa bán thân hình bán khỏa thân của cô ấy.

Tình cảm đa tình của một người phụ nữ trưởng thành, những cô gái xanh thôi chưa đủ, nữ thần gợi cảm như Tô Lan lại càng khác biệt giữa trời và đất. Mỗi cử động, mỗi động tác, việc đóng mở của đôi môi đỏ mọng, hay chỉ là một ánh mắt đẹp, sẽ khiến đàn ông mê mẩn cô, không thể tự giải thoát, để cho những ham muốn nguyên thủy nhất nảy nở, chỉ muốn một đêm đắm đuối, và đụ da thịt mềm mại của cô một cách mãnh liệt, họ sẵn sàng sống chết vì cô.

Sau khi tận hưởng niềm hạnh phúc tình dục mà đàn ông bình thường có thể không được hưởng trong đời, ông già Tôn tất nhiên rất hạnh phúc. Bây giờ Mạnh Kiệt vẫn đang đấu tranh với cô con dâu xinh đẹp của mình. Quấn mình trong cánh đồng ngô rộng lớn, ông ta đang đánh vào cái mông tròn và béo của con dâu. Cảm nhận được cú đánh mạnh mẽ, bộ ngực gợn sóng và tinh dịch bắn tung tóe. Con dâu thở hổn hển, cầu xin sự thương xót, nhưng anh ta đang thể hiện sức mạnh của mình, và càng khốn khổ, anh ta càng khó chịu. Một cách mãnh liệt, mỗi lần anh nhét con cặc lớn vào Dương Quan ba lần, những lớp lỗ nhỏ gấp nếp và cực kỳ khít chặt, khoái cảm tràn ngập trong anh như một ngọn núi choáng ngợp. Thân hình xinh đẹp của Tô Lan bị hắn tùy tiện lạm dụng, bộ ngực khủng lắc lư như thuyền trôi trên biển. Tấm lưng trần mịn màng đẹp như tranh vẽ phủ đầy mồ hôi phấn khích, sống lưng gầy gò rung chuyển, mái tóc nhảy múa điên cuồng. Đó thực sự là một cảnh tượng đẹp đẽ trên thế giới, gần như khiến mọi người phát điên.

Đột nhiên cảnh tượng bị gián đoạn, ông già Sun mở mắt vì có tiếng xào xạc bên tai. Đang định chửi bới thì phát hiện Tô Lan đã thay quần áo, trên lưng đang thu dọn đồ đạc, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tiểu Lam, sao em dậy sớm thế?" Tôn lão nhân ngáp một cái, ngập ngừng hỏi.

"Ồ, để con sắp xếp gói hàng xem trong đó có gì nhé? Nhân tiện, bố vợ, xin bố mặc quần áo nhanh vào và cẩn thận kẻo bị cảm." Lời nói của Tô Lan có chút lảng tránh, giọng điệu rất lãnh đạm.

Lão Tôn đã chơi với rất nhiều phụ nữ, hắn có thể nhận ra ngay. Mặc dù anh ấy có vẻ quan tâm đến bản thân nhưng giọng điệu của anh ấy rõ ràng có nghĩa là anh ấy muốn vạch ra một ranh giới rõ ràng với chính mình. Tại sao sự việc đêm nay lại đột ngột thay đổi mạnh mẽ như vậy?

"Tiểu Lan, con đang lo lắng chuyện gì sao? Con có thể nói chuyện với bố chồng được không?" Tôn lão ngồi dậy, lấy quần áo mặc vào, lấy lại dáng vẻ một vị trưởng lão tốt bụng.

“Bố chồng, không có gì đâu.” Tô Lan vuốt tóc, chiếu lệ tiếp tục.

"Đừng giấu ta, ta có thể cảm giác được ngươi trong lòng có cái gì, mau nói cho ta biết, nếu không ta cũng sẽ lo lắng."

"Bố chồng, bố có thật sự muốn nghe không?" Tô Lan nghiêng đầu hứng thú hỏi, vẻ mặt có chút tự ti, đôi môi hồng hồng cong lên thành một vòng cung nhỏ. 

Tôn lão giả sắc mặt già nua, trịnh trọng trả lời: "Được, đương nhiên."

"Được rồi, ta nói cho ngươi biết, ta muốn hỏi cha vợ ta, nhất định phải hút ra nọc độc của con nhện nào?" Hiện tại quyết định ra bài, Tô Lan không còn do dự nữa mà lên tiếng.

Dưới cái nhìn trong trẻo của Tô Lan, Tôn lão có chút bối rối, nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Về phần Tô Lan, cô đã sớm đoán trước được bố chồng sẽ không thay đổi ý định nên cũng không mong đợi nhận được câu trả lời. Cô chỉ hy vọng câu hỏi của mình sẽ ngăn cản bố chồng. Rốt cuộc cô vẫn còn chỗ để hỏi, để lại chút mặt mũi cho bố chồng. Chỉ cần bố vợ không có ý nghĩ khác về cô, cả hai đều sẽ không xấu hổ.

Tô Lan nhìn Tôn lão nhân im lặng, sau đó quay người, để lại một thân ảnh hoàn mỹ, không muốn nhìn mặt lão Tôn nữa. 

Khi ông già Sun nhìn thấy phản ứng này của cô con dâu xinh đẹp, ông chợt hiểu ra. Hóa ra cô con dâu xinh đẹp của ông đã nhìn thấu thủ đoạn nhỏ của ông. Trong đêm, anh cũng trở lại với tính cách lạnh lùng của mình. Xem ra cô con dâu xinh đẹp mà ông có được sắp bay đi như thế này rồi. Lúc này, Tôn lão nhân nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ. Nếu không thành công, anh ta sẽ bị trừng phạt. Tệ nhất là sau này anh ta sẽ tiếp tục thủ dâm. Dù có ngụy biện thế nào đi nữa, chắc chắn ông cũng sẽ không giấu được con dâu thông minh của Băng Tuyết. Anh ta chỉ có thể tấn công bằng vũ lực và chuyển bị động thành chủ động, vì vậy anh ta trầm giọng nói: "Con nhện đó có độc không? Là bố vợ tôi đã nói dối."

"Ồ? Thế sao hôm qua cậu lại nói thế?" Tô Lan không ngờ bố chồng lại thừa nhận. Cô hơi ngạc nhiên nên khẽ mỉm cười, ngồi lên chiếc cọc gỗ nhỏ, bắt chéo chân chờ đợi lời bố chồng sẽ nói tiếp theo. 

"Bởi vì bố chồng anh rất ngốc. Kể từ lần đầu tiên anh nhìn thấy em, tất cả những gì bố chồng anh nghĩ đến chỉ là em. Ông ấy cảm thấy em là nữ thần từ trên trời, người chỉ xuất hiện trong giấc mơ của anh từ khi anh còn nhỏ. Mẹ của Sun Ping đã bỏ đi sớm. Hai mươi năm qua, anh đã một mình chăm sóc hai anh em. Anh đã nghĩ rằng cuộc đời anh sẽ như thế này. Anh không ngờ rằng sự xuất hiện của em sẽ khiến trái tim vốn đã chết cứng của anh lại bắt đầu nhớ đến anh. Anh đang nghĩ đến khi nào Tô Lan sẽ về gặp ta, ngày Tết có thể cùng nhau bao nhiêu ngày, ngày thường gọi điện thoại bao nhiêu lần, ta biết bố chồng là dã thú, nhưng ta vẫn luôn nhịn xuống, muốn tạo ra hình ảnh một người bố chồng tốt trước mặt ngươi, ta coi ngươi như con gái ruột của mình. sẽ không thừa nhận sai lầm của mình là tôi đã sinh ra sớm hơn ba mươi năm. Tôi là con dâu của tôi, và tôi là bố chồng của bạn. Tôi đã không tuân theo phép tắc. Khi còn trẻ, tôi thà chết chứ không cầu xin sự thương xót. Tôi chưa bao giờ quỳ xuống trước bất cứ ai trong cuộc đời tôi.

Nói đến ta, Tôn lão nhân đi tới Tô Lan trước mặt, quỳ xuống đất. Bộ dao nhanh này sẽ cắt đứt mớ hỗn độn. Không hề có chút cẩu thả nào, lời nói rất chân thành và có sức lan tỏa. 

Câu nói này là điều mà Lão Tôn đã biết từ lâu. Ông nhớ lại lúc thủ dâm trước bức ảnh xinh đẹp của Tô Lan, ông đã tưởng tượng ra vô số cảnh bày tỏ tình cảm với con dâu trong những dịp đặc biệt sau này. Có sự mềm mại và sức mạnh, và đây chỉ là một trong số đó. Nó chỉ tình cờ được sử dụng ngày hôm nay. Về phần quỳ, chỉ cần sau này có được con dâu, chẳng phải hắn có thể mỗi ngày quỳ dưới háng liếm cặc của mình sao? Đây là một quả bóng khác! 

Khoảnh khắc này khiến Tô Lan có chút hụt hẫng. Ban đầu cô nghĩ rằng bố chồng sau khi hỏi ông sẽ hiểu ý tứ nên hai người đã tiết lộ sự việc và không bao giờ đề cập đến chuyện đó nữa. Sẽ tốt hơn nếu lịch sự. Tuy nhiên, cô không ngờ bố chồng lại thẳng thắn như vậy và cắt đứt đường thoát của cô. Bây giờ giấy dán cửa sổ đã bị xuyên thủng, cô thực sự không biết phải xử lý thế nào.

"Được rồi, bố chồng, bố dậy trước đi. Con không có ý gì khác, con chỉ nghĩ tối qua chúng ta đã đi quá xa, không thể lại như vậy được nữa. Con thực sự không trách bố, nếu không hôm qua con đã không đồng ý với bố!" Tô Lan đưa tay đỡ Tôn lão nhân, nhưng hắn không thể nhịn được. Trong lòng anh có điều gì đó rất lạ. Chưa có người đàn ông nào quỳ dưới chiếc váy màu lựu của cô, chứ đừng nói đến bố vợ.

"Không, tôi đã làm sai chuyện gì, nhất định phải chịu phạt. Anh không đánh tôi thì tôi sẽ tự đánh mình." Nói xong, Lão Tôn lần lượt tự tát mình.

Ông già Tôn rất giỏi quan sát lời nói và cảm xúc. Vừa nhìn thấy Tô Lan nói những lời nhẹ nhàng, ông liền biết con dâu mình đã mắc bẫy. Anh ấy phải cung cấp các dịch vụ toàn diện cho buổi biểu diễn, nếu không sẽ không có cách nào kết thúc được. May mắn thay, xung quanh vùng núi sâu và khu rừng già này không có ai khác. Vì vậy, Lão Tôn Đầu đã phát huy kỹ năng vô liêm sỉ của mình đến mức tột cùng đối với mỹ nhân, đóng vai một người bố vợ làm sai nhưng lại đứng trên, tuân thủ nguyên tắc và coi trọng tình yêu, lẽ phải một cách sống động đến mức ông bật khóc. 

Tô Lan thấy bố chồng ở tuổi già như vậy vẫn tràn đầy nhiệt huyết. Cô vốn tưởng rằng bố chồng mình có hình tượng có phần dâm đãng, nhưng trong chốc lát, cô lại biến thành một kẻ dám yêu dám ghét. Mặc dù đêm qua hai người họ đã vượt quá đạo đức nhưng họ đã làm như vậy một cách tự nguyện. Tất nhiên, cô không thể đổ lỗi hoàn toàn cho bố chồng được.

Muốn hiểu rõ mấu chốt, Tô Lan nhanh chóng tiến lên nắm lấy tay Tôn lão nhân. Trong lòng cô bắt đầu rung động, không khỏi nức nở nói: "Bố chồng, xin bố đừng như vậy, con sai cũng không được, con đã hiểu lầm bố chồng, kỳ thật cha cũng thích con, cứ nói thẳng với con đi." Không sao đâu, tôi sẽ không trách bạn đâu. Bạn không đối xử với tôi như một đứa con gái sao? Người cha yêu con gái mình là điều đương nhiên phải không? Thực ra tối qua tôi đã có cảm tình nên không thể trách bạn hoàn toàn được. Bạn đã năm mươi tuổi rồi, đừng lãng phí cuộc đời tôi!

"Nhưng trước đây tôi đã tự lừa dối mình. Bây giờ Tiểu Lan, các ngươi đều biết, bố chồng ta sẽ không còn xấu hổ thèm muốn ngươi nữa. Nếu anh chăm sóc tốt cho Tôn Bình, bố vợ tôi sẽ không còn sống nữa." 

Vẫn cần đổ thêm dầu vào lửa, Tôn lão nhân cảm thấy thời cơ đã đến gần, sự yếu đuối và tốt bụng của Tô Lan chính là điểm đột phá của hắn.

“Bố chồng, bố định làm gì thế?” Tô Lan hóa đá. Đây có phải là một vở kịch sinh tử? Ngoại trừ trên TV, từ nhỏ cô chưa từng trải qua chuyện đó ngoài đời thực. Cô chỉ cảm thấy sợ hãi từ tận đáy lòng. Đồng thời, cô không khỏi tự trách mình. Làm việc tốt như vậy, tại sao cô lại phải đấu khẩu với bố chồng?

Tôn lão xoay người ôm lấy Tô Lan, hôn thật mạnh. Tô Lan sửng sốt, hai mắt trợn to, vừa định đẩy cô ra thì Tôn lão nhân đã đẩy cô ra, lao ra khỏi cửa.

Tô Lan lo lắng vì bố chồng sắp tự sát. Làm sao bây giờ cô có thể làm hòa được nên cô theo anh ra khỏi cửa. 

mưa lớn.

Tôn lão nhân đang đợi Tô Lan đuổi hắn ra ngoài. Vừa liếc mắt nhìn thấy, anh ta lập tức giả vờ trượt chân ngã xuống đất và lộn nhào hai lần. Hai chiêu thức này không quá khó đối với lão Tôn. 

Tô Lan nhìn thấy Tôn lão nhân ngã xuống đất, liền khóc lóc, nhào vào người Tôn lão nhân, nói: "Cha, ngươi đang làm gì vậy? Có điều gì bạn không thể nói với tôi không? Nếu anh muốn chết, làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với Sun Ping được?"

"Tiểu Lam, bố chồng yêu em là sai sao? Tôi không muốn nhượng bộ. Chắc chắn tôi đã biến thành một kẻ biến thái già nua trong mắt bạn. Hãy để tôi chết đi. Ta thật sự không biết xấu hổ khi sống." Tôn lão đầu lộ ra thần thái nham hiểm, nằm trên mặt đất, nheo mắt lại, lén lút quan sát phản ứng của Tô Lan. 

"Cha, đừng như vậy. Tôi sẽ hứa với bạn bất cứ điều gì bạn nói, được chứ? Bạn không thích tôi à? Tôi cũng có cảm tình với bạn. Tôi không có cảm giác đó với Sun Ping. Nếu bạn không biết xấu hổ để sống, thì tôi, một đứa con gái, sẽ không biết xấu hổ để tiếp tục sống. Nếu ngươi muốn chết, ta sẽ chết cùng ngươi." Tô Lan không biết là nước mắt hay là mưa cứ chảy dài trên mặt nàng. Cảnh tượng Tôn lão nhân quan tâm, an ủi nàng ngày xưa hiện lên trong đầu. Cô không ngờ bố chồng lại cực đoan như vậy. Cô đã từng chứng kiến rất nhiều tù nhân bị mắc kẹt trong tình yêu trong triều đình, nhưng khi thực sự gặp phải thì không thể không cảm động. 

"Thật sao? Tiểu Lan, xin đừng lừa dối tôi. Làm sao ngươi có thể có tình cảm với ta, một lão già?" Tôn lão nhân thấy màn trình diễn sắp kết thúc, vừa biểu diễn xong liền dừng lại. Hắn vòng tay qua vai Tô Lan hỏi. Mưa lớn trút xuống, làm mờ núi non và tiếng gió, nhưng lại làm nổi bật hai người. Bầu không khí quả thực hoàn mỹ đến cực điểm. 

"Thật đấy, tôi, tôi đã đạt cực khoái lần đầu tiên vào ngày hôm qua. Tôi chưa bao giờ có nó trước đây. Tôi đã đi khám bác sĩ và kết quả chẩn đoán cho biết tôi bị lãnh cảm về mặt tình dục. Bố chồng, con thực sự không coi bố là kẻ biến thái. Đừng nghĩ quá nhiều về nó. Ngược lại, nếu bạn không tin thì hãy giúp tôi. Có thể chữa khỏi bệnh này được không?" Tô Lan thoạt đầu cũng không muốn nói ra bí mật của mình, nhưng lúc này, nàng chỉ có thể nói ra những gì nghĩ đến trong đầu. Cuối cùng, để trấn an Tôn lão nhân, nàng thậm chí còn bày tỏ ý định xin bố chồng chữa bệnh cho mình. Lời vừa ra khỏi miệng, hai má hắn liền ửng hồng như hoa đào, hoa mận. 

"Làm sao chữa khỏi?" Tôn lão nhân thản nhiên hỏi. 

"Đúng vậy, cách đối xử này cũng giống như ngày hôm qua. Chỉ cần bố chồng ngươi hứa với ta sẽ không tự tử lần nữa và không nói cho Tôn Bình biết, tại sao ta không hợp tác với ngươi?" Tô Lan nói ra điều gì đó mà cô cảm thấy không phù hợp, cau mày khó chịu. Nhìn thấy tất cả những điều này, lão Tôn cảm thấy cô con dâu xinh đẹp của mình thực sự là một người tuyệt vời và vô cùng đáng yêu. 

"Tiểu Lam, bố chồng tôi không phải là người như vậy. Tôi thực sự thích bạn và thậm chí còn ngưỡng mộ bạn một chút, vì bạn rất xinh đẹp. Ngực, chân và mông to của bạn đều hoàn hảo. Tôi là một ông chủ lớn và tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân mình”.

Lời khen của Tôn lão nhân khiến lòng Tô Lan đau nhói. Cô không nghĩ gì về điều đó dù trời đang mưa to. Ngược lại, chính sự thẳng thắn, chân thành của bố chồng đã khiến cô cảm động. Ngọn núi này hoàn toàn biệt lập với thành phố và có phong cách khác. Có thể ý Chúa là giữ mọi người ở lại trong cơn mưa lớn. Bố chồng cô rất say mê cô. Sun Ping là chồng cô nhưng anh lại bị ám ảnh bởi việc học? Tốt hơn chính mình. Vì vậy, hãy thưởng thức một lần, chỉ một lần thôi. 

Nghĩ đến ý nghĩ này, Tô Lan cuối cùng cũng hoàn toàn tiếp nhận lão nhà quê trước mặt, dùng ngữ khí nhỏ nhẹ nói: "Ta biết, ta biết, cho nên bố chồng, ngươi không thể tự sát được. Bạn không coi tôi là nữ thần của bạn sao? Vậy thì tôi ra lệnh cho em bây giờ hãy quay lại với tôi, nếu không cả đời tôi sẽ không bao giờ quan tâm đến em nữa."

“Ồ, được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu.” Tôn lão đầu gãi gãi đầu, thầm nghĩ cuối cùng cũng xong. 

Tô Lan cảm thấy thích thú với những hành động trẻ con này, bật cười nhưng lập tức nghiêm mặt lại. 

"Chỉ cần ngoan ngoãn và quay về nhanh thôi. Bố chồng ơi, bố đã năm mươi rồi mà vẫn hành động như một chàng trai trẻ. Bạn thực sự chưa làm gì với tôi cả. Đây có phải là trường hợp? Thực sự thì nó không đáng lo ngại đâu."

Hai người giúp họ trở lại ngôi nhà gỗ. Sau khi trằn trọc, quần áo của họ lại ướt đẫm. Nhìn nhau, Tô Lan có chút khó chịu nói đùa: "Nhìn xem, quần áo của ngươi lại ướt, lại phải cởi ra. Bây giờ bạn thật xinh đẹp! Lại đây, ta giúp ngươi lau khô người trước."

Nói xong, Tô Lan cười nửa miệng đi tới trước mặt Tôn lão nhân, cởi áo khoác, kiên nhẫn lau nước mưa trên đầu và thân thể Tôn lão nhân. Một cặp ngực khủng một lần nữa kiêu ngạo đứng ở trước mặt Lão Tôn, phủ đầy hạt mưa, thỉnh thoảng trượt xuống dọc theo khe ngực của ông. 

Ông Tôn biết chuyện tốt đã thành hiện thực nên không còn lo lắng nữa mà nhìn Tô Lan với nụ cười ngốc nghếch, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Tô Lan và Tôn lão nhân nhìn đi chỗ khác ngay khi ánh mắt họ chạm nhau. Bọn họ không dám nhìn thẳng, tim đập nhanh, hơi thở có chút ngắn. 

Cởi áo xong, Tô Lan giúp Tôn lão nhân cởi quần, phơi sang một bên. Sau đó anh bước sang một bên, quay lưng lại và cởi quần jean. Khi cởi quần ra, cậu ấy nói với giọng vui tươi: “Cha, nếu cha cảm thấy khó chịu khi quần lót bị ướt thì hãy cởi nó ra luôn đi.”

Ông già Sun sẽ là một kẻ ngốc nếu không cởi quần áo vào lúc này. Anh nhanh chóng đáp lại: "Được rồi, bố vợ, từ nay về sau con sẽ nghe lời bố."

Nói xong anh cởi quần lót ra, con cặc đen sẫm của anh đã dựng đứng lên. 

Tô Lan ban đầu rất dè dặt, không cởi áo ngực và quần lót, nhưng một khi quần lót của cô bị ướt thì có thể nhìn thấy mọi thứ, giống như không mặc gì, vì vậy cô cắn môi và cởi nó ra, trong lòng đột nhiên thay đổi. Nếu cô ấy muốn thưởng thức, tại sao cô ấy phải suy nghĩ nhiều hơn về nó? Tại sao cô lại phải lo lắng nhiều như vậy?

Lần này, tiểu thư xinh đẹp Su hoàn toàn khỏa thân. Cô dịu dàng như bắp cải mới hái, thật thanh tú và quyến rũ. 

Tô Lan ngượng ngùng quay người lại, khoanh tay trước ngực, giấu thật chặt cặp thỏ trắng. Hai chân cô đan vào nhau và gập lại với nhau. Cặp đùi bóng loáng của cô áp vào đùi, chỉ che đi phần kín của cô. Mặc dù cô ấy đã mua một ít quần áo và có khoảnh khắc vui vẻ nhưng không hề có chút rò rỉ nào. Nhưng kiểu kích thích thị giác che nửa kín này giống như một bức tranh sơn dầu cổ điển bắt mắt, tràn ngập ngôn từ và ý nghĩa vô tận, nhưng còn thú vị hơn việc để lộ bộ ngực của cô. 

Không còn từ ngữ nào có thể diễn tả được thân hình thanh tú của Tô Lan lúc này vừa sexy vừa xinh đẹp đến thế nào? Hoàn hảo và vô hạn? Không, đó là khao khát được chết vì kiệt sức. Lão Tôn nhìn thẳng vào thân hình xinh đẹp của con dâu, trong lòng hưng phấn không nói nên lời. 

“Bố chồng, ánh mắt của bố lại không thành thật nữa rồi. Ngồi xuống nghe ta thỏa thuận ba chương." Tô Lan nhìn con cặc to lớn của bố chồng đứng trước mắt, giọng nói bắt đầu trở nên nhớp nháp, như thể mỗi chữ đều có một loại ma lực quyến rũ nào đó. 

"Được rồi, Tiểu Lan, nhanh nói cho ta biết đi."

"Hừ, bố chồng, sao ngươi lại khẩn trương như vậy? Ta từ từ nói ra, sẽ bóp chết ngươi." Tô Lan cười lạnh, nửa bộ ngực run rẩy, xinh đẹp đến mức không thể nhìn thẳng. 

“Trước hết, tôi chỉ hứa với anh rằng anh có thể giống như ngày hôm qua, nhưng tất cả những điều này đều là để chữa khỏi bệnh cảm lạnh của tôi, bởi vì tôi chỉ có thể cảm nhận được khi ở bên anh, cho nên bố chồng, anh đừng nghĩ vớ vẩn nữa, cứ coi mối quan hệ của chúng ta như một bác sĩ và một bệnh nhân. Bố chồng, bố có đồng ý điều này không?" Tô Lan chớp chớp đôi mắt to hỏi.

"Ừ, vâng, tôi không phản đối bất cứ điều gì bạn nói." Lão Tôn lúc này vô cùng hài lòng. Việc con dâu lấy cớ chữa bệnh cho con dâu thực ra chỉ là một lý do không khiến cả hai người xấu hổ. Làm sao anh ta có thể không nhìn thấy điều đó? Anh chỉ nghĩ nếu nữ nhân cao thượng này bị sừng thì phải làm một cách cao thượng. Cô ấy không thể so sánh với loại phụ nữ làng quê đó.

"Được rồi, thứ hai, chúng ta thật sự không thể có quan hệ, nếu không sẽ là loạn luân. Điểm mấu chốt này không được bị phá vỡ. Ngoài ra, con có thể hứa với bố bất cứ điều gì bố muốn, bố chồng ạ." Khi Tô Lan nói câu cuối cùng, giọng nói của cô trầm đến mức ngay cả cô cũng khó có thể nghe được. 

"Được rồi, bố vợ, con sẽ cố gắng hết sức để giúp bố." Lão Tôn tai thính hơn chuột nhẹ nhàng đồng ý. 

Nhìn thấy bố chồng nghe lời mình, Tô Lan không còn lo lắng nữa, nói cho cô biết điều kiện cuối cùng.

"Người cuối cùng không được phép đến Sun Ping, và chỉ trước khi tạnh mưa. Rời khỏi ngọn núi này, ông vẫn là bố vợ của tôi. Chúng ta phải quên tất cả điều này. Nếu bạn thực sự thích tôi, bạn phải dừng lại. Tất cả sự điên rồ chỉ có thể xảy ra trong cabin này. Bố vợ, bố có thể làm được việc này không?”

Tô Lan yêu cầu xong, cô đợi bố chồng trả lời. Tất nhiên, cô biết những gì mình nói đều vô ích, nhưng ít nhất cô cũng phải cho mình một lời giải thích. Nếu không, cô tuyệt đối không thể công khai đùa giỡn với bố chồng. Nhưng chỉ cần cô có lý do này và có điểm mấu chốt thì mọi thứ khác đều có thể được chấp nhận. 

"Tôi có thể. Chỉ cần có thể làm quen với em một lần, dù không làm cũng hài lòng. Được rồi, ngươi nhất định phải nghe theo bố vợ ngươi muốn đối xử với ngươi như thế nào sao?" Tôn lão nhân cười dâm đãng đi tới trước mặt Tô Lan, đưa tay chạm vào chân Tô Lan, nhẹ nhàng xoa xoa. 

“Được rồi, tôi đang nghe ông đây, ông già khốn nạn. Bố chồng, bố đã nghĩ đến việc sẽ đối xử với con như thế nào chưa?"

Nói xong, Tô Lan duỗi đôi chân thon dài ra, dùng ngón chân chạm vào bắp chân của Lão Tôn, sau đó giơ ngón chân lên chơi đùa với con cặc to lớn của Lão Tôn. 

Một khi một người phụ nữ trưởng thành cao quý mở lòng và có lý do để thuyết phục bản thân, sự quyến rũ của cô ấy sẽ bộc lộ trước mặt bạn mà không hề che giấu. 

Tô Lan há miệng nhỏ, dùng răng cắn đầu lưỡi, mê hoặc hỏi: “Cứng không?”

"Khó."

"Vậy bố vợ, người còn chờ gì nữa?"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, bố vợ sắp bắt đầu rồi." Lão Tôn ném Tô Lan xuống như sói đói. Một ông già, một thiếu nữ xinh đẹp, bố chồng và con dâu, sau bao thăng trầm,

