============================================================
  Cuộc sống đại học của Ade
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e5%be%b7%e7%9a%84%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2019-09-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Sau khi đi tàu 9 tiếng, rồi bắt xe buýt hơn một tiếng, cuối cùng tôi cũng bước được vào cổng trường Đại học XX. Ade trong lòng gầm lên: “Đại học, ta tới đây để đụ ngươi.”

Kéo vali, Ade ngơ ngác nhìn quảng trường rộng lớn trong khuôn viên trường, chật kín những đám đông náo nhiệt và đủ loại nam nữ lấp đầy mọi ngóc ngách. Anh ta nên đi đâu để đóng gói trước? 

Ade vừa định tìm người hỏi các tân sinh viên nơi báo cáo của họ ở đâu. Tôi còn chưa muốn quay lại, một cô gái xinh đẹp đột nhiên nhảy ra, háo hức giới thiệu: "Xin chào, tôi là sinh viên năm thứ hai trường Thông tin. Tôi tên là He Yuhui. Bạn là sinh viên năm nhất trường Thông tin à? Này, sao bạn nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ như vậy? Này, tôi muốn hỏi bạn một chuyện!" Yuhui tinh nghịch vẫy tay trước mặt Adelaide. 

Anh Yuhui! ! ! Đây chẳng phải là tên của nữ chính trong cuốn tiểu thuyết “Young Abin” đã đồng hành cùng tôi trong suốt sự nghiệp thủ dâm thời trung học sao? Không thể nào có chuyện trùng hợp như vậy được! "Ừm..."

Ade lắc đầu, gạt bỏ những hình ảnh không lành mạnh trong đầu, nhìn nữ thần cùng tên mà anh đã hằng mơ ước ba năm trước: khuôn mặt trái xoan, cằm nhọn, mái tóc dài được buộc thành hai bím dày sau gáy, rất xinh đẹp. Đôi mắt không to nhưng trong sáng và duyên dáng, ngấn nước, lấp lánh, thỉnh thoảng lại cười nheo mắt tạo cho chúng vẻ nghịch ngợm. 

Khi cười sẽ lộ ra hàng răng trắng và hai lúm đồng tiền nhỏ trên má, khá dễ thương. Cô ấy tương đối cao, có lẽ cao tới cằm, nếu nhìn bằng mắt thì cao khoảng 160 cm. Đúng như mô tả trong sách, cô ấy có một cặp ngực đầy đặn nhô ra khỏi chiếc áo phông trắng ở phần trên cơ thể. 

"Ồ, xin chào chị Yuhui, tôi là sinh viên năm nhất trường Khoa học và Công nghệ Thông tin. Tôi tên là Zhang De. Bạn có thể gọi tôi là Ade." Ade có vẻ hơi ngại ngùng khi mới đến và hỏi Yuhui với giọng run run: "Chà... chị ơi, chị có thể hỏi một câu hỏi riêng tư hơn được không?" Dù Ade biết rằng việc đặt câu hỏi này có vẻ hơi đột ngột khi chúng tôi lần đầu gặp nhau nhưng anh ấy không thể kiềm chế được sự tò mò của mình. 

"Đương nhiên là ngươi không phải muốn hỏi ta: Ngươi có bạn trai tên Abin sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt không thể tin được của Ad, Yu Hui dường như cảm thấy rất thú vị. Cô che miệng cười khúc khích: “Tôi không phải lang băm, cũng không biết tính toán như thế nào, chỉ là lần đầu tiên nghe đến cái tên này, rất nhiều người sẽ hỏi như vậy, hỏi nhiều lần thì tự nhiên sẽ biết!” Vu Huy sắc mặt đỏ lên, nàng cụ thể nói thêm: "Bất quá, ta cùng cái kia Vu Huy khác biệt, ngươi đừng hiểu lầm!"

Lúc đầu Ade cũng không nghĩ nhiều về chuyện này, nhưng khi nói ra lời này cô lập tức nghĩ sai. Vì cô ấy biết Yuhui và Abin nên chắc chắn cô ấy đã xem "Young Abin". Bất cứ khi nào cô ấy nhìn thấy cô gái có cùng tên với mình trong sách, Abin, Ajizai, Wen Qiang, Fat Pig..., bạn có đặt mình vào đó không? Khi đọc tiểu thuyết, bạn có tưởng tượng mình là Yu Hui trong sách, bị các chàng trai trong sách xâm nhập vào nhiều chỗ khác nhau, đồng thời xoa mạnh bộ ngực đầy đặn như Yu Hui trong sách của chính mình và đào âm hộ dâm đãng của chính mình không?

"Ồ, có gì khác biệt vậy?" Ade nhìn Yuhui trêu chọc. Yuhui trợn mắt nhìn Ade và không trả lời câu hỏi của Ade. 

Yuhui đến từ hội sinh viên và đến để giúp đỡ việc tiếp đón từng học sinh mới. Ade không có nhiều hành lý, mọi thứ đều được đóng gói trong vali du lịch nên Yuhui không cần giúp đỡ để xách đồ gì, nhưng cho dù có làm vậy thì Ade cũng không nỡ nhờ một tiền bối xinh đẹp như vậy giúp anh xách đồ. 

Đầu tiên Yuhui đưa Ade làm thủ tục báo cáo. Trên đường đi, cô giới thiệu ngắn gọn cho Ade về tình hình của Đại học XX, các phòng học, vị trí ký túc xá và căng tin cũng như những điều khác mà sinh viên năm nhất nên chú ý. Sau đó cô đưa Ade đi đóng học phí. Sau khi chỉ định ký túc xá, cô đưa Ade đi lấy chăn, mền, gối, ga, chiếu... Có rất nhiều thứ Ade không thể mang một mình nên Yuhui đã giúp lấy một ít và cùng nhau đến ký túc xá của Ade. 

Sau một hồi làm việc cũng đã đến giờ ăn tối. Ade mời Yuhui đi ăn tối với mình và cảm ơn sự giúp đỡ của Yuhui. Hai người ở bên nhau một buổi chiều, đã rất quen thuộc với nhau. Yuhui không từ chối và sẵn sàng đồng ý.

Đây là lần đầu tiên mời ai đó đi ăn tối. Tất nhiên, họ không thể đến căng tin của trường. Adelaide không có phiếu ăn nên họ chọn một nhà hàng Tây có môi trường tươm tất ngoài cổng trường và gọi một ít đồ ăn để no bụng. 

Trong khoảng thời gian này, hai người thỉnh thoảng thì thầm và mỉm cười vui vẻ, giống như một đôi bạn nam nữ thân thiết. Sau khi hai người thưởng thức bữa tối dưới ánh nến, Ade bế Yuhui đi bộ về ký túc xá. Anh nghĩ đã đến lúc tiền bối xinh đẹp phải về, nhưng Yuhui nói rằng con trai thường không biết dọn giường nên cô phải có trách nhiệm giúp đàn em dọn giường trước khi quay về. Ade rất vui mừng, trong lòng tự nhiên tràn đầy vui mừng. 

Khi chúng tôi trở lại ký túc xá, vẫn không có ai ở đó. Ba người còn lại có lẽ là người địa phương, ngày mai hoặc ngày mốt sẽ đến trình báo. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Yuhui đề nghị bắt đầu dọn giường. Ade vốn là muốn trì hoãn một thời gian, nhưng lại không muốn Ngọc Huy về sớm như vậy, nhưng trong chốc lát lại không tìm được lý do chính đáng nào, đành phải biểu quyết tán thành. 

Giường trong ký túc xá của trường có kết cấu gồm một chiếc bàn ở dưới và một giường ở trên. Bạn cần phải leo lên bằng một cái thang cạnh giường. Yuhui cởi giày rồi trèo lên, quỳ ở mép giường, cặp mông tròn trịa áp vào bắp chân trắng nõn, yêu cầu Ade giao bộ chăn ga gối đệm anh mang đến cho cô. 

Yuhui đang mặc váy nhưng không phải váy ngắn. Dù đã cao hơn rất nhiều khi quỳ cạnh giường nhưng chiếc váy vẫn ôm trọn cặp mông đầy đặn của cô một cách đầy đặn. Cho dù từ góc nhìn của Ade ngước lên, cô vẫn không thể nhìn thấy chiếc váy che mặt và thoáng nhìn thấy khung cảnh bên trong chiếc váy, điều này khiến Ade hơi thất vọng. 

Tuy nhiên, như mong muốn, có lẽ đó là do đùi cô ấy hơi ngứa hay sao đó. Yuhui đột nhiên nhấc mông lên, nhưng cảm thấy vấn đề vẫn chưa được giải quyết hoàn toàn. Yuhui dùng tay xoa mông qua váy vài lần, vô tình kéo chiếc váy mỏng lên rất nhiều, để lộ một mảng lớn thịt đùi trắng nõn mềm mại, xuyên thấu tận gốc. Ade di chuyển xuống một cách kỳ lạ. Nếu nhìn thấp hơn một chút, có thể thấy rõ cặp mông cong và bộ đồ lót cotton màu vàng nhạt với họa tiết trong suốt dính vào, bị bao phủ bởi môi âm hộ phồng lên. Tôi không biết màu của đồ lót là màu vàng nhạt hay ngay từ đầu nó đã rất sạch sẽ. Phần đáng xấu hổ là quần lót của Yuhui sạch sẽ, không có vết bẩn như những cô gái khác. 

A Đức hưng phấn nhìn, ngắm nhìn vẻ đẹp dưới váy của Ngọc Huy. Anh không hề nghe thấy Dư Huy bảo anh đem chăn đắp lại. Anh vẫn ngây người nhìn chằm chằm vào quần lót của Yu Hui, nghĩ rằng nếu mắt anh có thể nhìn xuyên qua như tia X thì thật tuyệt. 

Yu Hui rất ngạc nhiên khi A De không trả lời sau khi gọi nhiều lần như vậy. Cô quay lại thì thấy anh chàng này đang trợn mắt nhìn chằm chằm vào mông cô. Sau đó cô nhận ra váy mình đã được xắn lên đến đùi. Mông và quần lót của cô ấy có lẽ đã bị hậu bối này nhìn thấy rõ ràng, đặc biệt là ở tư thế hiện tại. Mông của cô ấy trông rất to và quần lót của cô ấy cũng chật. Cũng may hôm nay cô không mặc quần lót trong suốt, nếu không cô đã để anh nhìn thấy hết rồi. 

Dù vẫn đang mặc đồ lót nhưng Yuhui vẫn cảm thấy rất xấu hổ khi bị một chàng trai mới gặp nhìn chằm chằm, cô có chút cáu kỉnh và phấn khích. Cô gái nào lại không thích được một chàng trai nhìn bằng ánh mắt say mê như vậy? Đặc biệt là anh chàng đẹp trai nhìn rất thoải mái. 

Trên thực tế, Yu Hui đã chú ý đến A De ngay khi anh xuống xe. Ngoại hình cao ráo và đẹp trai của anh rất thu hút các cô gái. Trước khi vài nữ cán bộ hội sinh viên đi cùng anh kịp chú ý, anh đã nhanh chóng giật lấy A Đức vào tay cô, nếu không sẽ đến lượt Yu Hui. Những đàn em và đàn anh đó nổi tiếng với khả năng cướp đi những tân sinh viên đẹp trai. 

Ngọc Huy bình tĩnh lại cảm xúc, nhẹ nhàng hạ gấu váy xuống một chút, nũng nịu nói: "Nhìn đủ rồi sao? Sao không nhanh đem chăn trải giường lên đi!"

Nhìn thấy một vết ướt nhẹ xuất hiện ở giữa chiếc quần lót màu vàng nhạt và dần dần giãn ra, đôi mắt anh chợt lóe lên, ánh sáng mùa xuân bên trong bị chiếc váy hạ thấp che khuất. Ade bị sốc khi nhận ra tiền bối Yuhui đang nhìn mình với vẻ xấu hổ và khó chịu. Mặt anh nóng bừng, anh xấu hổ vội vàng đưa tờ giấy lên: "Xin lỗi, Yuhui tiền bối, tôi...cái đó...không phải cố ý nhìn trộm."

"Vậy ngươi là cố ý?" Cô không hề tức giận khi thấy Adelaide hoảng loạn như một đứa trẻ bị bắt quả tang đang ăn trộm kẹo. Bây giờ cô nghĩ trêu chọc những chàng trai đang yêu thật thú vị nên đã đào một cái hố để Adelaide nhảy vào.

"Ừ, là tôi cố ý đấy!" Ade có chút bối rối và không nhận ra đó là một cái bẫy. Tuy nhiên, Tề thông minh hơn, ngay lập tức nhận ra sư tỷ đang giễu cợt mình, vội vàng đính chính: "Không, không. Tôi không cố ý, tôi cố ý..."

"Hahaha... Ối!" Yu Hui không để ý đến phong thái nữ tính của cô mà nghiêng người tới lui cười, cặp vú nặng trĩu trước ngực rung chuyển lên xuống. 

Nhưng như người ta vẫn nói, nếu bạn cực kỳ hạnh phúc thì bạn sẽ đau khổ, điều đó đáng để suy nghĩ. Chân của Yuhui hơi tê vì cô ấy đã quỳ quá lâu. Khi cô cười, ngực cô rung lên. Cô gặp khó khăn trong việc kiểm soát trọng tâm của mình. Cô xoay người và ném mình xuống khỏi giường. 

May mắn thay, Ade đã quan sát Yu Hui và đủ nhanh nhẹn. Ngay khi nhận ra có điều gì đó không ổn, Ade đã tóm lấy Yuhui. Tuy nhiên, vì chiếc giường quả thực hơi cao nên lực của một người sống to lớn lao xuống khá mạnh. Ade đột nhiên mất thăng bằng, cả hai ngã xuống sàn. May mắn thay, trên mặt đất vẫn còn những chiếc gối, ga trải giường và những thứ khác chưa hoàn thành. Ade không bị thương dù nằm bên dưới Yuhui. Anh ấy thật may mắn.

Yuhui sợ hãi, ôm chặt Ade bằng cả hai tay, dựa vào vai Ade và kêu lên "Chà". Ade tưởng Yuhui bị thương ở đâu nên cuống cuồng đưa tay sờ khắp người Yuhui nhưng không thấy có gì lạ. Ade kỳ quái hỏi: “Chị, chị có bị thương ở đâu không?”

Yuhui đã khóc một lúc và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Cô ngẩng đầu lên nói: “Anh sờ đủ chưa?” Sau đó cô lắc đầu: "Không. Anh, anh không bị thương à?"

Yuhui rất cảm động trước việc Ade sử dụng chính cơ thể của mình để bảo vệ mình. Suy cho cùng, trong tình huống đó không có thời gian để suy nghĩ, tất cả chỉ là hành vi trong tiềm thức. 

"Không, chỉ là ngực tôi hơi ngột ngạt thôi!" Ade đang ám chỉ bộ ngực nặng trĩu của Yuhui, chất đống trên ngực anh ấy. 

Yuhui mặt đỏ lên: "A, ta đỡ ngươi một chân! Nếu ngươi chán thì ta dậy!"

Yuhui đặt tay lên ngực Ade. Cô vừa mới khóc xong, khóe mắt vẫn còn vài giọt nước mắt. Những bông hoa lê bám vào khuôn mặt hơi ửng hồng và duyên dáng của cô như mưa. Đôi mắt to, sáng và trong veo của cô đang nhìn Ade với vẻ xấu hổ và khó chịu. Thật nhàm chán khi một người đẹp to lớn như vậy lại bị bộ ngực quý giá của cô ấy áp vào bạn. 

Lúc này Ade cảm thấy cô gái trong tay mình thật xinh đẹp. Anh liếc nhìn xuống, nhưng vì Yuhui đang nằm trên người Ade nên một bộ ngực lớn trắng nõn và khe ngực sâu đập vào mắt Ade. Đó thực sự là sự kết hợp hoàn hảo giữa thiên thần và nàng tiên.

Ade khó, rất khó. Yu Hui ngay lập tức cảm nhận được phản ứng sinh lý của cậu bé, nhổ nước bọt và bắt đầu đứng dậy. Ade bằng lòng để cô đứng dậy nên nhanh chóng vòng tay qua eo Yuhui và ôm cô thật chặt vào lòng. Anh ta cười vui vẻ nói: "Không, tôi thà bị ngạt thở như thế này, cho dù có bị ngạt thở đến chết!"

Yu Hui tiến lên đối diện với A De, khiến phần cứng của A De mắc kẹt giữa hai chân cô. Có chút khó chịu khi ấn vào bụng dưới của cô ấy với độ cứng như vậy. Cái chạm nóng bỏng đang ủi vào âm hộ nhạy cảm của Yu Hui xuyên qua quần và váy của cô. 

Yuhui cảm thấy mình càng ướt hơn, và nói với vẻ mặt choáng váng, "Ý nghĩ của bạn thật đẹp!"

A Đức nhịn không được, ôm thật chặt thân thể mảnh dẻ trong lòng, lật người đè lên người Ngọc Huy, cúi đầu ngậm lấy môi Ngọc Huy vào trong miệng, cuồng nhiệt mút. 

Yuhui không hề kháng cự, cô nhắm mắt lại và hợp tác hôn Ade. Môi Ngọc Huy mềm mại mát lạnh, hôn cô có cảm giác như đang ăn thạch. A Đế nhịn không được dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ lên môi cô, nhưng vì môi dính đầy nước bọt của hai người nên trở nên trơn trượt. Răng anh trượt qua lại trên môi và anh không thể cắn chúng. Môi của Yu Hui ngứa ngáy. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa nên cắn vào môi trên của A Đức, đẩy A De ra, điều chỉnh lại hơi thở hỗn loạn của anh. 

Nhìn thấy dấu răng mờ nhạt trên miệng A Đức, Vu Huy xấu hổ nhưng vẫn kiên quyết nói: “Ai bảo anh không đứng đắn với người khác như vậy!”

“Vậy tôi sẽ tiếp tục quấy rối cậu.” Ade hung dữ kéo đôi tay đang đỡ ngực của Yuhui lên và giơ chúng lên trên đầu. Anh lại cúi đầu hôn lên trán, mắt, mũi, môi... của Yuhui như gà mổ thóc. Đội quân tay phải tiến về phía bắc, trèo lên ngực trái của Yu Hui, cọ xát núm vú trong tay anh qua áo phông và quần lót. 

Tay của Yuhui bị khống chế nên cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể và phát ra một tiếng phản đối "ôi" từ trong miệng. Tuy nhiên, Ade đã nắm bắt cơ hội và đưa lưỡi mình vào miệng Yuhui, đuổi theo chiếc lưỡi thơm và dịu dàng của Yuhui. 

Yu Hui vốn có tình cảm với A De và cô khá sẵn lòng ngoại tình với anh. Nhưng bây giờ A Đế ép nàng làm như vậy, nàng giả vờ dè dặt một lát, sau đó hoàn toàn từ bỏ, nhiệt tình đáp lại sự đụng chạm và hôn của A Đế. 

Ade sau khi ăn tủy mới biết mùi vị, nếu không còn hài lòng với hiện trạng nữa thì đứng thẳng cởi áo phông của Yuhui. Yuhui ngoan ngoãn nhắm mắt lại, cúi người và ngoan ngoãn giơ tay lên, để Ade cởi dây trói ở phần thân trên của cô. 

Đồ lót và đồ lót của Yuhui nên được bán thành một bộ. Chúng cũng là đồ lót nửa cốc màu vàng nhạt. Một khối thịt ức lớn màu trắng như tuyết lộ ra trước mắt Ade. Một khe núi sâu bị ép ra ở giữa. Viền ren của chiếc quần lót gần như không che được núm vú của cô, để lộ quầng vú nhỏ màu đỏ sẫm.

Ade thiếu kiên nhẫn và muốn được ngắm nhìn toàn bộ bộ ngực đẹp. Anh đưa tay vòng qua lưng Yuhui để cởi đai lưng cho cô, nhưng lần này Yuhui không hợp tác cho lắm.

Tôi chỉ không biết là cúc quần lót phía sau của Yuhui quá chật hay bị giấu quá kỹ. Ade dùng một tay gần như cả ngày mà không thoát khỏi nút quay lại chết tiệt, nên anh ta không còn cách nào khác ngoài việc xô ngã Yu Hui. Ade tức giận nghĩ: Nếu mình dùng hai tay để giải quyết thì sẽ không có vấn đề gì!

Yu Hui mỉm cười nhìn A Đức đổ mồ hôi đầm đìa nhìn khắp nơi trên lưng cô, không dừng lại cũng không nói gì, để anh tìm kiếm nơi mà anh cho là đã giấu chiếc khóa lưng. Đó chỉ là một dải vải nhỏ để buộc dây quần lót của anh ấy. Ade tìm đi tìm lại hai ba lần, nhưng thật sự không có chỗ nào để tìm. Nhìn thấy cơ thể Yuhui co giật trong khi vẫn mỉm cười, anh ta tức giận đến mức xé toạc chiếc quần lót kinh tởm. Trường hợp tệ nhất là sau đó anh ấy có thể mua một cái mới cho tiền bối Yuhui.

"Này, không, không, không! Cái đồ lót này đắt lắm. Nó đi kèm với quần lót." Nhìn thấy Ade đỏ mặt, cổ sắp cứng đờ, Vu Huy vội vàng ngăn lại, nhéo vào mặt Ade: “Ta vốn tưởng rằng ngươi là một cái tiểu tử ngây thơ, không ngờ ngươi cũng là một đại biến thái, một đại biến thái ngu ngốc, cái áo ngực này có cài cúc phía trước!” 

Ade thầm mắng mình là đồ ngốc. Tại sao anh ta không nghĩ mình ở phía trước khi nhìn phía sau? A Đức nhận được lời nhắc nhở của Vu Huy, sốt ruột đi đến trước ngực Vu Huy cởi cúc áo cô.

"Đợi đã! Anh không muốn tôi nằm đây mãi đâu!" Yu Hui chỉ vào sàn nhà cứng.

A Đức xấu hổ hét lên, nhanh chóng bế Ngọc Huy lên muốn trèo lên giường, nhưng Ngọc Huy lại đỏ mặt chỉ vào chiếc bàn gỗ: “Cái bọc này… cứ quấn ở đây đi!”

Ade hiểu ý, nhặt chiếc gối dưới đất lên đặt lên mép bàn. Anh ôm mông Yuhui và đặt nó lên gối để Yuhui ngồi thoải mái hơn. Yu Hui cảm động, cô ôm cổ Ade và hôn lên mặt anh: "Anh thật tốt bụng. Nhưng đừng lo lắng, sẽ không sao đâu." 

Ade không biết tại sao, nhưng sư tỷ nói không cần, thế là Ade lại lấy chiếc gối ra khỏi mông Yu Hui, nhưng các góc bàn đã được bo tròn nên thực sự không mấy hấp dẫn.

Yuhui rụt tay lại, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô rồi ngồi lên bàn, nhìn Ade một cách quyến rũ, ra hiệu rằng anh có thể tiếp tục. 

Ade hưng phấn mở cúc trước của quần lót, run rẩy cởi hai chiếc cúp ngực ra khỏi cơ thể trắng nõn và mềm mại của Yu Hui. Cặp vú to như bánh bao hấp màu trắng được chờ đợi từ lâu hiện ra và lắc lư về phía Ade. Nó rất to và có màu trắng, giống như hai chiếc bát sứ lớn màu trắng đặt úp ngược trên ngực. Nó to nhưng rất thẳng, phần cuống đỏ mềm ở phía trên vẫn hơi hếch lên. 

Ade đã tính toán cẩn thận độ lớn của lực hấp dẫn của Trái đất tác dụng lên cặp quả cầu thịt và sự xáo trộn biến dạng của vật liệu gây ra. Cuối cùng, anh kết luận rằng cặp quả bóng thịt của chị gái anh đã vượt quá phạm vi vật lý và hoàn toàn phớt lờ định luật vạn vật hấp dẫn. Vẻ mặt sững sờ của Ade khiến Yuhui rất vui. Cô rất thích thú khi người khác ngưỡng mộ phần đáng tự hào nhất của mình bằng ánh mắt say đắm như vậy, dù là con trai hay con gái. Mỗi lần cô thay quần áo trong ký túc xá, các chị em đều ghen tị với cô, điều này khiến cô cảm thấy rất hài lòng. Bạn trai của cô cũng không thể buông bỏ những quả dưa sữa thượng hạng và thỉnh thoảng lại chạm vào chúng. Để chăm sóc chúng, Yuhui còn mua rất nhiều loại kem, nước thơm để chăm sóc bộ ngực của mình và luôn giữ cho "chúng" luôn trong tình trạng tốt. 

Yuhui ưỡn ngực tự hào và hỏi Ade với giọng chán nản: "Trông ổn không?"

Ade nuốt nước bọt, gật đầu mạnh mẽ: “Trông rất đẹp, thậm chí còn đẹp hơn những bức ảnh trên mạng.” 

Ade luôn trung thực. Anh ấy đã vào rất nhiều trang web khiêu dâm nhưng anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy một cặp ngực nào đẹp như bộ ngực trước mặt. 

Yuhui rất thích sự trung thực của Ade: "Trời ơi, bạn không thể chỉ nhìn mãi vì nó trông đẹp quá!"

A Đức cho rằng Vu Huy nói đúng, dù sao một khắc thanh xuân đáng giá ngàn vàng. Ade cởi áo, để lộ phần thân trên góc cạnh, áp người về phía trước, chen vào giữa hai chân Yuhui, ôm Yuhui dịu dàng, hai người lại bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Ade hành quân về phía nam, vô số nụ hôn nồng cháy như những giọt mưa rơi xuống mặt, cằm, cổ, vai Yuhui... từ từ lan xuống ngực và ngực cô.

Ngọc Huy nhắm mắt lại, cong lưng, ưỡn ngực chờ A Đức hái nho trên đỉnh. Tuy nhiên, đã lâu cô không thấy A Đề cử động. Cô không khỏi tò mò mở mắt ra xem chuyện gì đang xảy ra. Cô phát hiện A Đế đang nhìn mình, nhếch mép cười, sau đó cô mới nhận ra mình đã bị anh lừa. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đồ khốn kiếp... ôi!"

Dương vật mềm mại nhạy cảm cuối cùng cũng được đưa hoàn toàn vào trong cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng. Yuhui ngẩng đầu lên và thở dài thoải mái. Cô ôm chặt đầu Ade bằng cả hai tay, luồn ngón tay vào tóc Ade rồi ấn mạnh vào ngực Ade.

"A... Ối, đừng... cắn, ngươi thật sự cho rằng đây là bánh bao!" Ngọc Huy đánh nhẹ A Đức: “Cười, cũng… đừng… liếm như thế, ngứa quá… ngứa quá, ùng ục!”

Bé không thể cắn hay liếm nên Ade chỉ có thể ngoan ngoãn mút.

"Hmm...được rồi...biết vâng lời như vậy là tốt rồi!" Yu Hui không khỏi rên rỉ xinh đẹp khi núm vú cực kỳ nhạy cảm của cô bị mút nhẹ.

Miệng và mũi của Ade đắm chìm trong làn sữa mềm mại và thơm ngát. Thứ mà anh ngửi thấy trong mũi là hương trầm nồng nàn, trong miệng anh được bao bọc bởi những quả dâu tây thơm và mềm. Lòng bàn tay anh tiến về phía trước và chạm vào ngực bên kia. Những ngón tay của anh hơi cong lại và anh bắt đầu nắm và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Sau khi A Đề mút xong vú trái thì chuyển sang vú phải. Tay phải anh ôm lấy eo Dư Huy, tay trái chiếm lấy, đùa giỡn với ngực trái, rất bận rộn. 

Yu Hui cảm thấy ngực trái của mình đã bị sưng lên do lực hút của Ade. Hiện tại bị anh nắm lấy, véo thật mạnh, cảm giác đau nhức sưng tấy cũng dần tiêu tan, khiến cô cảm thấy xinh đẹp lạ thường. Chỉ là bên trái thì đẹp nhưng bên phải thì sưng tấy và đau nhức do bị Adelaide hút. Đây có lẽ là cái gọi là hương vị của hai thế giới băng và lửa. 

“Ôi… đàn em giỏi quá, Ade giỏi quá, sao em lại bú giỏi thế, xoa xoa thoải mái làm sao…!” Yu Hui vô tình ưỡn ngực về phía trước, đuổi theo bàn tay rộng rãi và cái miệng ẩm ướt của Ade. 

Ade thỏa mãn ham muốn ngôn từ của mình và đứng dậy khỏi lồng ngực Yuhui để chiêm ngưỡng chiến thắng của anh. Tình cờ Yuhui cũng mở mắt ra và nhìn thấy Ade đang ngơ ngác nhìn vào ngực cô. Anh tò mò gật đầu và nhìn vào ngực mình với đôi lông mày nhíu lại. Bốn con mắt tập trung vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Yuhui.

Trên bộ ngực trắng như tuyết còn có vài dấu tay đỏ nhạt, chắc là do lòng bàn tay Ade chụp lại. Quầng vú và núm vú ở thời điểm đỉnh điểm sẫm màu hơn nhiều so với lúc đầu, núm vú cũng đã thay đổi từ kích thước bằng hạt đậu nành thành hạt đậu phộng. Chúng được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh. Phản chiếu ánh đèn trong ký túc xá, chúng trông trong vắt như pha lê, giống như những viên hồng ngọc. 

Ade bị mê hoặc bởi vẻ rực rỡ đầy mê hoặc của hai viên hồng ngọc, và lẩm bẩm một mình: "Đẹp quá!"

Đây đã là lần thứ hai Ade chân thành khen ngợi bộ ngực đẹp này. Tất nhiên Yuhui rất vui khi được một người đàn ông khen ngợi bộ ngực kiêu hãnh của mình, nhưng sau khi một chàng trai nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô một lúc lâu, Yuhui vẫn cảm thấy hơi ngượng ngùng. Cô nhẹ nhàng lấy tay che ngực, chặn ánh mắt dâm đãng của Ade, nói: "Thật không công bằng. Chỉ có anh nhìn em, em phải để em gái nhìn anh."

Ade hét lên rằng anh ta đã bị oan và nói rằng anh ta cũng cởi áo. Yu Hui cười và đánh anh ta, nói: "Anh có gì tốt vậy? Anh không có bộ ngực lớn!"

Ade không nói nên lời, người anh trai sưng tấy của mình cũng rất khó chịu khi bị quần của mình kiềm chế nên thuận theo ý muốn cởi quần lót của mình ra. Những phần Yuhui muốn xem đã được phơi bày một cách tự nhiên.

Mọi thứ đang thay đổi và lần này Yuhui choáng váng. Cô ngây người nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Ade và tự lẩm bẩm: Cái này... nó có thể đi vào được không? "

Yu Hui lo lắng nhìn vào giữa hai chân của mình, thở dài trong lòng rằng em gái mình sẽ phải chịu đựng. Con cặc to trước mặt tôi dài khoảng 18 cm, đầu trước của cây gậy dày được trang trí bằng đầu một vị sư màu hồng sáng bóng to bằng quả trứng, thật uy nghiêm và kiêu hãnh để tỏ lòng tôn kính với chính mình.

Yu Hui nghiêng người và cẩn thận cầm cây thương hướng lên trên. Cảm nhận được nhiệt độ của que, cô tặc lưỡi hỏi Ade: “Sao nó dày thế? Trời nóng quá. Cậu có bị sốt không?"

Ade nghiêm túc trả lời: “Chị, đây không phải là sốt. Theo mối quan hệ giữa áp suất và nhiệt độ, chúng ta biết rằng áp suất càng lớn thì nhiệt độ của vật càng cao. Sở dĩ nhiệt độ của nó bây giờ cao như vậy là do áp suất bên trong quá lớn. Một khi áp lực được giải phóng, nó sẽ không nóng như vậy nữa!"

"Thật sao? Vậy thì có thể thả ra theo cách này được không?" Yu Hui bắt đầu tác động lên xuống con cặc của Ade trong khi nhìn Ade một cách quyến rũ.

Ade hít một hơi khí lạnh, cổ họng ầm ầm vài tiếng, mơ hồ nói: "Cái này không sao, nhưng hiệu quả không tốt lắm."

Yuhui dùng tay lắc dương vật của mình và hỏi, giả vờ không bối rối, "Chúng ta nên làm gì đây?"

A Đức bị Vu Huy làm cho rung động, vội vàng nắm lấy một bên vú của nàng, khó nhọc nói: "Ừm, hình như có một cái lỗ nhỏ nơi các cô tiểu tiện. Chỉ cần nhét cái này vào màng bọc và di chuyển nó vài lần, áp suất sẽ được giải phóng. Thế thì trời sẽ không nóng đến thế."

"Này! Đây có phải là một cái lỗ trên chiếc khăn quấn này không?" Yuhui kéo váy lên và hỏi, chỉ vào chỗ phình ra hình bánh bao ở giữa quần lót của cô.

Ade gật đầu thật mạnh: “Ừ!”

"Kẻ nói dối!" Yuhui kéo bàn tay đang di chuyển trên ngực trái của Ade sang bên phải. Cảm giác sưng tấy được xoa dịu khiến Yuhui rất nghiện.

"Nói dối gì cơ?"

"Cái lỗ nhỏ như vậy, làm sao có thể nhét thứ dày như vậy vào trong?" Yu Hui tự tin hỏi A De.

Đó là một câu hỏi hay. Ade luôn thắc mắc tại sao một thứ to như đàn ông lại có thể nhét vào một cái lỗ nhỏ như của phụ nữ. Hôm nay tôi phải tìm ra nó. Ade lắc đầu nói: “Ta cũng không biết rõ lắm. Bạn sẽ không biết cho đến khi bạn thử nó!"

Tất nhiên là Yuhui muốn thử. Cô chưa bao giờ trải qua một con cặc to và dài như vậy trước đây, và cô tự hỏi liệu nó có được nhét vào bụng mình và bọc trong bánh mì hay không.

Yuhui ngồi tựa lưng vào bàn, váy xắn lên đến thắt lưng, hai chân dang rộng và treo trên mép bàn. Ade đứng giữa hai chân cô, nắm lấy chiếc quần lót đã ươn ướt ở giữa háng rồi cởi ra dễ dàng với sự hợp tác của Yuhui nâng mông lên và co chân lại.

Khi sự việc đến mức này, Yuhui không còn giấu diếm nữa mà công khai để Ade chiêm ngưỡng những lĩnh vực bí ẩn nhất của con gái. A Đức nhấc chân Vu Huy lên, đặt ở hai bên bàn. Cơ thể trần trụi của Yu Hui lộ ra trước mắt A Đức.

Yuhui là một loại bánh bao hấp điển hình. Toàn bộ phần thân dưới rất màu mỡ. Chỉ có loài mu là có rất ít lông mu. Xương mu và môi lớn đều lồi lên rất cao. Dù chân rất rộng nhưng khe ở giữa lại bị đóng chặt. Chỉ có khe hở ở cuối mới lộ ra một chút màu đỏ dịu dàng. Có những dòng suối trong suốt trào ra từ lớp bọc, làm ẩm hai đôi môi vừa khít. 

A Đề đầy tà khí khi nhìn thấy cặc mình giống như một thanh sắt. Anh ấy là một người đàn ông tự học và đã giúp em trai mình lọt vào giữa hai chân Yu Hui. Quy đầu to bằng quả trứng chạm vào đôi môi nhạy cảm, cả hai đều nổi da gà vì lo lắng.

Yu Hui sợ Ade tìm không đúng chỗ mà ép mình vào nên đưa tay vào giữa mông và nắm lấy cần câu của Ade, trượt đầu cần của Ade lên xuống dọc theo khe hở của mình, để cho dòng nước trơn trượt bao phủ toàn bộ quy đầu, để không khiến bản thân bị thương khi đi vào sau này. 

Ade rất thoải mái khi được cọ xát như thế này, mông của anh ấy không thể kiểm soát được mà đẩy lên xuống không đều. Thỉnh thoảng, vài lần quy đầu lại chọc vào các vết nứt của màng bọc và làm xước phần cuống nhỏ ở đâu đó trên màng bọc. Yuhui ậm ừ, cố ý hay vô ý để quy đầu chạm vào màng bọc nhiều hơn. Ade biết rằng lớp bọc là chỗ kín của Yuhui và anh đã dùng nhiều cách khác nhau để làm xước lớp bọc của cô ấy. 

Chỉ mài được một lúc, Yu Hui đã có chút bối rối và mê đắm. Phần thân dưới của cô vốn đã trơn trượt, giờ đây đầu gậy của A Đề đang áp vào âm vật cực kỳ nhạy cảm. Cô cảm thấy tim và gan của mình đang bị đánh bật ra. Với một cái lắc tay, con cặc của cô đã được đưa đến chỗ lõm ở cuối vết nứt. Đó là nguồn nước ép, và nó cực kỳ trơn trượt. 

A Đức đang cố gắng hết sức để chạm vào âm vật của Yu Hui, nhưng anh không ngờ rằng trước mặt mình lại có một hang động thần tiên không đáy. A Đề không phanh được, cả con cặc bị đẩy vào trong. Một làn sóng nước lớn từ mông Yu Hui vắt ra, bắn tung tóe xuống bàn và sàn nhà. Chẳng trách chị gái của Yu Hui không cho phép gối. Nếu đặt dưới mông cô thì buổi tối sẽ không có gối khô để ngủ.

Hai người đồng thanh "Ồ" một tiếng. Đây là lần đầu tiên Ade tiến vào cơ thể một cô gái, mùi vị rất rõ ràng. Tuy nhiên, Yuhui giơ chiếc cổ mảnh khảnh của mình lên như một con thiên nga bị thương, vừa hét lên, tứ chi quấn chặt lấy Ade, không cho Ade cử động và cầu xin. : "Anh trai tốt, lúc này đừng cử động, để em gái tôi yên tâm." Sau đó hắn có chút trách móc nói: “Ngươi không biết ngươi là siêu nhân sao? Em gái tôi không thể chịu đựng được nếu tất cả bọn họ đều đến cùng một lúc! Ồ... tôi đã bảo cậu đừng cử động và hãy ôm chặt em gái tôi mà!"

Tuy nhiên, Yu Hui cũng biết rằng điều này không thể hoàn toàn đổ lỗi cho A De, và cô cũng phải chịu trách nhiệm về việc này. Tuy nhiên, với một con cặc to như vậy cắm sâu vào mặt cô, ngoại trừ lúc đầu hơi khó chịu, cảm giác được lấp đầy thực sự khá tốt. Cô không biết khi nó di chuyển sẽ như thế nào, Yu Hui xấu hổ nghĩ khi rúc vào vòng tay của A Đức.

"Tốt anh em, anh thử di chuyển nó đi, nhưng phải làm từ từ thôi!" Chỉ một lúc sau, Yu Hui cảm thấy sâu trong hố có chút ngứa ngáy, cô rất muốn A Đức di chuyển nó vài lần. 

A Đề không thể đợi lâu được. Sau khi nhận được sự chỉ dẫn của Yu Hui, anh nhanh chóng giữ mông Yu Hui và từ từ kéo mông anh ra sau. Anh nhìn con cặc từ từ rút ra khỏi cơ thể Yu Hui cho đến khi chỉ còn lại một phần nhỏ mắc kẹt trong lỗ nhỏ. Cây gậy có gân phồng lên được bao phủ bởi một lớp chất lỏng dính.

Sau đó Yuhui mới hiểu tại sao con gái lại thích gà trống lớn. Khi co giật, mỗi tấc âm đạo đều có thể bị cặc gãi mạnh, nhất là khi quy đầu khổng lồ gãi ngang. Những nếp gấp nhỏ trong âm đạo có lẽ đã bị nó kéo căng ra. Những đầu dây thần kinh phân bố rộng rãi nhất, bình thường không thể cọ xát được, có thể cọ xát. Niềm vui được tăng lên gấp nhiều lần. Không có gì ngạc nhiên khi phụ nữ thích nó. 

Yu Hui cảm thấy rất nhiều. Chỉ cần Ade rút búi tóc ra, Yu Hui đã cảm thấy thoải mái đến mức muốn chết. Chưa kể kéo nó từ từ như thế này, toàn bộ linh cảm đều tập trung vào nơi hai người giao nhau, cảm giác càng thêm tinh tế. 

"Ồ... thoải mái quá!" Yuhui ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và hôn Adso. 

Ade không chịu được sự trêu chọc của cô nên nghiêng người tới, siết chặt mông Yuhui rồi ấn xuống. Yuhui nhanh chóng nói đợi một chút. Cô thực sự muốn xem con cặc của Ade được đưa vào âm đạo và quấn quanh âm hộ cô như thế nào. Vừa rồi nó đã được nhét ngay vào âm hộ của cô nên cô chưa kịp xem. Đúng như mong muốn của cô, Ade cố tình làm chậm chuyển động của anh và mở rộng khoảng cách giữa anh và Yuhui để Yuhui có thể nhìn rõ. 

Yuhui cắn ngón tay và lo lắng nhìn con cặc dày đặc ấn xuống mông Ade. Đầu tiên, quy đầu khổng lồ làm rách đường nối lỗ của cô ấy, và môi bé không thể ngăn chặn kẻ xâm nhập. Trước khi miếng thịt mềm trong lỗ rơi ra, cô đã hét lên và bị quy đầu chặn lại. Sau đó nó được kéo căng thành một vòng màng thịt mỏng. Sau đó, quy đầu biến mất khỏi tầm mắt của cô, sau đó thân cây dần dần biến mất từng inch một, dần dần biến mất...

Cô không biết A Đế vào rất chậm hay vì cảm thấy có gì đó không ổn. Dù sao Yu Hui cảm thấy con gà trống cứ lao vào không ngừng. Mãi đến khi mông đùi bị hai quả bóng treo đập trúng cô mới dừng lại. Cái miệng nhỏ ở phía trước quy đầu cắn xuống đâu đó, khiến cả người Yu Hui mềm nhũn ra. Cô cảm thấy thoải mái từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu. 

"Sâu quá... Ôi..." Yu Hui không còn quan tâm đến việc con cặc được đưa vào âm hộ như thế nào nữa. Cô dùng tay ôm chặt lưng Ade, nhắm mắt lại và tập trung cảm nhận khoái cảm do con cặc to đưa vào. 

Ade cảm thấy Yuhui đã hoàn toàn thích nghi nên bắt đầu buông tay chân ra và bắt đầu di chuyển rộng rãi. Trên lỗ của chị gái vẫn còn rất nhiều thịt, chắc chắn sẽ không bị tổn thương nếu chị ấy đụ mạnh hơn. 

"A... anh ơi, sao anh... mạnh thế! Anh trai có con cặc to... đụ chết em gái tôi... Ôi, lớn... mạnh hơn..."

Niềm vui mãnh liệt khiến Yuhui quên mất mình đang ở trong ký túc xá nam. Cô chỉ có thể trút hết khoái cảm bằng cách rên rỉ vô cảm. Cũng may hôm nay là ngày đầu tiên đi học, trong ký túc xá cũng không có nhiều người qua đêm. Nếu không Ade sẽ trở thành người nổi tiếng trong trường ngay lập tức. Ad nhận được sự động viên và khen ngợi từ chị gái nên tự nhiên trở nên sung sức hơn, cây gậy chạm đáy, những làn sóng đẩy của Yuhui bắn tung tóe khắp nơi. 

"Anh tốt... không, chồng tốt, hôn chồng em đi... Em không làm được nữa... con cặc to của em sắp đụ em chết mất!"

Yuhui đang lắp bắp khi cô ấy bị đụ. Bộ ngực lớn không được chăm sóc của cô chỉ có thể áp vào ngực Adelaide và cọ xát thật mạnh. Núm vú căng cứng thỉnh thoảng chạm vào núm vú của Adelaide khiến dòng điện phóng ra. 

"Tôi nên làm gì đây... Wuwu... Kể từ bây giờ tôi sẽ nghĩ về chồng mình với một con cặc to lớn... Lỡ như âm hộ của tôi bị hỏng thì sao... hmm? Ade, anh... cái... cái này!"

Cảm giác được con cặc lớn trong lỗ của mình đang co giật, dòng nước nóng liên tục đập vào thành lỗ, Yu Hui ngạc nhiên mở mắt ra nhìn A Đức, người đang thở phào nhẹ nhõm nhưng lại vô cùng vui vẻ. 

Một lúc sau, cặc anh cũng ngừng co giật, Ade trịnh trọng xin lỗi Yu Hui: “Xin lỗi chị Hui, em đã hét lên… em không chịu nổi nữa!”

Ade vốn là anh cả, làm sao có thể chịu được tiếng la hét dâm đãng của Yuhui khi lên giường, hôn chồng, con cặc lớn và âm hộ. Vu Huy nhìn bộ dáng hối lỗi, xấu hổ và choáng ngợp của A Đức, liền cảm thấy thú vị. Cô cười khúc khích, sau đó thẳng mặt mắng: "Anh trai xấu tính, anh có biết đây là lần đầu tiên em gái tôi bị một người đàn ông xuất tinh vào mặt! Hôm nay không an toàn lắm, ngày mai nhớ mua thuốc cho em gái anh nhé!"

"A! Đại tỷ chưa từng có bạn trai sao?" Ade thấy thật khó tin. 

"Không, tôi đang lợi dụng anh trai anh! Ah Fai rất quan tâm đến em gái tôi. Anh ấy nói ngay cả trong thời gian an toàn cũng không phải là an toàn 100% nên lần nào anh ấy cũng sẽ đeo bao cao su, thỉnh thoảng không đeo vài lần sẽ rút ra vào phút cuối."

Nhắc đến bạn trai, vẻ mặt của Yuhui rất ngọt ngào, hoàn toàn khác với cách anh trai to lớn hôn chồng cô vừa rồi: "Nhưng đó không phải là vấn đề lớn. Điều quan trọng nhất là em gái tôi vẫn muốn nó! Này, chờ đã... anh... wow, thật tuyệt vời."

Con cặc ban đầu được đưa vào lỗ của Yu Hui nhưng đã bị sưng lên sau khi xuất tinh, trở nên cứng trở lại khi anh nói, lấp đầy lỗ một lần nữa. 

"Bây giờ chắc ổn rồi phải không?" Ade tự tin hỏi.

"Chúng ta phải đợi một phút!" Yuhui trượt xuống khỏi bàn, cởi váy, xoay người dựa vào bàn, quay lưng về phía Ade và nâng cái mông đầy đặn của mình lên. Cô quay lại nói với Ade: "Chúng ta hãy làm như thế này nhé! Giữ như thế thì mệt lắm".

Adena không thể chịu được sự cám dỗ của một hành động quyến rũ như vậy. Với một tiếng gầm trầm, anh ôm chặt mông Yuhui, và con cặc của anh lại xâm nhập vào lồn mềm mại của Yuhui một cách dễ dàng. 

"Ồ, sâu quá!" Yu Hui biết con trai sau khi xuất tinh một lần, độ nhạy của quy đầu sẽ giảm đi rất nhiều, nên cô không cần lo lắng cậu bé xuất tinh sớm nên cô không chút dè dặt phối hợp với động tác của A Đức. Khi A Đức đẩy về phía trước, Yu Hui dùng sức đẩy lùi, khi háng và mông chạm vào nhau sẽ phát ra âm thanh “pah pah pah” giòn giã; Khi Ade lùi lại, Yuhui sẽ nằm về phía trước, tốc độ chồng lên ngược lại, cú đánh giữ nguyên, thời gian đâm ngắn đi một nửa và tần số tăng gấp đôi. 

Chỉ có âm thanh "pah pah pah" liên tục vang lên. Bộ ngực của Yu Hui rũ xuống khiến chúng trông tròn và to hơn. Họ lắc lư qua lại, vẽ những vòng tròn nối tiếp nhau trong không trung. 

"A...đụ mạnh...đụ em gái tôi chết đi. Anh...anh ơi, giúp em ôm ngực được không? Này... ném qua ném lại như thế này chắc chắn sáng mai thức dậy cơ bắp sẽ đau nhức!"

"Vậy ngươi phải gọi ta là anh trai." Ade đẩy xa hơn. 

"Hảo ca ca, hôn ca ca, đại ca ca... Hiện tại ngươi đã hài lòng chưa!"

Ade vô cùng hài lòng. Anh ta cúi xuống tấm lưng mịn màng của Yu Hui, đưa hai tay dưới nách, mỗi tay cầm lấy hai viên thịt to sống động. Anh dùng ngón tay nhéo hai núm vú lại và xoa bóp. A Đức chỉ giữ phần thân trên bất động và vung nhanh chỉ bằng thắt lưng, tàn phá cái hố xinh đẹp của Yu Hui như một chiếc máy đóng cọc. Khi anh đút vào rút ra, nước trong đó bắn tung tóe vào đùi A Đề. 

Yuhui không nói nên lời khi cô ấy bị đụ. Cô nắm chặt tay và lắc đầu. Sau hàng chục cú thúc, toàn thân Yuhui đỏ bừng lên. Ngực cô co giật. Bản thân Yuhui có thể cảm nhận được âm đạo của mình co lại và bóp chặt con cặc. Cô sợ mình sẽ không thể trụ được lâu. 

"Được rồi...anh trai, anh trai tốt, nhanh hơn, mạnh hơn, em gái đang đến. Mẹ kiếp...cứng...chị...ah...đưa nó vào xa nhất có thể!"

Dù A Đức đã xuất tinh một lần nhưng dù sao anh ta vẫn là người mới vào nghề, có thể kiên trì cho đến khi Yu Hui lên đỉnh là điều đáng khen ngợi. Sau khi dùng hết sức lực, anh ta đẩy vài lần rồi đánh thật mạnh vào mông Yuhui, ấn sâu vào phần sâu nhất của âm đạo. Anh siết chặt mông và tiêm toàn bộ tinh dịch vốn đã cao trên cặc vào cơ thể Yuhui. 

Yu Hui cũng đã cạn kiệt sức lực. Cô bị bỏng bởi tinh dịch của Ade và run lên vì cực khoái. Thân thể cô đổ sụp xuống, cô bị ép vào bàn, thở dốc. 

A Đức rút tay ra khỏi núm vú hình đĩa của Yu Hui và cái bàn. Con cặc teo nhỏ của Yu Hui đã bị ép ra khỏi cơ thể cô, chảy ra một vũng chất lỏng đục màu trắng. 

Ade xé mấy chiếc khăn giấy trong bọc vali, mở mông của Yuhui và cẩn thận lau cái mông và đôi chân bẩn thỉu của cô. Tuy nhiên, hiệu quả không được tốt lắm. Ngay sau khi lau sạch, một ít khăn giấy sẽ chảy ra khỏi lớp bọc. Phải đến khi Ade lau lần thứ ba thì tình hình mới được kiểm soát. Ít nhất là không có sợi lớn nào lộ ra. 

Nghỉ ngơi một lúc, Ade bế Yuhui đi vào phòng tắm tắm. Vì không có ai khác trong phòng nên sau khi tắm xong cả hai đều khỏa thân bước ra ngoài. 

Làm như vậy lâu như vậy, hai người đều có chút mệt mỏi, giường ngủ gần như đã dọn xong. Họ nhặt những chiếc gối dưới sàn, ôm nhau rồi ngủ thiếp đi. 

Trường đại học tổ chức buổi họp chào mừng tân sinh viên, nội dung đương nhiên đầy sáo rỗng. Đầu tiên là hiệu trưởng trường đại học ríu rít phần lớn thời gian, sau đó là bí thư đảng ủy trường đại học...

Mọi người nghe xong đều lắc đầu, trong lòng vừa bối rối vừa bối rối. Cuối cùng, khi người chủ trì hội nghị tuyên bố sẽ chào đón đại diện tân sinh viên lên sân khấu phát biểu, hội trường lại náo nhiệt trở lại. 

Bạn cùng phòng của Ade, Tiểu Lýn, hào hứng nói với Ade và hai người bạn cùng phòng khác là Wei Zai và Dong Ge: "Nhìn xem, tôi nghe nói đại diện sinh viên năm nhất tên Han Qiuying này là một ứng cử viên nặng ký cho ngôi vị hoa hậu đại học năm nhất!"

Bốn người họ cùng nhau nhìn về phía xa, nhưng họ đang ngồi cách xa bục giảng một chút. Adelaide không thể nhìn rõ cô gái tên Han Qiuying ngay cả bằng thị lực của mình. Anh chỉ có thể thấy cô có dáng người đẹp và mái tóc đen dài. Phần còn lại chỉ có thể được tưởng tượng.

Anh Dong cũng nửa vời quan tâm nói: “Tôi không nhìn rõ, nhưng hình như lũ ngốc trước mặt đó đã bị tiêm máu gà. Cô ấy chắc chắn là một đại mỹ nhân, ba người chúng ta sẽ quên đi mà chỉ nhìn Ade thôi!”

Ba người họ đều là người địa phương. Họ có bạn gái khi còn học trung học. Thật không may, bạn gái của họ cũng học tại Đại học XX. Thỉnh thoảng sẽ rất vui nếu được quan hệ tình dục. 

Ade nhún vai nói rằng đó chỉ là một vụ án nhỏ, chỉ diễn ra trong vài phút nhưng ba người còn lại nhất trí chỉ trích anh ta. Sau bữa tiệc chào mừng là những hoạt động nhàm chán chẳng có gì mới mẻ.

Yu Hui biết mùi vị và có chút mê hoặc với con cặc lớn của A De. A Đề cũng là một con mèo tanh. Hai người họ đã tụ tập cùng nhau bất cứ khi nào họ có thời gian rảnh trong vài ngày qua. Họ để lại dấu vết vui đùa khắp nơi trên sân thượng lớp học, trong phòng học trống, trên những chiếc ghế dài trong công viên trường...

Yuhui uống một viên thuốc tránh thai có tác dụng trong một tháng nên lần nào cô cũng để Ade phóng thích thuốc vào cơ thể, đủ để thỏa mãn cơn nghiện của cô. 

“Aha, cho anh một cốc nước quên tình…” Ade mở điện thoại ra thì thấy là Yuhui đang gọi.

"Này tiền bối, ngươi đã nghĩ lại chưa?" A Đức cho rằng Yu Hui đang đến tra tấn cậu bé trong trạng thái dâm đãng, mặc dù cậu bé còn trẻ rất sẵn lòng bị tra tấn.

"Nhớ ngươi quỷ đầu to, tỷ tỷ, ta còn chưa đến tuổi sói như hổ."

A Đề cảm thấy trong lòng run rẩy. Hiện tại hắn đã ăn nhiều như vậy, 30, 40 tuổi làm sao có thể sống sót?

Yuhui nói rằng ở đây có một bữa tiệc KTV và muốn Ade đến tham gia. Ade vốn không muốn đi, nhưng Yuhui nói rằng khi anh đến sẽ có bất ngờ lớn, đồng thời đe dọa nếu anh không đến, cô sẽ không bao giờ để anh chơi đùa với ngực cô nữa. 

Hãy quên chuyện đó là một bất ngờ lớn đi, bộ ngực khủng đó chính là thứ được Adelaide yêu thích nhất. Họ véo 7 tấc của Adelaide nên anh đồng ý không chút do dự. 

Theo chỉ dẫn của tiền bối Yuhui, Ade thay trang phục, thu dọn một chút rồi đến Yinledi. Tôi hỏi người phụ nữ ở quầy lễ tân vị trí phòng A108. Tôi rẽ trái rẽ phải và tìm kiếm một lúc lâu mới tìm được vị trí của căn phòng. 

Ade gõ cửa, rất nhanh cửa liền mở ra. Người mở cửa là một cô gái có khuôn mặt tròn trịa, đầu là học sinh. Cô ấy ngạc nhiên nói: "Mọi thứ chúng tôi đặt đều đã được giao. Có bắp rang cho bạn không?"

"Ừm... Tôi không phải bồi bàn, tôi đến gặp tiền bối Yuhui." Ade hơi xấu hổ khi bị coi là bồi bàn KTV. 

"Ồ, cậu chính là học sinh năm cuối Yu Hui nhắc tới, thật xin lỗi! Cậu không biết, KTV này đã thuê mấy anh chàng đẹp trai làm bồi bàn để thu hút khách hàng. Vào đi, mọi người đang đợi cậu!" Nói xong còn nháy mắt với Ade khiến Ade bối rối. 

Phòng tương đối rộng, hẳn là phòng riêng. Tính cả cô gái vừa mở cửa, đã có 4 nữ và 3 nam ngồi thành hình bán nguyệt quanh một quán bar dài, không có cảm giác đông đúc chút nào. 

Khi Ade bước vào, căn phòng tối mờ chỉ có đèn hiệu ứng bật sáng. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang hát bài hát tệ hại "Hiroshima Mon Amour". Cô gái mở cửa bật đèn trong hộp lên, mỉm cười ngọt ngào nói: “Dự Huy cưng, thiếu niên tuấn tú tới rồi.”

"Nam Nam, đừng nói nhảm, A Huy còn ở đây, muốn nói thì phải đợi A Huy rời đi, đúng không, Ngu Huy." Một cô gái có mái tóc xoăn sóng lớn ngồi đối diện Yu Hui nói đùa. 

Yuhui chạy tới, nhéo cô gái và nói với Ade: "Đừng nghe những lời vô nghĩa của họ. Nào, Ade, để tôi giới thiệu với bạn: người đẹp vừa mở cửa tên là Nannan, và cô ấy là bạn trai của cô ấy Ahao; người đẹp nhai lưỡi tên là Lanlan, và đây là bạn trai Afei của cô ấy; và đây là Ahui, bạn trai của tôi."

Ade gật đầu với từng người một như một dấu hiệu của sự quen biết. Cuối cùng, Yu Hui cười, bế một cô gái xinh đẹp đang ngồi bên trái lên và giới thiệu với A De: "Những người đẹp trước đây đều là những lời khen ngợi. Người đẹp thực sự này, Han Qiu Ying, là bạn cùng trường của tôi và là bạn học của tôi. Giống như bạn, cô ấy học chuyên ngành khoa học máy tính." Yu Hui dừng lại và nói thêm: "Ad, chị gái Ying Ying của chúng tôi vẫn còn độc thân!"

"Xin chào, tôi tên là Zhang De, mọi người gọi tôi là Ade!"

Sau đó Ade mới hiểu điều Yu Hui đang nói là một bất ngờ lớn, nhưng Han Qiuying trước mặt anh quả thực có thể coi là một bất ngờ lớn. Đây chính là lý do tại sao Yu Hui cho rằng các mỹ nhân trước đây đều khen ngợi, ba cô gái còn lại cũng không có ý kiến ​​phản đối. 

Han Qiuying quả thực xinh hơn ba cô gái còn lại rất nhiều, hơn Yuhui một hai điểm, nhưng dáng người lại không nóng bỏng bằng Yuhui. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng tinh và bộ ngực của cô ấy nhỏ hơn Yuhui. Ade không biết cách phân loại cốc như A, B, C... và không thể đưa ra con số chính xác. Đại diện nữ tại buổi gặp mặt chào đón sinh viên năm nhất ngày hôm đó dường như tên là Han Qiuying. Có thể nào là cùng một người?

"Xin chào, tên tôi là Han Qiuying, vui lòng gọi tôi là Yingying!" Nói xong, anh chủ động đưa tay ra bắt tay Ade một cách lịch sự. 

"Được rồi, nhìn xem, hai người hành động rất trịnh trọng, giống như lãnh đạo Trung Quốc và Mỹ đang gặp mặt vậy." Lan Lan là người thích nói chuyện, hai người ban đầu khá tự nhiên sau khi cô nói xong lại trở nên lúng túng. "Được rồi, phần giới thiệu kết thúc, chúng ta bắt đầu VUI VẺ thôi. Tuy nhiên, không phải là tôi không muốn cho Yuhui chút mặt mũi nào. Đàn em của anh đến muộn, phạt ba ly rượu là không thể trốn thoát!"

Nam Nam bổ sung: “Ta nhất định phải uống rượu, trước tiên phải hát một bài.”

Được sự đồng tình của mọi người, Yuhui chỉ có thể tỏ ra bất lực với Ade. 

Sau ba ly bia, Ade trở nên can đảm hơn và thoải mái hơn rất nhiều. Thấy họ đi thành một cặp, Ade ngồi xuống cạnh Yingying, Yuhui ở bên trái và Yingying ở bên phải. Ade ôm cô từ trái qua phải. Trong giây phút kiêu hãnh, anh đã đặt mua một bài hát kinh điển “A Thousand Reasons for Sadness” của thần âm nhạc mà anh rất giỏi. 

Trên thực tế, khi còn học cấp 3, Ade đã được công nhận là nam thần ca hát trong trường. Anh ấy không chỉ có kỹ năng ca hát tuyệt vời mà giọng hát của anh ấy còn rất giống Jacky Cheung. Mỗi lần anh hát những bài hát của Jacky Cheung, anh luôn nghe giống giọng gốc. 

Sau khi bài hát được cất lên, tất cả các cô gái đều bị mê hoặc bởi nó. Ah Hui kiểm tra hai lần để xác nhận rằng âm thanh gốc không được bật và thậm chí còn ấn tượng hơn. 

Lan Lan tắt đèn trong hộp, chỉ để lại những ngọn đèn hiệu ứng mờ ảo, đủ màu sắc và xinh xắn. Sau vài ly bia, mọi người bắt đầu cảm thấy tự do và thư giãn. Tuy nhiên, ba cặp đôi còn lại có vẻ không mấy hứng thú với ca hát. Ad và Yingying hát hầu hết thời gian. Người mới đến là Maiba có chút không thoải mái nên sau khi hát được một bài, Ad đã gọi điện cho anh ấy và nói: “Anh Hui, anh cũng có thể hát một bài nhé!”

Ah Hui rõ ràng đã bị sốc nên từ chối và ra lệnh cho một bài hát dance mạnh mẽ, vừa nhảy vừa hát. 

A Đức cảm thấy kỳ lạ nên lén đưa tay xuống dưới mông Yu Hui và chạm vào. Đúng như dự đoán, phần háng mảnh mai đã được bao phủ bởi nước trái cây ấm và ướt. Anh dùng lòng bàn tay bóp mạnh chiếc quần lót và chạm vào nó. Nó thậm chí còn trơn hơn. Chắc hẳn anh ta đã bị Ah Hui chơi đùa một thời gian. 

A Đức dùng hai ngón tay trải rộng môi âm hộ dày đặc của Yu Hui, đưa hai ngón tay lên và đưa vào âm đạo của Yu Hui. Anh im lặng cắn vào tai Yu Hui rồi nói: "Được rồi, ở đó chúng tôi hát CAO, nhưng ở đây các bạn chơi CAO, các bạn cho rằng chúng tôi không tồn tại sao?"

Yu Hui đang vui vẻ khi được Ah Hui đóng vai thì bất ngờ bị Ad cắt ngang. Cô bối rối và đổ lỗi cho Ad. Không ngờ Ade đưa hai ngón tay vào đúng lúc và chơi đùa với âm hộ mạnh mẽ hơn, điều này khiến Yuhui an ủi rất nhiều. Cô phối hợp và hơi dang chân ra, để Ade ra vào thuận lợi hơn. 

"Đều là lỗi của A Huy. Tôi không muốn, nhưng... tôi chỉ không biết tại sao, sau khi anh ấy chọn tôi hai lần, tôi đã mất hết sức lực!" Ngọc Huy nuốt nước bọt, nhẹ nhàng rên rỉ: “Anh không còn sức lực để phản kháng khi anh đi bắt nạt người khác như bây giờ!”

Ade sợ Yingying nhận ra điều gì đó kỳ lạ nên rời xa Yuhui một chút, nhưng động tác của tay lại không hề mơ hồ chút nào. Tuy tốc độ không nhanh lắm nhưng anh ta đào sâu và nông, mỗi lần đào ra rất nhiều nước. Về việc Yuhui có bị phát hiện sau váy có vết nước lớn khi đi ra ngoài hay không, bạn trai cô cũng không bận tâm nên anh cũng không có gì phải lo lắng. 

"Ade!" Yingying gọi là Ade. 

"Hả?..."

“Ừm,” A Huy bật âm lượng đệm rất lớn, Yingying vừa nói vừa phải áp sát vào A Đức: “Tôi cảm thấy tiền bối Nam Nam và những người khác… hình như có chút kỳ quái!” Bản thân Yingying cũng không biết có nên nói chuyện này với A Đức hay không, nên lời nói có chút nghẹn ngào. 

"Có gì kỳ lạ vậy?" Yingying có mùi thơm thoang thoảng đó và Ade thích ngửi nó. Nhân cơ hội nói chuyện thẳng vào mặt cô, anh tham lam nhấp thêm vài ngụm. 

"Không biết, bọn họ luôn luôn đi lại. Nam Nam tỷ hình như có chút không thoải mái, không biết có phải bị bệnh hay không, thỉnh thoảng thỉnh thoảng thấp giọng rên rỉ, nhưng vừa rồi trông vẫn ổn!" Yingying đầy nghi ngờ, tự hỏi liệu Nannan đang có kinh nguyệt hay bị đau bụng kinh. 

Tôi liếc nhìn Nam Nam. Tuy ánh đèn trong phòng mờ mịt, nhìn không rõ, nhưng xét tư thế ngồi kỳ lạ mà Nam Nam, A Hạo và Anh Anh miêu tả, A Đức chắc chắn bọn họ cũng đang chơi những trò chơi cuồng nhiệt, còn Lan Lan và A Phi ở đối diện cũng không khá hơn là bao. Nhưng làm sao giải thích chuyện này với Anh Anh? Ade đang gặp rắc rối. 

"Tôi biết điều này!" Tôi nghĩ Yuhui đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Ade và Yingying và đến giải cứu. Yuhui siết chặt chân và ngăn Ade di chuyển trong lúc này. La duỗi người nói với Yingying: "Vừa rồi trên đường tới đây Nannan vô tình bị bong gân, nhưng không nghiêm trọng. Ahao có thể đang xoa bóp cho cô ấy để kích thích tuần hoàn máu."

"Ồ, ra là vậy!" Lời giải thích của Yuhui hợp lý đến mức ngay cả Ade cũng gần như tin vào điều đó chứ đừng nói đến Yingying. 

Ade bí mật giơ ngón tay cái lên cho Yuhui, Yuhui cũng thực hiện phần việc của mình và bí mật nắm lấy cặc của Ade và dang rộng hai chân của cô ấy. Tuy nhiên, Ade không dám tiếp tục. A Huy đã hát xong một bài hát. Ngồi xuống xong, anh sợ mình sẽ quay lại tiếp tục công việc còn dang dở. Khi hai anh em hoàn thành cái bắt tay lịch sử giữa hai chân Yuhui, mọi chuyện sẽ trở nên nghiêm trọng hơn. 

Tiếp theo, micrô về cơ bản do Ade và Yingying chiếm giữ. Yingying xinh đẹp nhưng hát không hay lắm, chỉ ở mức trung bình. Vì vậy, về cơ bản Ade đang tổ chức buổi hòa nhạc một mình, nhưng chiếc hộp chỉ có hai giờ, 10 giờ. Trước khi đồng hồ điểm, trên màn hình LCD hiện lên thông báo rằng đã hết giờ, chào mừng lần sau, v.v. Đèn trong phòng tự động bật sáng. Ba cặp nam nữ còn lại hoảng sợ đứng dậy, các cô gái đều đỏ bừng mặt. Mọi người đều biết điều đó và cười trong lòng. Chỉ còn lại Yingying khó hiểu nhìn ba vị tiền bối tràn đầy xuân sắc. 

Sau KTV, Yu Hui và Ah Hui, Nam Nam và Ah Hao, Lan Lan và Ah Fei mỗi người đều có những âm mưu riêng, và tất nhiên họ hành động một mình. 

Yingying sống trong ký túc xá và ký túc xá nữ sẽ đóng cửa lúc 11 giờ, vì vậy Yuhui yêu cầu Ade đưa Yingying về trước. Ade biết đây là cơ hội do chị gái mình tạo ra nên không thể nào từ chối được. Anh đồng ý mà không nói một lời, nói rằng anh sẽ hoàn thành nhiệm vụ. 

Ade dừng một chiếc taxi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yingying, chào các tiền bối rồi rời đi. Ade cảm thấy Yingying vẫn có ấn tượng tốt với mình, và hai người đã trò chuyện vui vẻ trên đường đi. Ade có khiếu hài hước và thường khiến Yingying mím môi mỉm cười trong khi trò chuyện, bầu không khí khá tốt. 

Sau khi xuống xe và đi bộ về ký túc xá, hai người nhàn nhã đi dạo. Khi họ được đưa đến chỗ cô gái ở tầng dưới thì đã gần 11 giờ. Yingying miễn cưỡng trao đổi số điện thoại di động, vẫy tay tạm biệt rồi chạy về ký túc xá gói mì. 

Sau khi tạm biệt, Ade không quay lại ký túc xá nam. Thay vào đó, anh đi theo địa chỉ trên tờ giấy mà chị gái anh vừa trộm cho anh và đi đến một khu dân cư cách trường học không xa. 

Nhiều sinh viên Đại học XX thuê nhà ở đây. Một số sống ở trường vào ngày thường, cuối tuần cùng bạn trai hoặc bạn gái đến nhà thuê để tận hưởng thế giới hai người. Một số người trong số họ đơn giản là không sống trong ký túc xá vì những hạn chế về Internet của trường. 

Yuhui, Nannan và Lanlan cùng thuê một căn nhà ba phòng ngủ và một phòng khách. Yuhui sống trong nhà thuê quanh năm, trong khi Nannan và Lanlan chỉ thỉnh thoảng đến đây. 

Khi A Đức đi tới, tình cờ nhìn thấy Dư Huy đang hộ tống A Huy ra khỏi cổng cộng đồng. Sau khi hai người ôm nhau một lúc lâu, Ah Hui miễn cưỡng hôn tạm biệt Yu Hui rồi quay người rời đi. Yu Hui cứ nhìn Ah Hui biến mất ở góc phố. 

"Thật ngọt ngào!" Ade ôm Yuhui từ phía sau và nói có chút chua chát. 

"Đó là bạn trai của tôi, sao anh lại khó chịu như vậy?" Yu Hui giận dữ nói, tát vào bàn tay dâm đãng đang hướng về phía ngực cô. 

"Nhưng anh là chồng của em!" Ade bướng bỉnh leo lên ngọn núi cao chót vót, nhưng thực sự lo lắng có người đột nhiên xuất hiện nên chỉ xoa xoa vài cái rồi bình tĩnh lại. 

“Anh trở thành chồng tôi khi nào?” Yu Hui ngạc nhiên hỏi. 

"Này, em quay lưng với tôi nhanh quá! Không phải tiền bối luôn gọi tôi là 'hôn chồng tôi' hay 'chồng to' sao?" Khi Ade nói những lời đó, anh cố tình cao giọng và bắt chước giọng điệu của Yu Hui khi làm tình. 

Yu Hui đỏ mặt xấu hổ. Cô chỉ có thể tự trách mình đã nói bừa khi đạt đến cao trào: "Được rồi, anh là chồng của em, như vậy là được!"

"Gần như vậy đấy, nhưng tôi muốn kiểm tra xem liệu vợ tôi có đang cắm sừng tôi không."

Trên gậy đánh rắn, Ade tìm được váy của Yu Hui và chạm vào mông trần của cô. Cô ấy thực sự không mặc gì dưới váy. 

“Em đúng là một con đĩ, lén lút ăn tối với bạn trai sau lưng chồng mình!”

Ad giả vờ rất tức giận, đánh mạnh vào mông Yu Hui, sau đó bóp vào khe mông Yu Hui và quấn vào mặt anh ta, lấy ra một nắm tinh dịch đưa ra trước mặt Yu Hui, hỏi: "Chứng cứ xác thực, anh còn nói gì nữa?"

A Đức càng nói càng tức giận, đẩy Dư Huy ra ngoài, yêu cầu cô vào nhà suy ngẫm. Nghe Ade mắng, Yuhui cảm thấy mình như một thiếu nữ ngoại tình sau lưng chồng nhưng lại bị chồng bắt quả tang. Cô cảm thấy xấu hổ, hối hận nhưng đồng thời cũng rất phấn khích, nhất là khi Ade thỉnh thoảng vỗ mông cô khi đi loanh quanh hoặc vén váy lên đánh vào mông cô. Nếu có người đi tới, cặp mông to trắng nõn của cô sẽ bị người khác lộ ra! Yu Hui run rẩy và nhìn xung quanh. Ngoại trừ ánh đèn đường mờ ảo, chỉ có cô và A Đề, nhưng âm đạo của cô lại cảm thấy dâng trào.

Phòng của Yu Hui ở trên tầng hai, không cần đi thang máy. Cách bố trí là một căn hộ hai căn kiểu cũ trên một cầu thang. Yu Hui cho biết căn hộ đối diện đang có một cặp vợ chồng mới cưới đang đi du lịch những ngày này. 

Đi lên hành lang tầng hai, Ade không đành lòng trừng phạt người vợ đã cướp mất người đàn ông của mình nữa. Anh ta dùng lực ấn Yuhui vào tường hành lang, một tay ấn xuống eo Yuhui, tay kia vén váy Yuhui lên ngang eo cô, để lộ cặp mông trần như trăng rằm và miếng bánh bao thịt mềm kẹp ở giữa, với món súp thơm ngon vẫn chảy trên bánh bao. 

"Ade, ngươi đang làm gì vậy! Đừng lảng vảng ở đây, người khác sẽ nhìn thấy. Chúng ta đi vào... ôi... sâu quá!"

Anh còn chưa nói xong thì lỗ hoa đã bị Ade dùng vũ lực chiếm giữ. Ad dùng ánh sáng từ hành lang để kiểm tra âm đạo của Yu Hui: chị gái không nói dối anh, Ah Hui thực sự không xuất tinh vào âm đạo của cô, chất lỏng xung quanh âm đạo chỉ có mùi chua của nước lướt sóng, không có mùi tinh dịch mà Ad quen thuộc. Ad đột nhiên cảm thấy màu sắc của vết cắm trên đầu đã nhạt đi rất nhiều, tâm trạng cũng tốt hơn rất nhiều. 

Anh đưa tay về phía trước, luồn tay xuống dưới quần áo của Yuhui và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng đẩy vào ra. Tuy nhiên, chị gái thực sự rất táo bạo. Cô không mặc áo ngực và trực tiếp ra trận mà không mặc áo ngực. 

"Được, chúng ta vào trong đi!"

"Ồ... đừng gãi ngứa nữa, mạnh tay hơn đi. A, vào nhà à? Được rồi, nhưng trước tiên cậu phải rút nó ra đã!"

Hóa ra Yuhui không thích lực đẩy như mưa phùn chút nào, cô ấy thích làm tình mãnh liệt hơn.

"Này, không cần đâu, vào nhà thôi." Ade nắm lấy tay Yu Hui, giống như đang lái máy kéo ở nông thôn, vừa đẩy Yu Hui về phía trước vừa đụ cô thật mạnh.

Với tư thế kỳ lạ như vậy, Yuhui cảm thấy mình giống như một con chó hoang trên đường phố. Mỗi lần bị chó đực đánh, ngực cô lại lắc lư và cơ thể bất giác di chuyển về phía trước.

Ade thực ra có chút lo lắng bị phát hiện, Tân Bảo cũng muốn nhanh chóng vào phòng làm tình. Để tăng tốc độ di chuyển, Ade chỉ có thể tăng tần suất đâm.

Trong chốc lát, hành lang vang lên âm thanh “pah pah pah” liên tục. May mắn thay, Ade vẫn đang mặc quần nên âm thanh đó không phải là tiếng thịt va vào thịt giòn mà nghe bùn hơn nhiều.

Yu Hui yếu đuối và yếu đuối, cơ thể cô tựa hoàn toàn vào thanh thịt trong âm hộ và được đỡ bởi đôi tay đang giữ cô lại của Ade. Eo và lưng của cô không có điểm tựa, bị cong hoàn toàn khiến ngực và mông lộ ra. Núm vú căng sữa bên trên được chất liệu quần áo cọ xát thoải mái, âm đạo bên dưới được cặc làm phẳng. Yuhui đã chết tiệt đến mức cô ấy không còn quan tâm đến việc liệu có ai để ý hay không, và cô ấy bộc lộ niềm vui của mình một cách thoải mái.

Lực đẩy quá nhanh và khoái cảm tích tụ nhanh chóng. Ngay khi họ đến cửa phòng, Yuhui đã lên đến đỉnh điểm. Ade buông tay Yuhui ra và lại ôm cặp vú bự của cô ấy. Yuhui nắm chặt tay nắm cửa như cọng rơm cứu mạng, mông nhấc lên phun ra một dòng nước lớn.

Mặc dù Ade chỉ mới bắt đầu nhưng anh ấy đã tiến bộ nhanh chóng và vẫn đang đâm mạnh vào sâu trong Yuhui. 

"Ồ, sư tỷ, nhìn kìa!" A Đức vẻ mặt buồn bã nói với Yu Hui. 

Yuhui nhìn lại và thấy quần của Ade lấm lem vết bẩn và không thể mặc được nữa. 

"Ha ha, ngươi xứng đáng! Đừng mong ta rửa cho ngươi." Yu Hui hả hê một chút.

"Tiền bối tốt, tiền bối thân mến, giúp em tắm rửa...!" Ade nói một cách quyến rũ, lắc lắc cơ thể Yu Hui, đưa khuôn mặt áp sát vào cơ thể Yu Hui. 

"Ha ha, ngứa quá... Đừng làm, ngươi có nịnh nọt thế nào ta cũng không giặt cho ngươi!"

Cái mềm không tốt nên mình chỉ dùng cái cứng thôi. Ade hung hăng nói: “Được rồi, nếu ngươi không giúp ta rửa sạch, ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của 100 cây sát thủ!”

Ade đỡ mông Yuhui lên và dùng một ngọn lửa dữ dội khác bao phủ nó.

Yuhui tội nghiệp vừa đạt cực khoái xong, âm hộ của cô ấy vẫn rất nhạy cảm. Làm sao cô có thể chịu được lực đẩy tàn khốc như vậy? Cô lập tức bị đụ mạnh đến mức hét lên: "Đừng mạnh quá, sắp gãy rồi...ah...ồ...rửa đi, tôi sẽ rửa, tôi biết tôi sai rồi, tôi sẽ rửa...!"

"Hừ, không ăn bánh mì, phạt phải uống rượu. Nếu ngươi bảo ta không được tắm thì không sao!"

A Đức đã thành công rút dương vật của mình ra, lấy thẻ chìa khóa cảm biến trên cơ thể Yu Hui đã biến thành vũng bùn, bế Yu Hui lên và bế cô vào phòng khách làm bánh mì. A Đức đặt Vu Huy ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, kỳ quái hỏi Vu Huy: “Sao tiền bối Ah Huy không quấn quýt ở đây muộn như vậy mà còn quay về?”

Yuhui bị làm tình có chút mệt mỏi, lười biếng quay lại: "Đây là nơi dành cho con gái, chúng ta đã thỏa thuận ba phần, cô không được phép mang bạn trai đến đây qua đêm!"

"A! Vậy lát nữa tôi không cần phải quay lại sao?"

“Không cần, tối nay anh sẽ ngủ với em gái anh.”

“Không phải là vi phạm quy tắc sao?”

"KHÔNG!" Vu Huy buồn cười nhìn vẻ mặt khó hiểu của Ade, nói: "Đồ ngốc, cậu đang nói không được phép qua đêm với bạn trai ở đây. Cậu không phải bạn trai của anh ấy, anh là chồng của anh ấy! Hơn nữa, tối nay Nam Nam và Lan Lan đều ở đây. Nếu anh không ở đây, tất nhiên quy định này sẽ không có hiệu lực." Yu Hui dừng lại, suy nghĩ một lúc rồi tự lẩm bẩm: "Này, vậy A Huy thực sự có thể sống ở đây à? Ôi, đầu óc tôi buồn cười quá! May mắn thay còn có A Đức."

“Em định cảm ơn anh thế nào đây, em gái?”

"Cái gì?"

"Tôi giả ngu giới thiệu cho anh một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Anh không bày tỏ tình cảm của mình đúng không? Đây là một người phụ nữ xinh đẹp thực sự!"

Hóa ra là về Yingying. Ade từ lâu đã thấy rằng Yuhui đang giúp anh kết nối với Han Qiuying, và anh thực sự rất biết ơn. 

"Nghe tôi nói đây, tôi là một nữ sinh, một người đồng hương rất nổi tiếng. Chỉ là hồi cấp ba, gia đình tôi nghiêm khắc nên tôi mới nổi tiếng. Bây giờ tôi đã vào đại học, nhà tôi cũng không cứng nhắc như vậy. Tiểu tử, cậu phải nắm lấy cơ hội. Em gái tôi, tôi đã tốn rất nhiều công sức mới mời được cô ấy đến đây."

Ade nhanh chóng gật đầu đồng ý và khiêm tốn xin lời khuyên về cách đón gái. 

"Nhưng tôi nghĩ Anh Anh vẫn có chút hứng thú với em, trước đây cô ấy không nói chuyện nhiều với những nam sinh khác, hôm nay hiếm khi có thể nói chuyện cười đùa với em. Chẳng trách, em giống một con chó, lại hát hay như vậy, sau này chỉ cần em chủ động nhiều hơn, tôi nghĩ sẽ có cơ hội lớn."

“Vậy bây giờ tôi có nên gửi tin nhắn cho anh không?” Ade là người mới yêu nhưng may mắn thay anh có được cố vấn cấp cao bên cạnh. 

"Tất nhiên, con gái thích nhất khi người khác lúc nào cũng nghĩ về họ."

"Tôi nên viết nó như thế nào?"

"Cái này cần ta dạy ngươi, ngươi tự suy nghĩ đi! Ta đi tắm, ta không đóng cửa!"

Bị cám dỗ, cám dỗ trần trụi, Ade kìm nén sự thôi thúc muốn đi theo, nhấc điện thoại di động lên và soạn tin nhắn "Yingying, em đã ngủ chưa?" và gửi nó. Anh vốn tưởng rằng sẽ không có phản hồi nhanh như vậy, nhưng anh không ngờ rằng điện thoại di động của anh sẽ sớm đổ chuông với âm thanh tin nhắn “Dingling bell”. 

"Chưa, nhưng tôi sắp đi ngủ rồi! Có chuyện gì thế?"

"Ừm không sao đâu. Tôi cũng đang nằm trên giường nên chỉ muốn hỏi thôi!" Ade không giỏi ăn nói và không biết cách chuyển chủ đề. 

"Haha, vậy chúc ngủ ngon!"

"Chúc ngủ ngon!" Ade nhẹ nhõm đặt điện thoại xuống, đứng dậy, nhanh chóng cởi hết quần áo, lao vào phòng tắm và quấn người lại. Mặc dù Yingying là người anh yêu thích nhưng anh không thể bỏ mặc chị gái mình. 

Ngay sau đó, tiếng rên rỉ ngọt ngào và tiếng tát của Yu Hui có thể được nghe thấy từ tấm bọc trong phòng tắm, nhưng lần này âm thanh rất rõ ràng, to và du dương. Giống như dùng vỉ đập ruồi để đuổi ruồi vào mùa hè, nhưng trong phòng có quá nhiều ruồi!

