============================================================
  Cuộc phiêu lưu thang máy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%bb%e6%a2%af%e5%a5%87%e9%81%87/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 露 Xuất 暴 露, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Không khí đầu xuân vẫn lạnh lẽo. Những đợt gió mát thổi vào mặt khiến người ta rùng mình vì lạnh. Nhiệt độ cũng rất thấp. Trên trời có mưa phùn, ra vào khiến mặt đất trở nên lầy lội. Cái lạnh mùa xuân là hiện tượng tất yếu. Người ta mặc quần áo dày, thời tiết ngoài đường trông vẫn rất lạnh! Lin Zhijie là một chàng trai trẻ vừa đến Cửu Long từ nhà của anh ấy ở Tân Giới. Anh ấy ở độ tuổi hai mươi và môi trường gia đình được coi là tốt. Ở nhà anh chẳng có việc gì làm ngoài việc suốt ngày ăn uống. Thời gian trôi qua, anh ấy muốn di chuyển. 

Nhà anh ở vùng nông thôn Tân Giới, hẻo lánh và biệt lập, không phải là nơi mà giới trẻ có thể sinh sống. 

Lin Zhijie đến thành phố để tìm kiếm sự sôi động trong thành phố. Những điều anh nói với bố mẹ ở nhà rất có lý. Các bạn trẻ nên lên các thành phố lớn để tìm kiếm sự phát triển và học hỏi thêm kiến ​​thức về cuộc sống, công việc nên bố mẹ anh nghe có vẻ rất hài lòng với những gì anh nói. Nguồn vốn dồi dào đã được chuẩn bị cho anh làm cơ sở cho sự phát triển của anh. 

Lin Zhijie lấy số tiền đáng kể này nhưng dự định vào thành phố tìm kiếm chuyện tình cảm. 

Ngay khi rời khỏi nhà, anh ấy tràn đầy năng lượng. Anh ta còn trẻ và khỏe mạnh, khuôn mặt không quá xấu xí và có nhiều tiền trong túi. Vì vậy, nếu bạn muốn đón một cô gái, điều đó thực sự dễ dàng. 

Lin Zhijie đến thành phố với tất cả những ước mơ trong đầu và bước đi trên đường phố một cách không mục đích. Có một số quán cà phê ở con phố đối diện, và anh tình cờ bước vào một trong số đó. 

Đẩy cửa kính ra, anh mạnh dạn bước vào. Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi thơm nữ tính nồng nặc. Lin Zhijie mỉm cười hiểu biết. Anh tìm một chỗ trống rồi ngồi xuống. 

Một cô hầu bàn trẻ và xinh đẹp bước tới. Thân hình gợi cảm và nóng bỏng cùng với nét quyến rũ quyến rũ của cô đã ngay lập tức mê hoặc Lin Zhijie. 

Cô phục vụ gợi cảm nói: "Thưa ngài, ngài muốn gì?"

Thật là một giọng nói đáng yêu. Ánh đèn mờ mịt, Lâm Chí Kiệt nhìn cô mỉm cười: “Muốn một tách cà phê tình cảm nhẹ nhàng được không?”

Người phục vụ mỉm cười với anh và đưa cho anh chiếc khăn tắm. Lâm Chí Kiệt lợi dụng nàng cúi xuống choàng khăn lên, sờ sờ bộ ngực đầy đặn của nàng. Nếu cô phục vụ không tức giận, cô ấy mỉm cười và bỏ đi. 

Với tiếng nhạc trầm và những cặp tình nhân trò chuyện về tình yêu, quán cà phê này khá không khí. Một lúc sau, cô phục vụ mang cà phê tới. 

Cô đặt cà phê lên bàn và thêm đường. Trong khi cô đang đặt kẹo, Zhijie lại tạo ấn tượng khác lên ngực cô và hỏi cô: "Cô ơi, tôi có thể mua một đứa bé tốt như vậy được không?"

Cô phục vụ lắc đầu cười nói: "Cái này cô có thể thấy, nhưng chạm vào thì đã đi quá xa rồi, không thể giữ cho riêng mình được!"

Nghe cô nói vậy, Lâm Chí Kiệt biết mình không thể làm gì được. 

Những người khác đi theo cặp, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] ngồi trong gian hàng và nói chuyện không ngừng. Ở một mình có vẻ nhàm chán và không khí ở đây cũng không đủ sôi động. Thanh toán xong anh bước ra ngoài. 

Sau khi đi qua một con phố, tôi thấy ánh đèn nhấp nháy khắp nơi. Có rất nhiều quán rượu trên con phố này và phong cách rất thanh lịch. 

Zhijie bước vào một quán rượu nơi có một cô hầu bàn đi cùng anh. Vừa bước vào, một người giúp việc đã hôn anh một cái. Zhijie ôm eo cô và ngồi xuống ghế sofa. 

Uống hết một chai whisky, Lâm Chí Kiệt liền căng thẳng. Anh ấy nghĩ ở đây nóng quá nên xin thêm một chai nữa. Cô phục vụ mở nắp chai. Cai Zhijie lấy rượu đổ lên thảm. 

Cô phục vụ mỉm cười nói: "Không sao đâu, cứ đổ bao nhiêu cũng được. Thảm ở chợ đang giảm giá, có tiền thì có thể đổi bất cứ lúc nào. Sau này chúng ta sẽ cùng nhau tính sổ."

Lâm Chí Kiệt rót hai bình rượu, phát điên một hồi, thanh toán xong mới đi ra. Thổi trong cơn gió lạnh, sức mạnh của rượu whisky dần biến mất. 

Sau khi quay một vòng lớn, xung quanh là sự hùng vĩ, với âm nhạc và phụ nữ say đắm. Anh nghĩ: Đây hẳn là một thị trấn hiền hòa, tất cả những gì anh ta cần là tiền trong túi. Nếu bạn có một con mắt tinh tường! Có vẻ như bạn sẽ tìm thấy những gì bạn cần. 

Zhijie đã say, nhưng chưa hoàn toàn tỉnh táo, anh ấy đã đi về phía một tòa nhà. Thang máy trong tòa nhà này rất bận rộn. Có rất nhiều người ra vào. 

Zhijie vừa đến cửa thang máy, anh đã thấy tất cả các cô gái ra vào đều ăn mặc như hoa. Anh tự nghĩ: Tuyệt vời! Cuối cùng cũng đến được vùng quê hiền hòa. 

Anh bước vào thang máy. Một cô gái đã đứng sẵn ở đó. Cô có bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Cơ thể cô được bọc trong một chiếc váy mỏng, và bộ ngực lớn dường như sắp lòi ra ngoài. 

Zhijie trừng mắt nhìn cô. Cô cũng trừng mắt nhìn Cai Zhijie. Đôi mắt cô ấy thật đen và sáng, thật quyến rũ! 

Zhijie nhún vai. Cô ấy cũng bĩu môi với Lin Zhijie. 

Zhijie không muốn bỏ lỡ cơ hội này và hỏi: "Cô ơi, cô tên gì?"

Cô gái vừa định nói thì thang máy dừng lại. Vừa mở cửa, mọi người đã ùa ra ngoài. Zhijie sợ cô đi lạc nên véo ngực cô. Cô gái hét lên: "Ôi! Đồ chết tiệt, chỉ cần nghĩ tới tôi sẽ bóp chết hắn!"

Zhijie mỉm cười và nói: "Xin lỗi, tôi có thể hỏi tên của bạn không?"

Cô gái nói: "Anh muốn giết người phải không? Anh muốn duỗi tay tôi, có kỹ năng nâng như vậy thì nhất định phải véo vào vết bầm của tôi."

Zhijie thầm nghĩ, cô gái này không đơn giản! Sau đó hắn mỉm cười nói: "Ta muốn biết tên của ngươi."

Hai người đối mặt nhau, trợn mắt nói chuyện. Cô gái nói: “Vừa rồi anh nhéo em, thỏa mãn chưa?”

Lâm Chí Kiệt mỉm cười nói: “Xin lỗi, chỉ là ngoài ý muốn mà thôi.”

Cô gái cũng cười nói: “Đây là lần đầu tiên em làm tình với một người như anh, vất vả quá!”

Zhijie nhìn vào vai cô và nói: "Hợp thời trang! Có đủ thú vị không?"

Cô gái nhìn Zhijie từ đầu đến chân với ánh mắt như thể anh đang dò xét bí mật, sau đó nhìn kỹ khuôn mặt anh, rồi bắt đầu mỉm cười. 

Zhijie thừa dịp lắc vai cô nói: "Ta hỏi ngươi tên là gì, ngươi còn chưa trả lời!"

Cô gái nói: "Ye Ping, còn bạn thì sao?"

Lin Zhijie nói: "Tôi tên là Lin Zhijie."

Nó rất đơn giản. Điều này có lẽ được gọi là hợp thời trang. Sau vài lời, hai người khoác tay nhau bước vào rạp chiếu phim. 

Ye Ping nép vào lòng Zhijie, bộ ngực đầy đặn đẩy tới đẩy lui trước mặt cô. Zhijie hơi say đã lén hôn cô rồi chạm vào cô. 

Diệp Bình dùng tay đẩy hắn ra. Cô nắm tay anh, ánh mắt kỳ quái nhìn anh nói: "Đèn còn sáng, có nhiều người như vậy, anh không sợ người khác cười nhạo mình!"

Zhijie cười thích thú, nhất thời kiềm chế rồi im lặng, nhưng tay anh lại nhéo và chạm vào đùi cô.

Diệp Bình nói: “Anh có thói quen nhéo phụ nữ à?” 

Zhijie nghe xong không nói nên lời, không cười. Tiếng chuông bắt đầu buổi biểu diễn làm mờ đi ánh đèn. Toàn bộ rạp chiếu phim tối om, chỉ trừ màn hình còn sáng. Đoạn giới thiệu mở đầu đã kết thúc và mọi người bắt đầu thưởng thức bộ phim. 

Zhijie vòng tay ôm lấy Ye Ping, cô dựa thật chặt vào anh. Trong phim mấy phút, tay của Trí Kiệt luôn không đáng tin cậy, anh ôm lấy Diệp Bình hôn lên môi cô, cô cũng không từ chối anh. 

Hai người ngồi ở giữa, phía sau có rất nhiều người. Khi hôn nhau phải ôm nhau. Cái ôm này chắn mất tầm nhìn của người phía sau. Vì vậy những người đứng sau chỉ "la ó" và huýt sáo với họ. 

Ye Ping hiểu tại sao những người đứng sau lại la ó cô. Cô đứng dậy, kéo Lâm Chí Kiệt đi đến chiếc ghế trống phía sau. Có một bức tường phía sau bạn, và sẽ không có ai la ó nữa. Đây là nơi lý tưởng nhất và chắc chắn sẽ không làm phiền người khác! 

Zhijie trong lòng không hề đắn đo. Anh ôm lấy Diệp Bình, bắt đầu bằng nụ hôn, sau đó dần dần chuyển sang vuốt ve. Diệp Bình cũng nhắm mắt lại, tận hưởng sự thoải mái của người khác giới. 

Như người ta vẫn nói, Lin Zhijie bây giờ thực sự đang đẩy phong bì. Anh chậm rãi di chuyển từ bên ngoài quần áo của cô vào bên trong quần áo của cô. Bàn tay của đàn ông là thứ kích thích nhất đối với phụ nữ. Anh dùng ngón tay nhéo ngực cô. 

Những gì Zhijie cảm nhận được là bộ ngực mềm mại, thanh tú và đàn hồi. Cô còn có đôi chân thon, mịn màng và đáng yêu được mọi người đàn ông yêu thích. 

Zhijie cũng là đàn ông, anh âu yếm vuốt ve đùi cô. Ye Ping rất phấn khích vì anh ấy. 

Đột nhiên, bàn tay của Zhijie thò vào trong váy cô. Và anh cố đút tay vào bên trong chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô. 

Lúc này, Diệp Bình mới có phản ứng. Cô đánh anh ta và nói: "Sao anh bạo dạn thế? Anh chạm vào cái gì vậy!"

Một âm thanh quyến rũ nhưng nhẹ nhàng lọt vào màng nhĩ của anh. 

Zhijie nhìn anh mỉm cười. Anh tiếp tục cố gắng và muốn chạm vào nó một lần nữa. Nhưng lần này Diệp Bình đã đề phòng rất tốt, ngăn cản hắn thành công. 

Cả hai đều không biết chuyện gì đang xảy ra trên màn hình. Đối với Ye Ping, thứ cô nhận được chính là sự vuốt ve của người khác giới. Những gì Zhijie nhận được là sự kích thích và phấn khích. 

Có vẻ như đây không phải lần đầu tiên Ye Ping tiếp xúc với đàn ông. Zhijie đang sử dụng bộ não của mình và muốn thay đổi phương thức tấn công của mình. Nhưng video của bộ phim cũng đã được phát. 

Tiếng chuông vang lên và đèn bật sáng. Những người đang xem phim lần lượt đứng dậy và bước ra từ mọi hướng. Lâm Chí Kiệt ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Bình, mỉm cười nhìn cô. 

Ye Ping nhún vai và nói với anh: "Anh đã từng xem bộ phim này chưa? Nó nói về cái gì vậy?"

Zhijie cười nói: "Có rất nhiều nụ hôn ngọt ngào, đôi chân đẹp và cặp mông béo, nhưng đáng tiếc là tôi không thực sự nhìn thấy chúng!"

Diệp Bình cũng cười nói: "Còn muốn làm gì?"

Chí Kiệt cười nói: “Ta dẫn ngươi đi xem thật!”

Nghe xong lời này, Diệp Bình đỏ mặt, dùng ánh mắt kỳ quái nhìn hắn nói: "Chúng ta vừa mới gặp mặt!"

Lin Zhijie nói: "Đây cũng là một xu hướng mới! Nó từng được gọi là yêu từ cái nhìn đầu tiên!"

Lâm Chỉ Kiệt dừng một chiếc taxi, nắm tay cô, hai người lên xe. Hơn mười phút sau, xe dừng lại trước một căn hộ. 

Diệp Bình hỏi: “Anh sống ở đây à?”

Lâm Chí Kiệt nói: “Cho thuê, môi trường khá tốt!”

Diệp Bình lại nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi rất tự tin, ngươi có biết ta nhất định sẽ đi cùng ngươi sao?"

Zhijie không nói gì, anh vòng tay qua eo cô, suýt nữa ôm cô vào thang máy! 

Đây là một ngôi nhà được trang bị rất tốt. Phòng khách rất gọn gàng và ngăn nắp, có ghế sofa. Có nguồn cung cấp điện. Nối liền với phía sau phòng khách là phòng ngủ, dường như có một bầu không khí rất đẹp. 

Ye Ping nhìn xung quanh và biết đó là một cái bẫy khiêu dâm lớn. Nhưng cô không hề sợ hãi, thay vào đó cô bước đến ghế sofa và mỉm cười ngồi xuống. 

Zhijie lấy đồ uống lạnh từ tủ lạnh ra và đưa cho cô. 

Diệp Bình theo sau. Cô ấy ngồi xuống trong tư thế đẹp với hai chân giơ lên. Vì váy của cô rất ngắn nên phần lớn cặp đùi trắng nõn và cặp mông đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài. 

Zhijie nhìn thoáng qua và thấy đùi của Ye Ping lộ ra ngoài, quần lót của cô gần như lộ ra ngoài. Đây là ý đồ của Ye Ping nhằm khiến Zhijie ngày càng bị ám ảnh bởi cô. 

Zhijie ngồi trên ghế sofa đối diện cô và định nói chuyện với cô, nhưng anh nuốt nước bọt và tim lỡ nhịp. Ye Ping đã nhận ra dục vọng của anh. Anh đưa tay kéo váy cậu xuống. Chiếc váy ngắn đến nỗi tôi không thể kéo nó xuống được. 

Zhijie choáng váng và nhảy ra khỏi ghế sofa. Anh ấy mỉm cười và nói: "À! Em thật gợi cảm! Để anh nhìn kỹ hơn nhé!" 

Diệp Bình nghe vậy, mỉm cười đứng dậy. Zhijie bước đến gần cô, ôm cô và hôn cô say đắm. Ye Ping hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tôi từ nụ hôn và ôm chặt Lin Zhijie. 

Khuôn mặt và đôi môi của Ye Ping được hôn vô số lần. Người của cô cũng có chút bối rối. Tôi không biết anh ấy đã dùng phương pháp nào để cởi nút áo của cô ấy. 

Zhijie mỉm cười và nói: "Này! Em ơi, áo lót của em đâu rồi?"

Diệp Bình cười nói: "Cái đó ta không mặc, ta làm gì vậy? Phiền phức quá!"

Zhijie quá yêu bộ ngực khủng của cô nên đã đưa tay chạm vào chúng. Xoa một hồi, núm vú của Diệp Bình trở nên cứng ngắc. Màu đỏ và dịu dàng như quả anh đào, mịn màng và đáng yêu. Cùng với khuôn mặt tươi cười duyên dáng của Ye Ping, Zhijie cực kỳ sừng sỏ. Anh lại ôm cô rồi bế cô vào phòng ngủ. 

Diệp Bình không có phản kháng, cũng không có tỏ ra bất mãn. Cô giống như một cô dâu, để anh điều khiển mình. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh làm gì vậy! Tại sao anh lại cởi quần áo của tôi! Thật là khó chịu!"

Zhijie đặt cô xuống giường và cởi hết quần áo của cô. Ye Ping ngã xuống giường, trên người chỉ có một chiếc quần lót. Cô theo bản năng siết chặt hai chân. 

Zhijie cũng cởi quần áo ra. Anh cúi xuống và bắt đầu mút ngực cô. Ye Ping rất sợ bị anh bú cô. Cô vùng vẫy một lúc rồi nói: "Cẩn thận! Tôi đau quá."

Zhijie mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng, em yêu, làm sao anh có thể chịu đựng được việc làm tổn thương em?"

Anh mút núm vú bên trái và dùng ngón tay nhéo núm vú bên phải. Nó có tác dụng trên toàn bộ cơ thể của Ye Ping và cô cảm thấy sự thay đổi lớn nhất là ở phần dưới âm đạo của mình. Khi uống một ngụm, bên trong cơ thể co rút và từng đợt ngứa ngáy. Cảm giác như có sâu bọ bò vào bên trong khiến tôi thấy ngứa ngáy. Một dòng nước dâm đãng chảy ra từ cái lỗ da thịt mềm mại và đỏ rực. Càng ngứa thì nước càng chảy ra nhiều. 

Zhijie thấy mặt cô ấy đỏ như hoa hồng, cùng với thái độ tán tỉnh. Anh không nhịn được mà đưa tay kéo quần lót của cô xuống. Ye Ping kinh ngạc hét lên, đồng thời cô cũng kéo quần mình ra không cho họ cởi ra. Tuy nhiên, cô đã nửa vời cho phép Zhijie dỡ bỏ rào cản cuối cùng. Nhưng Zhijie vẫn chưa cởi quần lót. Ye Ping nhét cặc anh qua quần anh, nhưng cô thất vọng vì anh vẫn chưa cương cứng. 

Diệp Bình nhéo nhéo nói: "Đây là cái gì? Làm sao còn chưa đứng dậy? Tệ quá!"

Zhijie đã rất không bị thuyết phục sau khi nghe điều này. Anh cởi quần lót và để lộ dương vật. Diệp Bình vội vàng nắm lấy tay hắn. Dương vật của anh đã bị bàn tay ngọc bích của cô nắm lấy. Chiếc xúc xích mềm trở nên lung lay và cứng ngắc. Nó ngày càng dài ra và cứng hơn, quy đầu cũng sưng lên. Một chiếc xúc xích thịt to, dày và dài, đứng rất cao. 

Ye Ping đã bị sốc khi anh ấy đến như thế này. Cô nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường và dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào háng của Zhijie.

Diệp Bình nói: "Ngươi có thể làm ra thần kỳ! Vì cái gì đột nhiên trở nên lớn như vậy?"

Cô vừa hỏi vừa đưa tay nhéo một lần nữa. Sau đó anh ấy cười và nói: “Cái này đủ lớn, nhưng tôi không biết làm thế nào để nó hoạt động được?”

Zhijie mỉm cười dang rộng đùi ra, sau đó đưa tay chạm vào âm hộ nhỏ của cô. Anh ấy mỉm cười và nói: “Ở đây rất trong lành. Bạn có thể làm điều đó trong hai giờ mỗi lần không?”

Diệp Bình lại kinh hãi nói: "Cái gì? Cái này sẽ giết người, không ai có thể chống đỡ lâu như vậy!"

Zhijie cười nói: “Em yêu, em không thích xúc xích lớn à?”

Sau khi hỏi vấn đề này, Diệp Bình không nói nên lời. Cô đang thầm nghĩ, làm sao một dương vật to như vậy có thể nhét vào lỗ của mình khi nó dày và đáng sợ đến vậy. 

Dù đã quan hệ tình dục với đàn ông nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ có con cặc to như vậy. Tay của Zhijie tiếp tục chạm vào âm hộ của cô. Âm đạo của cô cảm thấy vô cùng ngứa ngáy khi chạm vào và rất nhiều chất lỏng chảy ra. Zhijie cảm thấy miệng lỗ thịt của mình ướt đẫm nước. Anh đẩy Ye Ping xuống, nhấc đùi lên và dẫm lên người cô. Ye Ping tuy có nhiều kinh nghiệm nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải một dương vật to như thế này. Cô có chút sợ hãi. Nếu anh ta xuyên qua nó, anh ta có thể làm tổn thương âm đạo nhỏ bé của cô. Cô cảm thấy lo lắng và nói: "Ồ! Đừng lo lắng quá, tôi chưa sẵn sàng!"

Zhijie không quan tâm đến điều này, anh lập tức ấn quy đầu của mình xuống dưới bụng cô. Ye Ping rất muốn được làm tình, cô không khỏi muốn làm tình với anh ta. Thế là cô cầm xúc xích của anh. Anh nhẹ nhàng xoa bóp lỗ âm đạo của cô. 

Nhận thấy cơ hội, Zhijie đẩy xúc xích vào trong. Quy đầu lớn ngay lập tức được thắt chặt. 

"Ôi! Nhẹ nhàng chút! Đau quá." Diệp Bình không khỏi hét lên. 

Zhijie cũng cảm thấy quy đầu của mình căng cứng, như thể đang cắn nó. Anh biết nó đã được đưa vào. Anh ta đẩy con cặc của mình nhiều lần cho đến khi toàn bộ con cặc được đưa vào. 

Ye Ping cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy đến mức cô dang rộng đùi ra hết mức có thể. Điều này sẽ làm cho âm đạo của cô ấy sưng to hơn một chút. 

Diệp Bình thở hổn hển. Tay cô đang đập mạnh vào anh. Trong miệng hắn vang lên một tiếng “Ồ” nhẹ nhàng. 

Mặc dù âm đạo nhỏ của Ye Ping thường xuyên bị đàn ông xâm nhập. Nhưng những cái cô thường mua không phải là những cái lớn, chỉ dài ba hoặc bốn inch. Bây giờ nhìn thấy Lin Zhijie này, cô thực sự rất ngạc nhiên. 

Cô bị con cặc của anh xâm nhập, âm đạo của cô cảm thấy vô cùng đau đớn. Tuy nhiên, cái lỗ thịt mỏng manh của cô vẫn đang chảy dịch. 

Sau khi xúc xích của Zhijie được đẩy vào, anh nhìn xuống và thấy một cái lỗ lớn trên cái lỗ mềm của Ye Ping, nứt đến mức trông như sắp nổ tung. Hai môi âm hộ cũng bị mở ra do dương vật sưng tấy, kẹp chặt dương vật. Trong cuộc gặp gỡ giữa hai người, cảm xúc của Ye Ping tuôn trào. 

Zhijie bắt đầu đẩy từ từ. Diệp Bình cảm nhận được loại cảm giác này, trước đây chưa từng có thích thú. Con cặc to lớn của anh dường như chạm đến tận cùng trái tim anh. Toàn bộ âm hộ sưng tấy và căng cứng. Nhưng hương vị này rất thoải mái! 

Nếu không có cảm giác đau và căng như vậy. Ngược lại, cô cảm thấy nó chưa đủ thú vị! 

Diệp Bình chìm trong suy nghĩ. Lâm Chí Kiệt đẩy mạnh cô hai cái. Diệp Bình bị hắn đẩy mạnh hai cái, lập tức hét lớn: "Ồ, xin nhẹ tay một chút, ngươi không biết vật của ngươi lớn cỡ nào, ta nghiến răng nghiến lợi giữ lại, ép ngươi nhét vào, ngươi phải thong thả."

Zhijie nhìn thấy cô đổ mồ hôi, biết cô có chút choáng váng. Tôi không dám đâm mạnh vào ngay lập tức. Anh kéo con cặc của mình ra một chút. Anh nghiêng người về phía cô và đặt con cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Ye Ping cảm thấy dương vật của mình hơi rút ra nên cô cử động cơ thể. Ngủ thẳng hơn một chút. Nhưng tôi không ngờ rằng khi tôi cử động như thế này, âm đạo của tôi lại có cảm giác ngứa ngáy. 

Ye Ping đang nghĩ rằng sẽ thoải mái hơn nếu nhét tất cả vào. Nhưng tôi sợ nó sẽ sưng lên mà chết. Dù không chết cũng sợ nó sẽ nứt ra. 

Con cặc của Zhijie ngâm một lúc, anh cảm thấy cái lỗ mềm mại dường như đang chuyển động nên anh lại bắt đầu đẩy mạnh. Anh ấy không đẩy mạnh lắm mà chỉ đẩy từ từ khi đưa vào. Ye Ping cảm thấy thoải mái một chút trong hang của mình! 

Xúc xích của anh đâm vào từ từ. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy và cơn đau đã đỡ hơn trước rất nhiều. Anh ấy hít một hơi và nói: "Ajie, bây giờ em có thể nhét nó vào sâu hơn và di chuyển nó!"

Anh gật đầu và hôn cô. Sau đó anh bắt đầu đẩy rất say mê. Anh ta dùng lực đẩy toàn bộ xúc xích vào. Diệp Bình cảm thấy có chút choáng váng. Không chỉ sưng tấy mà quy đầu to ở âm đạo cũng bắt đầu lộ rõ ​​sức mạnh. Ngay khi quy đầu được đưa vào, âm đạo dường như bị tách ra. 

Diệp Bình nói: "Ôi! Chí Kiệt, ta nhịn không được nữa. Ôi! Nó sắp gãy rồi! Kéo ra đi! Ngươi sắp giết người rồi!"

Ye Ping đau đến mức hé răng và nứt miệng. Zhijie thấy cô bị đau lưỡi. Anh không dám dùng vũ lực hay chèn quá sâu, sau đó lại tiếp tục phương pháp chèn vừa rồi. 

Sau khi Ye Ping đụ mạnh một lúc, cô ấy gần như đã xong việc. Cảm thấy tốt hơn bây giờ. Tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Lực đẩy của Zhijie có lúc nhanh, có lúc chậm, xúc xích di chuyển trong phạm vi 2/3 phạm vi đưa vào. Đây là món mà Diệp Bình chưa từng nếm qua. Cô thả lỏng cơ thể và để anh đâm vào cô. Tôi cảm thấy như anh ấy là người giỏi nhất trong việc làm điều này trên thế giới này. 

Đột nhiên, trong lòng cô có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Cô không khỏi ngứa ngáy, hét lên: "A! Ối! Đại ca! Anh xuyên thấu trái tim em rồi!"

Ye Ping hét lên khiến Zhijie càng thêm hưng phấn. Anh ta đã đánh cô rất nhiều lần. Trong âm hộ mềm mại của Ye Ping vang lên một tiếng "xèo xèo", đồng thời, da thịt của hai người cũng phát ra âm thanh. 

Loại âm thanh này vang lên trong tai Diệp Bình. Tôi nghĩ nó đủ thú vị. Zhijie lại hét lên điên cuồng khiến Ye Ping phát điên. Cô đá chân xuống giường và vẫy tay xung quanh. Đồng thời trợn mắt. Cùng lúc đó, trong hố của cô vang lên một tiếng “xèo xèo”, và một luồng thứ màu trắng chảy ra từ trong hố. 

Diệp Bình vừa phóng ra tinh dịch âm đạo, cô liền ôm lấy Lâm Chí Kiệt để ngăn cản anh đẩy mạnh. Nhưng Zhijie can thiệp rất lâu mà vẫn chưa hài lòng. Diệp Bình bảo hắn rút cái xúc xích thịt to ra, nhưng hắn vẫn không đành lòng rút ra. Anh ấy đã nói nhiều điều tốt đẹp với Ye Ping. Nhưng Diệp Bình nhất định không muốn nữa, nàng quá mềm yếu. Việc thâm nhập này phải được sự đồng ý của cả hai bên. Bây giờ Ye Ping không muốn nữa, cô đã quan hệ rất nhiều, Zhijie cũng không muốn ép buộc cô nữa để anh rút dương vật của mình ra. 

Diệp Bình nhanh chóng đứng dậy khỏi giường. Cô vội vàng chạy vào phòng tắm và tắm. Zhijie không hài lòng với lần quan hệ tình dục này. Con cặc của anh vẫn nhô lên cao, cứng đến nỗi bụng anh đau nhức. 

Diệp Bình tắm rửa xong trở về giường. Cô cười nói: “Đồ của anh lớn quá, em chịu không nổi!”

Zhijie thất vọng nói: "Ôi! Anh tệ quá, chỉ mới đánh mấy cái là máu đã chảy ra!"

Diệp Bình cười nói: "Đừng tham lam như vậy, người ta thường chơi nhỏ, của ngươi lớn như vậy, ngươi phải từ từ, ta sẽ quen, sau này ta đảm bảo ngươi sẽ hài lòng!"

Zhijie nói: "Bây giờ bạn đã hài lòng, tôi đang đau khổ."

Nghe xong, Ye Ping cười lớn và di chuyển con cặc của mình vài lần. Zhijie tự nghĩ, cứ để bao cao su cho cô ấy đi. Anh nằm xuống và duỗi ruột ra cho cô cử động. 

Nắng sớm vẫn chưa ló dạng, giới trẻ rất thích đi ngủ vào lúc này. Zhijie cả đêm không ngủ, anh không cảm thấy hài lòng. Trước bình minh, hắn và Diệp Bình cùng nhau đi ngủ. 

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là năm giờ chiều, Diệp Bình đã đi rồi. Zhijie đi ăn ngoài nhưng cũng muốn đến một nơi lãng mạn để tìm cảm giác phấn khích. Anh rửa mặt rồi đi xuống lầu. 

Anh ấy đang đi bộ xuống phố và muốn ăn ở một nhà hàng. Khi tôi định gọi taxi. Có một chiếc ô tô đường phố đậu bên cạnh anh ta. Cửa xe vừa mở, một cô gái bước ra, mái tóc dài tung bay trong gió. Thân hình gợi cảm đó còn tệ hơn cả Ye Ping. Ngực của cô ấy to hơn và đôi chân của cô ấy hấp dẫn hơn. Linh hồn của Lin Zhijie rung động khi anh xem nó. Nếu không phải ở trên đường, tôi thực sự muốn chạm vào cô ấy. 

Zhijie nhìn cô và không chú ý đến những người đi cùng cô. Cô gái mỉm cười khi thấy anh đang nhìn mình. Anh gật đầu với anh. 

Lúc này, cô gái ngồi sau xe đi tới. Anh ta nói với Lâm Chí Kiệt: “Nếu không ở nhà nghỉ ngơi, sao lại ra ngoài?”

Khi nhìn thấy, hóa ra là Diệp Bình, hắn cười nói: "Ta đói bụng, ta muốn ra ngoài ăn!"

Diệp Bình hừ lạnh nói: "Ra ngoài ăn sao lại nhìn chằm chằm tiểu thư? Ngươi không có ý gì tốt."

Cô gái mỉm cười nói: "Diệp Bình, ngươi vừa nói cái gì?"

Ye Ping nói với Lin Zhijie: "Đây là bạn của tôi, cô Xue Mengjiao."

Zhijie vội vàng gật đầu nói: "Thì ra là cô Mạnh Kiều, xinh đẹp quá! Hai người thật gợi cảm!"

Mạnh Kiều không nói gì, chỉ che miệng cười. Diệp Bình hỏi cô: “Em đi ra ngoài à?”

Chí Kiệt cười nói: "Ở nhà làm gì? Ở một mình buồn quá!"

Diệp Bình nói: “Hiện tại chúng ta đã tới đây, ngươi sẽ sắp xếp chương trình gì?”

Zhijie mỉm cười và nói: "Chương trình tương tự như ngày hôm qua thì sao?"

Diệp Bình Phần đỏ mặt nói: "Mẹ kiếp, đây là lần đầu tiên tiểu thư Tuyết gặp ngươi."

Mạnh Kiều cười nói: "Ta có thể đi!"

Zhijie mỉm cười và nói: "Chúng ta cùng đi chơi nhé!"

Mạnh Kiều cười nói: "Như vậy không tệ sao! Ta sợ ảnh hưởng tâm tình của ngươi?"

Diệp Bình cười nói: "Không được, có ngươi ở chỗ này nhất định càng thú vị."

Ye Ping lại nói với Zhijie: "Tôi sợ bạn sẽ cô đơn nên tôi đã mời Mạnh Kiều đi cùng tôi."

Zhijie vội vàng nói: “Vậy thì cảm ơn anh. Tại sao lúc anh đi không gọi điện cho em?”

Diệp Bình nói: “Ta nhìn thấy ngươi ngủ thật ngọt ngào, không đành lòng gọi điện cho ngươi.”

Mạnh Kiều nói: "Ồ! Thì ra đêm qua hai người ở cùng nhau!"

Diệp Bình nói: "Có chuyện gì ồn ào vậy?"

Zhijie đưa tay vỗ nhẹ lên vai Mạnh Kiều nói: "Chúng ta cùng nhau đi tham gia cuộc vui nhé!"

Mạnh Kiều nói: "Sao lại thế này? Cẩn thận Diệp Bình đánh ngươi!"

Diệp Bình cười nói: "Quên đi! Mạnh Kiều, đừng giả vờ nữa."

Zhijie không đợi cô nói thêm gì nữa liền nắm tay cả hai đi lên. Khi lên lầu, anh dẫn họ vào phòng và bận rộn giải trí cho họ. Và anh ấy nháy mắt với Ye Ping. 

Mọi hành động của Zhijie đều có vẻ phù phiếm. Mạnh Kiều bật cười khi nhìn thấy nó. Vốn dĩ Lâm Chí Kiệt muốn cho bọn họ uống nước đun sôi. Khi tôi mở tủ lạnh, có hai chai soda. Anh mở nắp chai và đưa cho họ uống. 

Zhijie đưa nó cho Mạnh Kiều trước và nói: "Cô nương đáng yêu của tôi, uống một ngụm soda đi!"

Mạnh Kiều cười nói: "Là Diệp Bình kéo ta tới đây, thật xin lỗi."

Zhijie cũng cho biết: “Giọng của Mạnh Kiều cảm động quá, nghe xong khiến người ta lầm tưởng”.

Diệp Bình nhận lấy soda, cười nói: "Tiểu Giới, ngươi có công bằng không? Ta có nửa cốc, Mạnh Kiều chỉ có một cốc!"

Chí Kiệt cười nói: "Ngươi thích uống một nửa? Ta sợ ăn nhiều sẽ đầy bụng."

Mạnh Kiều cười sau khi nghe điều này. Zhijie hỏi: "Gillian, tại sao em lại cười?"

Diệp Bình vội vàng hỏi: “Khi cười ngươi làm sao biết nàng uống đầy chén?”

Mạnh Kiều đã nghe được ý nghĩa của những lời này. Cô nghe Ye Ping nói dương vật của Zhijie to nên cô đi cùng Ye Ping. Mục đích của cô là để xem sự việc của người đàn ông này lớn đến mức nào. 

Mạnh Kiều còn nói đùa: “Vốn là ta không đủ sức, nhưng vẫn muốn ăn nhiều hơn!”

Khi nghe điều này, Zhijie biết rằng cô cũng hiểu ý nghĩa trong lời nói của họ. Anh vui mừng đến mức lập tức ôm Mạnh Kiều và hôn cô. Mạnh Kiều nhìn Ye Ping ngay khi anh hôn cô. Nhưng Diệp Bình lại không nói gì. Thay vào đó, cô bước tới và ngã vào vòng tay của Zhijie. 

Zhijie lúc này vui mừng đến mức ôm từng người một vào tay. Hôn cái này, hôn cái kia. 

Mạnh Kiều là một người phụ nữ nóng tính. Cô nói thẳng vào vấn đề: “Diệp Bình nói đồ của anh lớn lắm, có thể cho tôi xem được không?”

Zhijie không ngờ cô lại nói dễ dàng như vậy, nên anh cười nói: “Anh có thể cho em xem, nhưng sau này em phải đưa vào.” Nói xong, anh ta cởi khóa quần và lấy dương vật ra khỏi quần lót. 

Mạnh Kiều nhìn qua, thấy miếng xúc xích mềm nhìn không có gì nổi bật. Tôi nghĩ điều đó không có gì đặc biệt cả. Cô ấy chỉ cười và nói: "Thật buồn cười. Đó là một vấn đề lớn."

Diệp Bình nói: "Đừng phạm sai lầm!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay cầm lấy xúc xích của mình, dùng tay bóp vài cái. Nhưng điều đó vẫn còn chán nản. Ye Ping trở nên lo lắng và nói: "Anh đang làm cái quái gì vậy! Anh sẽ tàn nhẫn với tôi, và anh sẽ chán nản khi nhìn thấy người khác."

Vừa nói, anh vừa dùng tay véo xúc xích. Sau đó bao cao su bắt đầu di chuyển. Sau hơn chục lần, xúc xích trở nên cứng. 

Mạnh Kiều nhìn thoáng qua, thấy miếng thịt nhỏ xúc xích đột nhiên trở nên cứng đến đáng sợ. Nó dày và dài, quy đầu thì to một cách đáng ngạc nhiên. Ye Ping cảm thấy xúc xích rất cứng nên hỏi Mengjiao: "Nhìn xem, đủ chưa?"

Mạnh Kiều nghe xong mặt đỏ bừng, thậm chí không muốn cười. Anh ta cứ nhìn chằm chằm vào chiếc xúc xích thịt to của Lin Zhijie. Cô tự nghĩ rằng đây thực sự là con gà trống lý tưởng. Nếu cô quan hệ với anh ta một lần, chắc chắn cô sẽ muốn làm điều đó mỗi ngày. 

Zhijie tự hào giơ chiếc xúc xích lớn của mình lên. Anh hỏi: "Cô Mạnh Kiều, cô có thích không? Hãy đến và chạm vào tôi!"

Nói xong, anh ta mang xúc xích đến Mengjiao. Mạnh Kiều có chút xấu hổ, vội vàng lùi lại hai bước. Ye Ping rất thông minh. Cô nắm lấy tay Mạnh Kiều, đặt lên miếng xúc xích. Mạnh Kiều cảm thấy rất xấu hổ. Tôi muốn chạm vào nó trong lòng nhưng lại sợ cô ấy cười. Nhưng cô đã đưa tay ra và nắm lấy nó. Cô siết chặt và siết chặt. Quy đầu cũng sưng lên, mắt ngựa ngấn nước. 

Zhijie cảm thấy đau đớn và hét lên: "Ôi! Nó gãy rồi!"

Có lẽ Mạnh Kiều đã dùng rất nhiều sức. Cô vừa buông ra, Lâm Chí Kiệt liền ngã xuống ghế sofa, hai tay ôm xúc xích và hét lên. 

Ye Ping nhìn thấy sắc mặt của Zhijie tái xanh. Biết nhất định rất đau, nàng mắng Mạnh Kiều: "Ý anh là gì? Anh ta nhéo mạnh như vậy sao? Anh ngứa à? Khó chịu quá, có người như anh, thật sự rất khó chịu!"

Zhijie cảm thấy đau vì bị véo nên đã nhét dương vật của mình vào quần. 

Mạnh Kiều cười nói: "Hừ! Hắn thật thông cảm với người ta, đêm qua ta cho hắn vào!"

Diệp Bình nói: "Mặc kệ như thế nào, ta cũng sẽ không làm hại hắn!"

Mạnh Kiều cười nói: "Ta chỉ là vô tình nhéo ngươi hơi mạnh, ta không phải cố ý, ngươi tức giận như vậy trách ta! Được rồi, ta sẽ cùng Tri Giới xin lỗi."

Nói xong, cô bước tới chỗ Cai Zhijie. Anh đẩy ngực mình lên trước mặt cô. Cô nhẹ giọng nói: "Chí Kiệt đáng yêu của tôi! Xin lỗi, tôi không cố ý hét lên. Còn đau không? Anh có thể lấy nó ra cho tôi xem lại được không?"

Nói xong cô đưa ngực mình đến trước mặt anh. Cô dụi ngực mình vào mặt anh. Lúc này, Lâm Chí Kiệt trong lòng thực sự cảm thấy khó tả. Mặc dù vết véo có đau nhưng nó chỉ là tạm thời. Bây giờ nó thật ngọt ngào.

Anh ấy nói: “Nếu tôi lấy nó ra lần nữa, bạn có còn véo nó không?” 

Mạnh Kiều nói: "Sao có thể được? Vừa rồi ta chặt quá! Ta không phải cố ý." 

Diệp Bình cười nói: "Trí Kiệt, sao cậu không cởi quần ra để chúng ta dễ dàng hơn đi."

Zhijie kéo quần lên và cởi ra. 

Diệp Bình thấy thế mỉm cười: "Được rồi, ngươi lại mềm lòng, lần này ta không quan tâm! Ngươi phải có trách nhiệm!"

Mạnh Kiều nói: "Có trách nhiệm, có trách nhiệm. Dù sao tôi cũng có cách làm khó."

Zhijie nói: "Cô nương, xin đừng nhéo tôi nữa!"

Tất cả họ đều cười. Lúc này, Mạnh Kiều yêu cầu Chí Kiệt đứng trước mặt cô và hướng dương vật của anh về phía cô. Ye Ping và Meng Jiao đều ngồi trên ghế sofa. 

Diệp Bình cười nói: "Rất rõ ràng, con gà trống đang hướng về phía hai chúng ta, vừa nói vừa xoa xúc xích lên mặt, Mạnh Kiều nói: "Được rồi, đến lượt ta."

Ye Ping đưa xúc xích mềm cho Mạnh Kiều. Mạnh Kiều lấy xúc xích. Zhijie có chút sợ hãi. Nếu sợ cô ấy lại gây sự với mình thì bạn chỉ cần lùi lại một chút.

Mạnh Kiều cười nói: "Sợ cái gì, đồ hèn nhát!"

Zhijie nói: "Cẩn thận vẫn tốt hơn."

Diệp Bình cười nói: "Cẩn thận quá thì không chơi được với cô ấy đâu!"

Mạnh Kiều lấy xúc xích của mình kẹp vào quy đầu. Đôi mắt của con ngựa sáng lên. Cô nhẹ nhàng lau nó bằng giấy. Nhưng Zhijie cẩn thận và sẽ nhảy dựng lên nếu có chuyện gì xảy ra. Hãy để Mengjiao không thể sửa chữa chính mình.

Diệp Bình đã nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì. Anh ấy mỉm cười và nói: “Bạn thực sự quá nhút nhát. Cô ấy không dám nhéo anh nữa.” 

Mặc dù Zhijie can đảm hơn Ye Ping. Nhưng đôi chân anh vẫn run rẩy khi đứng đó.

Mạnh Kiều nghiêm túc, một tay cầm xúc xích. Dùng tay còn lại đẩy phần tóc trên xúc xích ra sau. Sau khi lắc quy đầu vài lần, cô mở miệng đưa quy đầu vào miệng.

Zhijie nhìn rõ ràng Chung Hân Đồng há miệng cắn xúc xích. Tôi cảm thấy lo lắng và muốn nhảy trở lại. Nhưng anh vẫn níu kéo. Anh tự nghĩ: Mình không có thù hận với cô, tại sao cô lại làm hại anh? Đồng thời, cô ấy là bạn của Ye Ping. Diệp Bình đã tự mình làm như vậy, đau quá! Nhưng cô cũng không ghét anh! Hơn nữa, tôi chưa bao giờ chơi với Mengjiao trước đây. Nghĩ đến đây, anh dừng lại, không tránh né.

Lúc này Mạnh Kiều đã đưa xúc xích của mình vào miệng liếm, quy đầu bị mắc vào trong miệng. Phần trên rất nóng và tôi dùng lưỡi liếm quy đầu. Xúc xích bị cô hút vào miệng. Nó sưng lên và biến thành một con gà trống, cảm giác rất thoải mái.

Mặc dù Zhijie đã chơi với rất nhiều phụ nữ. Nhưng đây là lần đầu tiên anh thấy một người phụ nữ ngậm dương vật vào miệng như thế này. Vì vậy, khi nhìn thấy Mạnh Kiều mở miệng, ban đầu anh còn tưởng rằng cô sẽ cắn mình, anh cảm thấy rất lo lắng. Bây giờ tôi biết đó không phải là trường hợp. Anh ta không những không sợ hãi mà còn mang xúc xích thẳng lên. 

Mạnh Kiều mút xúc xích. Zhijie đẩy xúc xích vào miệng. Sau khi Mạnh Kiều mút cô vài lần, anh lặng lẽ bắt đầu đẩy cô. Mạnh Kiều không chịu nổi lực đẩy này. Ngay lập tức nhổ xúc xích ra khỏi miệng. 

Cô đánh anh ta và nói: "Mẹ kiếp, anh làm sao có thể chống cự được đây? Anh là đồ chết tiệt!!" 

Cô mắng và trợn mắt. 

Diệp Bình cười nói: "Đây chính là thế giới này quả báo." 

Zhijie nói: "Ye Ping, xin đừng chọc tức tôi có được không? Tôi đẩy bạn chỉ vì tôi thấy thoải mái chứ không phải cố ý đâu!"

Mạnh Kiều cười nói: "Chỉ cần ngươi không đẩy ta lên, đi thôi! Hãy bú tôi thêm hai lần nữa nhé."

Zhijie lại đẩy xúc xích qua. Lần này Mạnh Kiều cầm con cặc lớn bằng tay. Đầu tiên, anh liếm quy đầu của mình. Cai Zhijie cảm thấy quy đầu ngứa ngáy, toàn thân ngứa ngáy, cảm giác như sắp bay. Anh đang tận hưởng sự thoải mái kỳ lạ này. Đột nhiên Mạnh Kiều lại húp thêm một miếng nữa rồi đưa quy đầu vào miệng. Và anh ta di chuyển đầu qua lại, làm cho quy đầu ra vào miệng, có cảm giác như đang nhét một cái lỗ vào. 

Zhijie cảm thấy thoải mái đến mức ôm Mạnh Kiều bằng cả hai tay. Mọi người khó có thể đứng yên. 

Diệp Bình nói: "Thật sự là vô dụng. Tôi chỉ bú có hai lần là nó sắp đổ rồi.”

Zhijie nói: "Cẩn thận, mau cởi quần áo ra!"

Diệp Bình hỏi: “Cởi quần áo làm gì?”

Zhijie nói: "Tôi muốn chạm vào nó. Thật thú vị khi nặn nó trong tay tôi."

Mạnh Kiều nghe xong liền nôn ra xúc xích. Cô ấy nói: "Shi Zhijie, bạn có một ý tưởng thật hay. Tôi sẽ bú cô ấy cho bạn và bạn chạm vào cô ấy. Đây không phải là làm tôi nhột đến chết sao?”

Diệp Bình nói: "Sờ vào nó có quan hệ gì?"

Zhijie nói: “Tôi nghĩ điều này tốt. Thay vào đó các bạn có thể giúp tôi mút xúc xích được không?"

Diệp Bình cười nói: "Không biết thế nào!"

Mạnh Kiều nói: “Sao ngươi có thể xuyên thấu giỏi như vậy? Bạn cần phải liếm nó bằng môi hoặc đầu lưỡi của mình."

Diệp Bình cười nói: "Liếm thật mạnh, cắn một miếng là được."

Chí Kiệt nghe vậy, sửng sốt, vội vàng nói: "Được rồi, ta không bú ngươi nữa, ngươi sẽ cắn ta!"

Mạnh Kiều nói: “Nếu cô ấy không bú, tôi cũng không muốn!”

Diệp Bình nói: “Nếu ngươi thật sự không muốn nữa, ta sẽ bú hắn, không cắn hắn.”

Zhijie nói: "Ồ, đừng nói nữa, bạn có thể cắn chết tôi!"

Lúc này, Ye Ping và Meng Jiao cởi trần. Bốn bộ ngực khủng đều được trao cho Zhijie. Zhijie lúc này đã bị mắc kẹt trong trạng thái xuất thần. Chạm vào cái này rồi chạm vào cái kia. Sau khi ăn núm vú của Mạnh Kiều một lúc. Sau đó hắn mút ngực Diệp Bình. Hai người phụ nữ cảm thấy rất thoải mái, dịch âm đạo của họ cũng chảy ra. 

Diệp Bình nói với Mạnh Kiều: “Ngươi nhiều nước như vậy, chảy đầy đùi rồi.”

Mạnh Kiều nhìn Diệp Bình lỗ, cười nói: “Ngươi không cần trách ta; Hãy tự mình nhìn xem, bạn đang chảy máu khắp sàn nhà."

Zhijie trở nên lo lắng và đẩy Mạnh Kiều xuống ghế sofa. Anh dựng thẳng miếng xúc xích rồi nhét vào miệng cô. Mạnh Kiều một ngụm ngậm vào trong miệng, mút lấy quy đầu to lớn của Chí Kiệt giống như trẻ con bú sữa. 

Khi Zhijie bị cô hút, toàn thân anh cảm thấy ngứa ngáy. Anh kéo Ye Ping lại và bắt đầu mút núm vú của cô. Ye Ping đang đứng, và núm vú của cô ấy rung lên vì mút. Có vẻ như nó sắp bay. 

Zhijie mút núm vú của Ye Ping. Anh đưa tay chạm vào huyệt của Diệp Bình. Ye Ping đẩy đùi Bai Xuexue lên ghế sofa. Lỗ âm đạo lộ ra để anh đưa ngón tay vào. 

Mạnh Kiều nhìn qua thì thấy hai người đang vui vẻ. Cô ấy hít hai hơi vào quy đầu. Chỉ cần nhổ nó ra khỏi miệng anh ấy. Lin Zhijie cũng cảm thấy cô ấy nhổ dương vật của mình ra. Anh nhanh chóng hỏi: "Gillian, chuyện gì đã xảy ra vậy? Ngươi đang thoải mái, sao lại nôn ra ngoài!"

Mạnh Kiều cười nói: "Đến phiên Diệp Bình hút."

Huyệt của Diệp Bình cảm thấy thoải mái. Khi Zhijie rút ngón tay ra, cô ấy dường như đã đánh mất thứ gì đó. Cô lo lắng ôm lấy Chí Kiệt, nói: “Được rồi, em mút cho anh nhé. Để tôi thắt dây cho cậu nhé!”

Diệp Bình vừa ngồi vừa nói. Anh cầm lấy con cặc của mình, lau trước rồi ngậm vào miệng. Vừa mút quy đầu, cô ấy đã cử động đầu một cách mạnh mẽ. Xúc xích thịt được làm để di chuyển nhanh chóng. Bây giờ Zhijie cảm thấy mình bú mạnh hơn Mạnh Kiều rất nhiều. Đồng thời, anh cũng rất thành thạo trong việc mút và liếm. Xúc xích thịt cứng đến nỗi tôi không thể chịu nổi. 

Mạnh Kiều lúc này cũng không nhàn rỗi. Vừa buông xúc xích ra, cô liền ngồi xổm sau mông Chí Kiệt. Dùng hai tay xòe mông Zhijie. Nhắm vào rãnh mông, anh dùng đầu lưỡi liếm nó. Lin Zhijie cảm thấy như mình đang bị liếm từ phía trước và phía sau. Anh cầm cái này sờ cái kia, cảm thấy toàn thân tê dại. 

Đột nhiên đầu lưỡi của Mạnh Kiều chạm tới lỗ đít của cô. Lâm Chí Kiệt cảm thấy lo lắng. Chỉ cần đẩy mông về phía trước. Ye Ping nói "Ồ" và định nhổ nó ra. 

Cô vội vàng nhổ quy đầu ra và nói: "Mẹ kiếp, anh thật sự có râu phải không?"

Chí Kiệt nói: "Ồ! Không phải tôi. Cô ấy đang liếm lỗ đít của mình, khiến tôi phải đẩy về phía trước."

Ye Ping nhìn qua thì thấy Mạnh Kiều vẫn đang ôm mông mình. Trên mông của mình, liếm nó một cách thích thú. Ye Ping mỉm cười và lập tức đưa quy đầu lại vào miệng. 

Ye Ping liếm lỗ đít của mình một lúc lâu. Lâm Chí Kiệt cảm thấy rất tốt, không còn lo lắng nữa. Cô liếm mạnh hơn. Đồng thời, anh đưa miệng vào lỗ đít và mút thật mạnh. Lỗ đít của Lin Zhijie bị cô ấy hút cho đến khi một cái lỗ thịt đỏ mở ra. Mạnh Kiều nhìn một cái, đưa đầu lưỡi vào lỗ thịt liếm. Lỗ đít của Lin Zhijie như bị xuyên thủng. Anh nhéo mạnh vào mông mình. Đầu lưỡi của Mạnh Kiều bị hắn bắt được. Đầu lưỡi vừa bị kẹp lại, Mạnh Kiều còn chưa phát hiện ra. Lỗ đít của Zhijie bị kẹp rất chặt. Mạnh Kiều nghĩ đến việc rút đầu lưỡi ra. Bú lỗ đít lần nữa. Nhưng cô cố gắng rút đầu lưỡi ra nhưng không thể rút ra được. Mạnh Kiều trở nên lo lắng. Đặt tay lên mông anh ấy và đánh thật mạnh vài cái. Anh ấy đồng thời ậm ừ "ahhh". 

Ye Ping mút quy đầu, điều này thực sự rất thú vị. Tôi cảm thấy mông của Zhijie bị đánh mạnh đến mức không thể cử động được. Đầu tiên cô nghĩ rằng Zhijie đang cố tình chống lại cô. Anh ta nhanh chóng nôn ra miếng xúc xích lớn và muốn mắng Zhijie. Nhìn về phía sau mông anh, cô thấy đầu lưỡi của Mạnh Kiều đã bị kẹp lại. Cô lo lắng đặt tay lên mông anh, đánh và đẩy anh. Ye Ping cười khi nhìn thấy nó. 

Sau đó anh thấy đầu của Mạnh Kiều không thể rút ra được. Ye Pingcai đã giúp cô và dang rộng mông của Zhijie. Sau đó anh ta dùng tay vỗ mạnh vào mông mình. 

Diệp Bình nói: "Sao ngươi ôm nàng chặt như vậy? Ngươi muốn nàng chết!"

Mạnh Kiều thè đầu lưỡi ra. Anh ta nhổ nước bọt xuống đất một lúc lâu. Sau đó cô đứng dậy, ôm lấy dương vật của Zhijie, Mạnh Kiều chửi: "Mẹ kiếp, ngươi ác quá, cẩn thận ta cắn đứt con ngươi!"

Sau đó, Zhijie mới dẫn hai người vào phòng ngủ. Mạnh Kiều nhìn thoáng qua, thấy chiếc giường này đủ rộng cho ba người ngủ trên đó. Zhijie vừa vào phòng ngủ liền ngã xuống giường. Mạnh Kiều bảo anh hãy ngủ yên hơn. Sau đó anh ta yêu cầu Ye Ping cưỡi lên mặt anh ta. Cô hướng âm đạo của mình về phía mặt anh và để Zhijie liếm vùng kín của cô.

Diệp Bình cười nói: “Ta chưa từng bị người nào liếm, ta sợ liếm sẽ chảy ra ngoài.

Mạnh Kiều cười nói: "Không, nhất định sẽ rỉ ra ngoài, nhưng sẽ không chảy ra nhanh như vậy!"

Zhijie nói: "Anh định làm gì? Liếm của cô ấy sẽ kích thích nếu anh liếm nó."

Diệp Bình nói: "Mẹ kiếp, ta cũng không tệ như vậy. Đúng rồi, Mạnh Kiều, ngươi thì sao? Ngươi đang làm gì vậy!"

Mạnh Kiều nói: “Không cần hỏi, chỉ cần liếm cho hắn, đến lúc đó nàng sẽ biết.” 

Ye Pingba dang chân và ngồi lên mặt Zhijie. Sau đó cô áp âm đạo của mình vào miệng anh và ngồi xuống thêm một chút. Cô cảm thấy âm đạo của mình chạm vào miệng anh nên cô điều chỉnh tư thế ngồi.

Zhijie nói: "Thật là một con mèo nghịch ngợm!"

Diệp Bình mắng: "Ra khỏi đây đi, ngươi thật hư hỏng!"

Sau đó, Zhijie bắt đầu liếm âm đạo của Ye Ping, trong khi Mengjiao ngồi xổm lên trên Zhijie và đưa một con cặc khổng lồ vào âm đạo của cô. Cô chủ động vặn vẹo eo và hông, cọ sát âm đạo của mình vào quy đầu của anh, khiến anh cảm thấy hạnh phúc như tiên. Khi Zhijie chuẩn bị xuất tinh, Mengjiao chuyển sang quan hệ tình dục bằng miệng và để Zhijie xuất tinh trong cái miệng nhỏ bé của mình.

Sau khi Mạnh Kiều nuốt tinh dịch của anh, cô tiếp tục hút. Trước khi dương vật của Zhijie mềm ra, nó lại cứng lại trong miệng Mengjiao. Sau đó, Ye Ping chơi với dương vật của Zhijie, trong khi Mengjiao để Zhijie liếm âm hộ của cô. Ba người chơi với nhau cho đến sáng hôm sau, Zhijie lại xâm nhập vào âm đạo của Mengjiao một lần nữa trước khi chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức. Ngày hôm sau, Diệp Bình là người thức dậy đầu tiên. Cô thấy Mạnh Kiều và Chí Kiệt vẫn ngủ say như vậy nên đánh thức Mạnh Kiều và bảo cô mặc quần áo nhanh vào, hai người vội vàng lẻn ra khỏi cửa. 

Zhijie ngủ đến trưa. Khi tỉnh dậy, anh thấy hai người phụ nữ không còn ở đó nữa. Khi đứng dậy, anh lại nhìn khắp nơi nhưng không thấy đâu, nên anh uể oải ngã xuống giường. Tối qua chơi quá mệt nên lại ngủ quên.

