============================================================
  Cuộc phiêu lưu của Zhang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e7%ab%a0%e7%9a%84%e5%a5%87%e9%81%87/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Azhang bán nhà, lấy hết tiền tiết kiệm và di cư sang Canada cùng vợ con. Biết rằng mọi thứ sẽ phải bắt đầu lại từ đầu khi đến Fanbang, A Zhang không ngại vất vả. Nhưng tôi không ngờ rằng tình hình kinh tế tồi tệ đến mức tôi không thể tìm được công việc phù hợp trong vài năm. Thấy không còn cách nào tiếp tục như vậy, A Zhang bàn với vợ rằng anh sẽ bay về Hồng Không làm việc, còn vợ anh sẽ ở lại Canada chăm sóc con vì cả hai con trai đều đã đi học. 

Vợ tôi là người nhạy cảm, tin rằng đề nghị của Lão Trương mang tính xây dựng, cô ấy phải đi theo con đường này, nếu không sẽ khó duy trì. 

A Zhang bỏ vợ và con trai, bay về Hồng Kông và nhận thấy tình hình rất khác so với những năm trước. Anh ấy đã thảo luận với những người bạn cũ của mình và nhờ họ giúp đỡ. Bạn tôi nói rằng Hồng Kông đã thay đổi rất nhiều. A Zhang mới đi xa được vài năm, môi trường đã xa lạ. Ngồi ở tư thế như trước đã khó rồi, khó mà giúp đỡ được.

Sau khi va vào tường vài lần, không còn lối thoát nào khác. A Zhang không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình và sẵn sàng làm điều đó dù có thấp hơn vài cấp. Vì cô tưởng vợ mình đang ở Canada chờ anh gửi tiền. 

Cấp dưới cũ giờ đã trở thành cấp trên trực tiếp của anh ta. Cũng may A Trương rất cởi mở, muốn làm gì thì làm, chỉ cần có tiền, không còn quan tâm đến địa vị của mình nữa. 

Sàn nhà của A Zhang đã được bán trước khi anh di cư. Nhìn giá bất động sản bây giờ cao quá, tôi thực sự muốn khóc không ra nước mắt. Anh thuê một căn phòng nhỏ rộng vài chục mét để ở. Buổi tối khi trở về nơi ở, anh cảm thấy rất cô đơn. Một người ngủ một mình, đôi khi bị kích thích tình dục, anh ta chỉ đến xem phim khiêu dâm để tìm giải pháp. Trước khi Ah Cheung di cư, anh thỉnh thoảng đến Tai Kee Chung Kee và đưa phu nhân của mình đến Kowloon Tong, nhưng giờ đây môi trường đã khác và niềm kiêu hãnh ngày xưa không còn nữa. Để giải quyết cơn bốc đồng, đi ra ngõ nhỏ cũng là một lối thoát. Ở đây có gái Thái, gái khách, gái Singapore và gái địa phương. Nhưng A Trương có một vấn đề, đó là hắn không cần túi an toàn, cảm giác như nhai thịt không có một lớp keo mỏng. Nhưng nếu bạn không thực hiện kiểu phòng vệ này, điều gì đó sẽ xảy ra bất cứ lúc nào khiến bạn phải tiêm thuốc và uống thuốc, điều này sẽ rất nhàm chán. 

Ah Zhang cuối cùng cũng tìm được lối thoát, đó là đến một thẩm mỹ viện dành cho phụ nữ ở miền Trung. Loại thẩm mỹ viện này có tên gọi riêng là căn cứ tên lửa đất đối không. Khi khách bước vào, họ không được cắt tóc hay để râu mà một nữ mỹ nhân đã dùng đôi bàn tay thanh tú của mình giúp họ thủ dâm, khạc đờm ra, khiến toàn thân họ cảm thấy dễ chịu. A Zhang chỉ muốn trút giận nên đã đến thăm căn cứ tên lửa đất đối không hai lần một tuần. Lúc đầu, Azhang giản dị đến mức có thể để bất kỳ nữ thẩm mỹ viên nào làm việc đó cho mình. Sau này ông chỉ giao cho Hồng Ngâm làm việc đó. Đôi khi khi đến nơi, Hong Yin đang quan hệ tình dục với người khác, A Zhang thà đợi thêm một thời gian nữa. Hong Yin năm nay ba mươi tuổi, ngoại hình ưa nhìn. Azhang ngưỡng mộ cử chỉ của cô. Tôi nghe Hong Yin nói rằng trước đây cô ấy từng làm y tá ở Trung Quốc đại lục và rất quen thuộc với chức năng của các bộ phận khác nhau trên cơ thể đàn ông nên cô ấy đã rất nỗ lực để kiểm soát cường độ rất chính xác, khiến người đàn ông đó cảm thấy rất thoải mái. 

Khi một nữ mỹ nhân đang làm việc cho khách hàng và khơi dậy ham muốn tình dục của khách hàng thì tất nhiên dây buộc phải rất chật. Cô không nhịn được mà thò tay vào váy nữ mỹ nhân, hái đôi bông hoa mận. Như thường lệ, nữ mỹ nhân sẽ mở rộng cánh cửa cấm và cho người đàn ông chạm vào. Bởi vì điều này sẽ giúp khách hàng nhanh chóng đạt được điểm cuối sớm hơn nên nữ thẩm mỹ viên có thể tiết kiệm rất nhiều công sức thủ công. 

Nếu khách là khách quen, nữ mỹ nhân còn hôn ngọt ngào, thậm chí còn cho khách đưa tay xuống phần dưới cơ thể để khám phá vẻ đẹp. Vì vậy, khi đến thăm một căn cứ tên lửa đất đối không như thế này, ngoài việc không được đánh tay đôi với tiểu thư thì cảm giác thích thú còn lại cũng khá thú vị. Nó an toàn hơn nhiều so với việc bảo trợ Chị △. 

A Zhang đang treo mình một mình trên Hong Yin. Ngoài những cử chỉ tốt đẹp của cô, anh còn ngưỡng mộ bộ ngực nhấp nhô của cô, đầy đàn hồi và rất thích thú khi chạm vào. Bởi hiếm có người phụ nữ nào sau tuổi ba mươi vẫn có được độ đàn hồi tốt như vậy. 

Sau khi đến thăm vài lần, Hongyin không chỉ biết chiều dài và sức mạnh của Azhang mà Azhang còn biết trình độ và chiều sâu của Hongyin. Sau khi quen nhau, tự nhiên chúng tôi sẽ nói chuyện nhiều hơn. Đôi khi không có khách nào khác ở xung quanh nên cuộc trò chuyện có thể thân mật hơn. 

Hong Yin khen ngợi A Zhang rất có năng lực vì cô ấy làm loại công việc này và chạm vào mười đến tám món mỗi ngày, hàng trăm món trong một tháng. Xem ra A Trương lâu như vậy. Không có nhiều người đàn ông to lớn và cứng rắn như vậy. Hơn nữa, A Trương đặc biệt cố chấp, cho nên Hồng Ngâm cho rằng nếu nữ nhân này thật sự chia tay hắn, A Trương nhất định sẽ khiến nàng muốn chết. 

Hong Yin còn nói với A Zhang rằng nếu người phụ nữ đó trở thành vợ của A Zhang thì cô ấy sẽ rất hạnh phúc, vì ít nhất cô ấy cũng có đủ ăn. Nhưng cô cảm thấy có chút kỳ lạ. A Zhang đến hai lần một tuần và muốn đánh cô cho đến khi cô nôn mửa. Chẳng lẽ vợ không chịu nổi nên A Trương mới muốn trút giận bằng cách này?

Azhang thở dài và nói rằng mỗi gia đình đều có những cuốn kinh khó đọc. Vợ và các con tôi di cư sang Canada, còn tôi bay về Hồng Kông để trở thành phi hành gia. Nếu tôi cặp kè với người phụ nữ thứ hai, tôi sợ mình sẽ không thể chung sống với vợ. Đi chơi lãng mạn sẽ tốn rất nhiều tiền, lại sợ bị ốm nên mỗi tuần tôi đến đó hai lần và nhờ Hồng Ngâm giúp tôi thoải mái. 

Sau khi A Zhang nói xong về bản thân, anh hỏi Hong Yin tại sao cô lại kinh doanh công việc này.

Hong Yin cũng thở dài và cho biết hoàn cảnh của cô cũng tương tự như A Zhang. Cô có chồng và con trai ở quê nhưng cô xin đến Hồng Kông một mình. Cô làm y tá ở trong nước nhưng Hồng Kông không công nhận bằng cấp của đại lục. Tôi không tìm được việc làm phù hợp, lại phải gửi tiền về phụ giúp gia đình nên tôi bắt đầu kinh doanh nghề này vì thu nhập khá hơn. 

Azhang hỏi Hongyin rằng liệu cô ấy có đêm không ngủ được vì ngày nào cũng chạm vào đồ của đàn ông và chồng cô ấy không ở bên cạnh. Hongyin cho biết, đối với những khách hàng khác, họ chỉ đang làm việc, vậy cô sẽ phản ứng thế nào? Nhưng con người không phải cỏ cây, sao có thể tàn nhẫn được? Khi gặp một vị khách thân thiết, đôi khi để người khác chạm vào, họ sẽ trở nên bốc đồng. Tuy nhiên, khi đàn ông bốc đồng thì có thể gọi gái điếm, còn khi phụ nữ bốc đồng thì chỉ có thể uống một gáo nước lạnh để đè nén ham muốn trong lòng. 

A Zhang sau đó hỏi Hong Yin rằng cô ấy đã từng có vị khách nào đưa ra yêu cầu gì thêm chưa. Hồng Ngâm đương nhiên nói, bởi vì khi đối phương đang hưng phấn, có người sẽ không hài lòng với việc ngón tay của mình biến mất, thấp giọng cầu xin được ra ngoài với một thanh kiếm thật hoặc một khẩu súng thật. Tuy nhiên, Hongyin cho biết cô chưa bao giờ đồng ý.

Zhang cảm thấy kỳ lạ. Anh hỏi Hồng Ngâm, vì trong lòng cô tràn đầy hưng phấn khi chạm vào một người đàn ông, tại sao cô lại ngu ngốc như vậy khi từ chối yêu cầu của khách mà thà uống nước đá?

Hong Yin thở dài và nói rằng đây là khó khăn của việc làm phụ nữ. Thứ nhất, tôi có thể không thích người đưa ra yêu cầu. Thứ hai, tôi không biết lai lịch của người khác. Nếu đối phương bị ám ảnh bởi cô ấy, không biết sau này sẽ kết thúc như thế nào. Nếu gặp phải người mềm lòng, chẳng phải tôi sẽ gặp rắc rối sao? Điều quan trọng nhất là tôi đã có chồng và một con trai. Nếu tôi có mối quan hệ thực sự với người kia thì sau này sẽ gây ra những thay đổi trong gia đình. Nó thực sự là không thể tưởng tượng được đối với tôi. 

Hong Yin nói rất có lý, A Zhang cũng đồng ý. Những gì ông nói với Hồng Ngâm, so với hoàn cảnh của chính ông, gần như giống nhau. Sau khi trở về Hồng Kông, nếu anh gặp một người phụ nữ mình thích và cô ấy cũng thích anh, nếu mối quan hệ xa hơn phát triển, anh sẽ không thể giữ được vợ mình, và sẽ thật tồi tệ nếu gia đình tan vỡ vì điều này. 

Sau khi nói chuyện, A Zhang và Hong Yin cảm thấy họ có cùng vấn đề với nhau. Lúc này, bảo bối của A Trương đang bị Hồng Ngâm chạm vào, như muốn phô trương sức mạnh. Hong Yin đang định rời đi một lát thì Azhang hỏi cô có đi vệ sinh không. Hong Yin mỉm cười và nói rằng cô ấy chỉ muốn uống nước. Azhang nắm tay cô và yêu cầu cô nói thêm vài lời. 

Hong Yin lại ngồi xuống, A Zhang hỏi liệu anh ta có sức mạnh lớn đến mức có thể cho Hong Yin uống nước lạnh hay không. Hồng Ngâm mỉm cười nói ra sự thật. Cô ấy nói rằng những thứ của Azhang ấn tượng đến mức bất kỳ người phụ nữ nào cũng muốn chạm vào và trái tim cô ấy sẽ đập loạn xạ. 

A Zhangji cũng có ấn tượng tốt về Hong Yin. Vì họ ở trong cùng một môi trường nên có điều gì đó anh ấy muốn đưa ra để nghiên cứu. Nếu Hongyin cho rằng đề xuất này không phù hợp, [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] có thể bị xóa như một tấm bảng màu hồng. 

Hong Yin hỏi A Zhang xem cô ấy có gợi ý gì hay không. A Zhang cho biết, cả hai đều là nam nữ khỏe mạnh, đều có nhu cầu tình dục nhưng vì trách nhiệm nên không dám gây sự và phải dùng vũ lực kìm nén ham muốn. Loại kỹ thuật sức bền này không tốt cho tinh thần và cơ thể. Nếu Hongyin cũng có mong muốn này thì cứ nghĩ rằng mọi người chỉ đang vui vẻ và cố gắng giải quyết ham muốn của mình mà không dính líu đến vấn đề tình cảm. Azhang hỏi, Hong Yin không biết ý kiến ​​​​của cô ấy đối với đề xuất này như thế nào.

Hong Yin suy nghĩ một lúc và nói rằng đề xuất này rất mang tính xây dựng. Nếu mục đích của nhau chỉ là giải quyết ham muốn tình dục chứ không liên quan đến tình cảm, không phá hoại hạnh phúc gia đình thì bạn cũng nên thử xem. 

Vì vậy, A Zhang và Hong Yin đã đồng ý gặp nhau tại một nhà hàng hải sản vào lúc 10 giờ tối hôm đó, vì cho đến lúc này Hong Yin mới kết thúc công việc. 

Trong bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm, cả hai cùng uống một chút rượu. A Trương nhìn Hồng Ngâm, thấy mặt nàng đỏ bừng. Càng nhìn cô, anh càng trở nên bốc đồng. Thanh toán xong, anh muốn kéo Hồng Ngâm lên khách sạn Đồng hồ. Hong Yin nói rằng cô không quen đến những nơi như vậy, tốt nhất nên đến nơi Zhang ở, bởi vì nếu làm xong việc như vậy, cô sẽ không muốn cử động và sẽ ngủ đến sáng. 

A Zhang cho biết điều đó thật bất tiện cho anh vì anh đang thuê chỗ ở của người khác. Chủ nhà thấy cô dẫn đàn bà đến đây thì sẽ nói thế này, thế nọ. Hong Yin cho biết vì nơi ở của Azhang không thuận tiện nên cô sẽ về nơi ở của mình vì cô và đồng nghiệp Yu Cui cùng nhau thuê một căn hộ. A Zhang lo lắng rằng sự thô lỗ của Yu Cui sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp của Hong Yin. Hong Yin nói không sao, cô và Yu Cui có mối quan hệ rất tốt, Yu Cui không phải là loại người hát rong ngoài đường. 

A Zhang và Hong Yin đi đến nơi ở của họ và nhìn thấy trong phòng có hai chiếc giường đơn hai tầng, phần trên dùng để đựng đồ, phần dưới dùng để ngủ. Yu Cui đã ngủ say rồi. Hong Yin bế A Zhang lên giường. Sau khi hai người hôn nhau, họ cởi quần áo và cởi quần áo cho nhau. Trên thực tế, A Zhang đã quen với việc chạm vào hình dáng của Hong Yin, nhưng đây là lần đầu tiên anh chạm vào cơ thể trần trụi của cô. 

Cuộc chiến thể xác này thực sự rất khốc liệt, bởi vì Hong Yin đã lâu không được đàn ông chạm vào, trong cơ thể chứa rất nhiều bột dâm dục, khiến ống tin nhắn của A Zhang bị đốt cháy và mất kiểm soát. Hơn nữa, thuốc của A Zhang đặc biệt mạnh mẽ. Tuy rằng mỗi tuần Hồng Ngâm giúp hắn phát tiết một hai lần, nhưng lần này không phải là năm ngón tay kiệt sức mà là một thanh kiếm thật và một khẩu súng thật. Lao vào trận chiến. A Trương cố gắng đến mức dùng hết sức lực để tự ăn, khiến chiếc giường đơn nhỏ rung chuyển không vững. 

Sau vụ nổ, hai người vẫn ôm nhau thật chặt. Hong Yin nói rằng A Zhang mạnh đến mức suýt phải trả giá bằng mạng sống của cô. A Zhang cũng cười nhạo Hong Yin, người giống như một con ma đói được thả ra từ địa ngục và gần như cắn đứt đứa con của cô. Sau khi trò chuyện, cười đùa, đụng chạm, siết chặt, cả hai lại trở nên ấm áp. Lần này đến lượt Hồng Ngâm chủ động. Nàng dùng A Chương làm thuyền đánh cá, ngồi lên đó dùng hai mái chèo bay, lắc lư lắc lư. A Zhang bị cô rung chuyển cho đến khi toàn thân tê dại. Loại thú vui này đơn giản là không thể diễn tả được, cuối cùng nó đã lật thuyền. Hai người như rơi xuống biển, mọi người ôm nhau ngây ngất. 

Đêm đó, hai người đã nhiều lần làm việc không mệt mỏi và điên cuồng. Đến sáng, vì kiệt sức nên họ ôm nhau vào lòng và ngủ cùng nhau. Ngày hôm sau, A Zhang phải gọi điện đến công ty xin nghỉ phép và nói rằng anh cảm thấy không khỏe. Trên thực tế, anh ấy cảm thấy choáng váng và yếu đuối ngay cả khi đứng dậy. 

Từ đó trở đi, cứ cách vài ngày, A Trương lại đến chỗ ở của Hồng Ngâm và làm những việc như thế này với Hồng Ngâm, đây là một cách tốt để bộc lộ đam mê và không dính líu đến bất kỳ cảm xúc nào. A Trương không cần phải đến tiệm làm tóc nữ nữa, mỗi tuần tiết kiệm được vài trăm tệ, đủ để đãi Hồng Ngâm trà và bữa tối. 

Ngày hôm đó công việc kinh doanh chậm chạp, bà chủ tiệm cắt tóc hỏi Hồng Ngâm tại sao không thấy vị khách hàng cao lớn thường xuyên đến gặp mình, và liệu bà có nghĩ Hồng Ngâm không chào đón cô chu đáo hay không. Yu Cui đang định lên tiếng bảo vệ Hong Yin, nhưng Hong Yin lập tức lén đá vào chân Yu Cui, Yu Cui nhận ra mình đã làm sai nên lập tức thu mình lại và chuyển chủ đề. Sau khi bà chủ bỏ đi, Hong Yin phàn nàn rằng Yu Cui gần như đã tiết lộ bí mật của mình. Yucui cười và nói rằng Hongyin và Azhang quá bất tài. Cô la hét trên giường suốt đêm khiến cô không thể ngủ được. 

Đêm đó, A Zhang lại đến nhà Hong Yin và thấy rèm trên giường Yu Cui đã được hạ xuống. Hồng Ngâm một mình đi lên mở cửa. Khi A Zhang nhìn thấy người yêu quý giá của mình, anh đã ôm Hong Yin, chạm vào và hôn cô. Sau khi Hong Yin để A Zhang dịu dàng một lúc, cô kéo anh vào phòng tắm và nói rằng cô có chuyện gấp muốn nói với anh. A Trương khi tới đã muốn mở quầy hàng, nhưng bây giờ hắn chỉ có thể nhịn xuống, nghe Hồng Ngâm nói. 

Hong Yin kể rằng hôm nay bà chủ nhà hỏi tại sao A Zhang không đến thăm. Yu Cui bất tỉnh một lúc và gần như tiết lộ bí mật. Yucui quê quán và cũng có hoàn cảnh tương tự. Chồng cô cũng ở quê, đã lâu không ngửi thấy mùi đàn ông. Hong Yin cho biết vì phải giữ bí mật nên cô không muốn sếp biết về mối quan hệ của cô và anh ta, cũng không muốn chồng mình biết chuyện này, nếu không sẽ phiền phức. Hôm nay Ngọc Thúy nói cô và Trương chỉ vui vẻ thôi, cô mệt đến không ngủ được. Tùy theo tình hình mà Yucui cũng thực sự muốn có một miếng bánh. Hong Yin yêu cầu A Zhang làm việc chăm chỉ hơn để làm hài lòng Yu Cui và kéo cô xuống nước. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể bịt miệng Yu Cui. 

Ngoại hình và vóc dáng của Jade Cui không hề thua kém Hong Yin. Nghe Hồng Ngâm nói như vậy, trong lòng A Chương nhảy dựng lên. Tất nhiên A Zhang muốn lợi dụng cô. Nhưng trước mặt Hồng Ngâm, anh lại không dám ra vẻ lo lắng, sợ cô sẽ âm thầm ghen tị. Ngược lại, sau khi Hong Yin cầu xin nhiều lần, A Zhang lại tỏ ra bất đắc dĩ. 

Hong Yin đã đồng ý với Yu Cui và cô ấy đã đợi sẵn trên giường. A Zhang bị Hong Yin lột trần, đẩy anh ta trần trụi đến bên giường Yu Cui. Hong Yin mở tấm rèm trước giường của Yu Cui và nói với A Zhang rằng Yu Cui đã cởi trần dưới chăn và bảo anh cứ thoải mái quan hệ tình dục với cô. 

Azhang lên giường, xúc tu hóa ra là một thân thể trơn trượt đáng yêu. Lúc này Hồng Ngâm đã tắt đèn. Trong bóng tối, Azhang cảm nhận được một cặp ngực mềm mại và đầy đặn, cũng như âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ. Anh biết người phụ nữ bên cạnh đã sẵn sàng nên cũng không nói nhiều, nằm đè lên người cô, nhét dương vật to cứng của mình vào khe hở giữa hai chân mềm mại của cô. 

Sau cơn bão dữ dội, Hongyin lại bật đèn lên. Cô lấy khăn giấy đưa cho Vu Thúy. Yu Cui vùi đầu lau que thịt ướt của A Zhang.

Khi A Trương trở lại, căn phòng đã được thay thế bằng một chiếc giường đôi. A Zhang ôm hai cô gái trẻ hoạt bát ở bên trái và bên phải. Hong Yin và Jade Cui mặc dù đang ở độ tuổi trưởng thành nhất của phụ nữ, nhưng khẩu vị của họ không lớn, A Zhang có thể cho họ ăn. Họ cứ nói rằng phương pháp này chỉ để giải quyết vấn đề ham muốn, không liên quan đến tình cảm, để không gây phiền phức cho gia đình. Nhưng không rõ tình trạng này có gây biến chứng nếu tiếp tục hay không.

