============================================================
  Cuộc gặp gỡ tình cảm tại nơi làm việc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%89%93%e5%b7%a5%e8%89%b7%e9%81%87/
  Ngày       : 2022-12-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi năm nay hai mươi ba tuổi, thân hình cường tráng tráng kiện nhưng đối với phụ nữ tôi vẫn là một cư sĩ. Vì bố tôi mất khi tôi đang học lớp 5 nên ngôi trường tôi theo học cũng đóng cửa. Gánh nặng cuộc sống của một gia đình ba người đè nặng lên vai tôi. 

Tôi bận lái taxi cả ngày. Làm sao tôi có thời gian để tìm một người phụ nữ khi tôi đang trong cảnh nghèo khó? 

Một số bạn học cũ của tôi hiện đã kết hôn và có con, một số vẫn là bạn bè trong mối quan hệ, và một số đã học ở nhà chứa. 

Khi không có việc kinh doanh, đồng nghiệp sẽ luôn nhắc đến những chuyện giữa nam và nữ khi trò chuyện. Họ nói về "kiểu cưỡi ngựa" và "kiểu xe đẩy" là gì! Tuy nhiên, những gì họ đang nói khiến tôi cảm thấy mình như một cư sĩ và tim tôi đập loạn xạ. Tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để thử vùng đất cấm bí ẩn phía trên đùi phụ nữ. 

Có người nói rằng nếu không chơi thường xuyên hoặc chưa từng chơi bao giờ, ngay khi bước vào cửa mà thấy phụ nữ nằm khỏa thân thì “con ngựa” của vật ở dưới sẽ bỏ chạy. Hơn nữa, khi bạn chạy đến cảng, “ngựa” sẽ bước ra, và một số sẽ lẻn ra ngay khi bạn vào cảng. 

“Sẽ thật nhàm chán nếu ngày đó tôi cư xử như một kẻ yếu đuối như vậy khi chơi đùa với phụ nữ!” Tôi tự nghĩ. 

"Anh ơi! Gọi taxi đi!" Tôi đang lơ mơ suy nghĩ thì đồng nghiệp bất ngờ đẩy tôi dậy, đánh thức tôi. 

à! Một phụ nữ trẻ hiện đại đã đứng trước mặt tôi khi nào? Nhìn cô ấy khoảng 25, 26 tuổi, có hai bầu ngực quyến rũ cao trên ngực, cặp mông săn chắc, cặp đùi trắng nõn như ngọc càng thêm quyến rũ. Ta cảm thấy chân ngọc là một nơi huyền bí, là bảo vật vô giá! 

"Mau đưa tôi đến khách sạn Ledu!" Một âm thanh ngọt ngào làm tôi sảng khoái, mặt đỏ bừng, tôi lo lắng hỏi: "Bà ơi, không, em gái, qua đó đi! Đúng vậy! Là khách sạn Ledu!" Tôi lắp bắp.

Hai mươi phút sau, tôi đỗ xe trước khách sạn. Sau khi xuống xe, trên lông mày cô dường như có cảm giác xấu hổ. Cô ấy nhanh chóng lấy ra vài chục nhân dân tệ tiền giấy mới từ trong túi xách và đưa cho tôi mà không hỏi tiền. Cô quay lại và bước vào khách sạn với đôi giày cao gót gõ trên sàn đá mài. 

Tôi nhặt tiền và đứng ngây ra đó, nhìn cô ấy ngọ nguậy mông và leo lên cầu thang cho đến khi khuất dạng. Tôi lái taxi trở lại ga xe lửa, và một đồng nghiệp của tôi đã nói đùa với tôi: "Tại sao bạn quay lại nhanh như vậy? Không phải mụ phù thủy đó đã ăn thịt bạn từ hố xuất thần bên dưới sao?"

"A! A Dung, nhìn kìa! Ma nữ để lại cho ngươi một bức thư tình. Tình yêu của ngươi đã đến rồi." Một đồng nghiệp nhặt một lá thư từ ghế ô tô của tôi và đưa cho tôi. 

"A Dung, chúng tôi định đãi cô một bữa. Vẻ đẹp của cô đến rồi."

"Đừng ích kỷ, hãy cho chúng tôi thấy niềm tin của bạn!"

Các đồng nghiệp của tôi hét vào mặt nhau khiến tôi cảm thấy bối rối trong giây lát. Tôi giơ tay định lấy lá thư thì thấy quả thực là một lá thư chưa được gửi đi. Tôi vô thức lấy lá thư ra và mở nó ra. Tôi không khỏi cau mày nói: “Bức thư tình này là thư của một người đàn ông, tốt nhất tôi nên cầm lấy và trả lại cho cô ấy.”

"Không! Đừng lo lắng về điều đó, trước tiên hãy đọc xem chuyện gì đang xảy ra!" đồng nghiệp cùng nhau hét lên.

Tôi đồng ý với yêu cầu của họ và nói: "Được rồi! Hãy nghe này!" 

Niềm tin của tôi đã xuất hiện.

"Chị Xianni thân mến!

Từ điều ngọt ngào ấy anh mong em ngày đêm đến bên anh. Tôi cần bạn rất nhiều, và âm hộ xinh đẹp của bạn làm tôi ngây ngất! Không phải cậu nói cậu thích những chiêu trò của tôi khiến cậu phát điên sao? Bây giờ tôi đã nghiên cứu thêm vài cái, còn ngây ngất hơn trước và tôi đảm bảo rằng bạn sẽ còn hét lên điên cuồng hơn nữa. Cố lên! Tôi sẽ đợi bạn tại khách sạn Ledu đúng giờ!

Anh trai lồn của bạn Zhuang Ming. "

"Tiên Ni này nhất định là một cái kiều nữ!" Tôi lại lái xe về phía khách sạn Ledu. Trên đường đi tôi suy nghĩ lung tung, khi đến khách sạn Ledu thì đã hơn năm giờ chiều. 

Đi vào khách sạn, anh hỏi cô gái đăng ký: "Chị ơi, có khách nữ tên Xianni ở đây không?"

Cô gái đăng ký nhanh chóng liếc nhìn thẻ đăng ký và nói: "Đúng vậy! Cô ấy sống ở số 15 trên tầng hai."

"Cảm ơn!" Tôi leo lên lầu. Phòng số 15 tựa vào góc, có cửa sổ hai bên. Cánh cửa không đóng lại. Thiết bị khá tốt. Tôi bước vào phòng khách và nhìn quanh nhưng chẳng có ai ở đó cả. 

Phòng khách có hai ghế sofa đơn và một ghế sofa dài. Trên bàn trà có hương, bật lửa, kẹo và hoa. Tôi bước đến cửa phòng ngủ, vừa định bước vào thì có tiếng động lạ. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi nhìn qua lỗ khóa. Khi tôi nhìn thấy nó, ôi chao! Đột nhiên một dòng điện lan khắp cơ thể tôi đến tất cả các mạch máu. 

Trên giường trong phòng ngủ có một người đàn ông gầy gò. Anh ta trần truồng và đôi tay đang cọ xát trên một cơ thể đẹp đẽ. Tay trái nhéo ngực, tay phải thọc vào đáy quần ba góc cử động, miệng trên đó ấn vào môi ngọc, hôn cô như điên. Một lúc sau, mông của người phụ nữ co giật, cô ấy ậm ừ: "A! Ngứa quá, Lương ca, anh dùng lực nhiều hơn nhé!"

Người đàn ông dường như vô cùng phấn khích, dương vật sưng tấy và run rẩy, anh ta dùng tay siết chặt hơn. Đột nhiên anh ta hét lên: "Ôi, sao em đi tiểu mà không nói một lời? Tay anh đầy nước rồi!"

Người phụ nữ nắm lấy dương vật to lớn của anh, nũng nịu nói: "Anh ơi, đó không phải là tiểu, đó là lồn! Ôi! Anh đừng dừng lại! Ngứa quá!"

"Con đĩ nhỏ dễ thương!" Người đàn ông rút tay lại nói: "Chờ một chút, sau khi thuốc kích dục phát huy tác dụng sẽ càng thú vị hơn!"

Con cặc của người đàn ông run rẩy một lúc, cuối cùng anh ta đưa dương vật to và cứng vào âm đạo của người phụ nữ. Một dòng tinh chất âm đạo tươi sáng tràn ra xung quanh âm đạo khi dương vật được bơm vào. 

Tiên Ni đó không còn cử động được nữa, thân thể thẳng tắp như người chết. Người đàn ông gầy gò đang nhô lên như mặt trời, lực đẩy của anh ta ngày càng mạnh mẽ. 

"Anh trai xúc xích lớn của tôi, anh có thể vui lòng dừng lại một lúc được không? Tôi cần nghỉ ngơi! Tôi mệt mỏi vì bị ném đi! Hãy dừng lại!"

Người phụ nữ tên Xianni run rẩy hỏi. 

"Tại sao bạn không có dũng khí để đầu hàng như thế này?" Người đàn ông gầy gò trêu chọc, nhưng độ xuyên thấu vẫn như cũ. 

"Ôi! Đều là lỗi của anh! Làm tôi rụng nhiều tóc, như mất cả âm đạo. Ôi! Bột hình như khô rồi, xin anh dừng lại!"

"Để tôi lấy cái khác nhé!"

"Chỉ sợ ăn thêm nữa là không chịu nổi, tốt nhất nên dừng lại một lát! Ối!"

Bất chấp sự phản đối của cô, người đàn ông lấy ra một viên thuốc khác và đưa vào miệng cô.

"Chao ôi! Bạn không định giết tôi à?" 

"Yên tâm đi, ta khẳng định ngươi sẽ không chết!"

"Được rồi! Tôi sẽ uống thêm một viên nữa, sau này không thể bảo người khác uống được!" Khi cô ấy nói, cô ấy đã uống thuốc rồi. Kỳ lạ thay, ngay khi cô uống thuốc, thái độ của Xianni lập tức thay đổi. Toàn bộ cơ thể cô dường như đang sống lại và hoạt động trở lại. Người đàn ông gầy gò trên người cô lúc này dường như phát điên, đâm càng lúc càng mạnh. Đôi khi quy đầu ép chặt vào tâm bông hoa, xoay và mài. Mông cô bị ép rộng hơn và tiếng hét của cô trở nên dâm đãng hơn. 

Chưa đầy ba phút sau, Xianni lại bị lạc vào vòng xoắn và bất tỉnh. May mắn thay, mông của người đàn ông cũng run rẩy và anh ta cũng phóng ra tinh dịch. 

Tôi đang nhìn trộm ra ngoài phòng ngủ và chợt rùng mình. Dương vật bên dưới, thứ chưa từng nhìn thấy thế giới, đang nhô lên cao trong quần của tôi và sắp bung ra khỏi quần. 

Tôi đưa tay ra khám phá, hình như có thứ gì đó chảy ra, phía trước có chút ươn ướt. Tôi rời phòng khách với đầu óc quay cuồng và mặt đầy sốt. Khi chúng tôi xuống lầu, cô gái đăng ký nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng, đầu óc choáng váng nên ngạc nhiên hỏi: "Cô sao vậy? Không phải cô gái Xianni mà cô đang tìm trên đó sao?"

Giọng nói lay động tâm hồn của cô ấy đánh thức tôi khỏi cơn ngây ngất. Tôi không nói nên lời trong giây lát và đứng đó ngơ ngác, ngơ ngác. 

"Ngươi có chuyện gì vậy? Tiên Ni ngươi đang tìm có phải ở đây không?"

"A! Đúng vậy, nàng ở trong phòng ngủ. Hình như nàng đang ngủ trong phòng ngủ." Tôi gần như đã nói ra bí mật của việc nhìn trộm. Thật là vô đạo đức khi nhìn trộm người khác. Rốt cuộc tôi đã không nói điều đó. 

"A! Chuyện đó không quan trọng sao? Tôi sẽ rung chuông cho cô và gọi cho cô ấy." Cô gái đăng ký vui vẻ nói.

"Cám ơn, tôi sẽ quay lại sau!" Tôi bước ra khỏi khách sạn Ledo, trước cửa có một người đàn ông muốn bắt xe của tôi đến ga xe lửa. Tôi rất vui khi tận dụng cơ hội này để kinh doanh một số thứ nhằm kìm nén trái tim đang đập loạn của mình. 

7h30 tôi lại đến khách sạn Ledu, cô gái nhận phòng nói với tôi: "Chị Xian Ni đã dậy rồi, đang ngồi một mình trong phòng."

"Cảm ơn!" Tôi bồn chồn bước lên lầu, bước tới cửa, đang định giơ tay bấm chuông thì cửa đột nhiên mở ra. 

"Ngài đang tìm ai vậy, thưa ngài?" Tôi nhìn dáng người mảnh khảnh của cô ấy, mặc bộ sườn xám óng ánh khiến người ta hoa mắt. Tôi dừng lại một lúc và nói: "Bà có phải là Chị Xianni không?"

"Vâng, thưa ngài, ngài có việc gì giúp tôi không? Mời ngài đến Baomian ngồi đi!"

Cô bước ra cửa vẫy tay rồi nhấn chuông, cô phục vụ mang hai tách trà ra. Cô ấy ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi và cười nói: "Thưa ngài, ngài họ gì? Mời hút thuốc!"

"Tôi tên là Yang Shirong, cảm ơn bạn, tôi chưa học hút thuốc."

Cô ấy tự đốt một điếu và dường như coi tôi như một vị khách không mời mà đến như một người bạn tốt. 

"Làm sao anh Dương biết tôi sống ở đây? Hình như tôi đã gặp anh ở đâu đó, không biết anh làm việc ở đâu?"

Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt, mỉm cười và hỏi tôi một loạt câu hỏi. 

"Chỉ là một công việc cấp thấp thôi. Tôi chỉ kiếm sống thôi. Chiều nay em gái tôi bắt taxi đến."

"A! Thật sao? Tôi nhớ ra rồi. Chẳng trách trông anh ta quen quen."

Tôi lập tức lấy lá thư ra và nói: “Chị Xianni, em đi đưa thư về.”

Cô cầm lấy lá thư trong tay, hơi đỏ mặt nói: "A! Thật sao? Chẳng trách anh biết tên tôi!"

Tôi cảm thấy xấu hổ và sợ cô ấy nghi ngờ tôi đã đọc thư nên mở miệng nói: "Chị Xianni, căn phòng này rất đẹp!"

"Thật sao? Phòng ngủ có bọc vải tốt hơn! Mời vào xem!" Nói xong cô ấy đứng dậy, rồi vội vàng nắm tay tôi kéo vào.

Tôi theo cô ấy vào phòng ngủ với tâm trạng khó chịu. Đây là bàn viết và đây là giường sofa. Phía trên rộng cho hai người ngủ. Nào, chúng ta hãy ngồi trên giường sofa và nói chuyện chậm rãi nhé! "

Tôi được đẩy lên giường ngồi xuống, cô ấy mạnh dạn đặt cơ thể mình vào vòng tay tôi. Mùi mỹ phẩm và nước hoa thơm ngát khiến tôi gần như ngất xỉu.

Một lúc sau, tôi mới tỉnh lại, ngơ ngác nói: “Chị Xian Ni, tiền thuê căn phòng này chẳng phải đắt lắm sao? Bạn dự định sống ở đây bao lâu? "

"Không nhất thiết. Bạn có thể muốn thay đổi tâm trạng của mình sau ba đến năm ngày. Giá thuê không quá đắt. "

"Cô Tiên Ni có thể kiếm tiền ở đâu? "Tôi lẩm bẩm, và tay phải của tôi từ từ di chuyển về phía cơ thể cô ấy.

“Tôi không có việc gì làm, tôi ghét công việc, tôi quá áp lực nên bạn tôi đã thuê căn phòng này cho tôi. "

"Là anh Tống Lương phải không? "Tôi nhớ tên Tống Lương trong thư.

"Ừ, cậu quen anh ấy khi nào? "

“Tôi không biết anh ta, tôi biết điều đó qua lá thư. “Tôi nói tôi thấy khó chịu, bàn tay đang nhẹ nhàng đặt trên ngực tôi cũng ngừng cử động, vì tôi đã đọc thư của cô ấy và giờ tôi không còn cảm thấy tội lỗi nữa.

Cô mỉm cười, mặt đỏ bừng nói: “Là anh ta, con khỉ gầy gò đó, nhưng anh ta có năng lực nhất định khiến tôi ấn tượng nên tôi đã ly hôn với chồng. Thứ hai, anh ấy giỏi tiêu tiền, điều dễ thương là anh ấy có thể khiến người ta lười biếng, lại có lòng nhân ái. Anh ấy có thể đi cùng tôi để an ủi tôi và trái tim trống rỗng của tôi!"

Một lúc sau, thấy tôi bất động, cô ấy mở đôi mắt quyến rũ, ngọt ngào nói: "Anh Dương, anh không biết hôn? Khi ở một mình với một người phụ nữ, nếu anh không làm hành động tối thiểu này, cô ấy sẽ ghét anh là một con vật máu lạnh. Phụ nữ mỗi phút đều cần bộ cám dỗ này, cũng như quan hệ gần gũi hơn, à! Ôm em thật chặt!"

Tôi không thể chịu được sự cám dỗ của cô ấy và hưng phấn đến mức liều mạng ôm chặt cơ thể cô ấy bằng cả hai tay và hôn lên môi cô ấy. Cô ấy nhắm mắt lại một chút và chuyển môi mình sang môi tôi. Toàn thân tôi lập tức cảm thấy một dòng điện lạ.

Tôi không thể chịu đựng được sự khao khát cháy bỏng, và đôi tay tôi không ngừng chuyển động, lúc siết chặt lúc buông ra, nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Mặt cô đỏ bừng, liên tục nói: "Anh Dương! :ah! Anh Dung, em chưa bao giờ nhận được một nụ hôn dễ chịu như vậy!"

Lòng bàn tay khích lệ của tôi thể hiện lòng dũng cảm vô hạn, tôi cứ nắm và véo thật mạnh. Tay trái của tôi cũng di chuyển từ đùi xuống quần, không ngừng trêu chọc.

Cô hoang dã đến mức ngọ nguậy mông và hét lên: "Ôi! Tôi mừng quá, ngứa quá. Hãy nhét nó vào âm hộ của tôi!"

Thật tốt là cô ấy đã không hét lên. Khi cô ấy làm vậy, tôi dừng mọi cử động và rút tay lại. Đỉnh điểm của cô vẫn đang lên cao, đột nhiên cô cảm thấy toàn thân trống rỗng, cô khẩn trương nói: "Làm sao để dừng lại? Sao anh không chạm vào?"

"Tôi sợ!"

"Em sợ ai? Thôi đi!" Cô ấy nói và đưa tay tôi đến ngực tôi để bóp chúng.

"Nếu Shouliang của bạn quay lại thì sao?"

"Không! Anh ấy không phải chồng tôi. Anh phải sợ tôi. Nếu tôi không yêu anh, anh cũng không thể làm gì được!"

“Vậy cậu ghét tôi à?” Tôi hỏi cô ấy.

Cô mỉm cười quyến rũ và gật đầu, vặn vẹo cơ thể một lần nữa. Lòng tôi hưng phấn đến nỗi lòng bàn tay lại cử động. Cơ thể cô lại run lên, miệng lại rên rỉ. Vài phút sau, cô ấy hoàn toàn khỏa thân, bao gồm cả quần lót và áo ngực, và cô ấy đang khỏa thân nằm trong vòng tay tôi. Lúc này, ngón giữa của bàn tay trái của tôi đã đưa vào âm đạo và tôi đang siết chặt nó. Tôi nắm lấy ngực cô ấy bằng tay phải và véo chúng vài lần. Tôi tưởng cô ấy sẽ hét lên đau đớn. Không ngờ cô lại rất hài lòng, ậm ừ: "Cố gắng thêm nữa đi, ôi! Bóp thành từng mảnh cũng không sao, ngứa quá nên dùng sức đi! Đúng rồi! Đẹp quá!"

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo đỏ gần như bị ngón tay tôi vấy bẩn. Giữa hai môi âm hộ, âm đạo không khỏi theo cử động của ngón tay tôi chảy ra ngoài, làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường.

Vật cứng của tôi ấn vào mông cô ấy, khiến toàn thân cô ấy run lên.

"Anh Dung, anh cởi quần áo nhanh lên! Anh ấy tiến tới nhét vào âm hộ của em, làm em ngứa ngáy." Thấy tôi không có ý định cởi quần áo, cô ấy đưa tay ra, sốt ruột đưa hai tay vào nhau, lột trần tôi chỉ trong vài giây.

Nếu một người đàn ông yêu một người phụ nữ, anh ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc lột trần cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo. Một người phụ nữ xinh đẹp thích một người đàn ông và muốn cướp anh ta, giống như lấy một thứ gì đó từ trong túi ra. Đây chính là lý do vì sao cái đẹp được mọi người yêu thích. Thánh nhân còn nói: “Thức ăn và tình dục là bản chất của thức ăn”.

Giờ đây, dù có khó tính đến đâu, nếu gặp được một người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng như Xianni, bạn sẽ bị cô ấy cuốn vào trạng thái xuất thần, ngay cả một người đàn ông cao sáu thước cũng không thể bay ra khỏi lòng bàn tay ngọc của cô ấy.

"Nào lên! Nhanh lên! Tôi sẽ học kỹ thuật vặn xoắn của vũ nữ thoát y để khiến bạn vui vẻ. Chắc chắn là ngon lắm!"

Cô ấy nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi, kéo về phía trước âm đạo, cười nói: "Ôi! Thứ của anh to quá, dày hơn của anh ấy, hãy nhét nó vào mép đi! Cho em vui nhé!"

Tôi đã khuất phục trước sự thương xót của cô ấy, và dương vật dày đặc của tôi cuối cùng đã tiếp xúc được với âm hộ mà tôi hằng mong ước. Máu của tôi đang dâng lên và tôi sắp chết. Tôi đẩy mạnh dương vật của mình. Sau mấy chục cú đâm, tôi vẫn không thể vào được Vương Môn Quan. Cô hét lên: "Ồ, chậm lại. Nếu có lực đẩy như vậy, tôi sẽ dẫn anh ta vào!"

Cô ấy giữ quy đầu bằng tay trái, dùng tay phải mở âm đạo, chĩa quy đầu vào Yumenguan và ra lệnh cho tôi đưa nó vào từ từ và dùng vũ lực tấn công vào bên trong. Tôi siết chặt tinh thần và dùng lực quá nhiều, hai phần ba lực đó đã vào trong âm đạo của tôi trong một lượt, lấp đầy âm đạo của tôi đến tận miệng. 

"Ôi! Đau quá! Chậm lại! Nhẹ nhàng một chút. Ối! Chuyện của ngươi lớn quá!"

Toàn thân tôi như bốc cháy, mông tôi bất giác phồng lên xẹp xuống, rất nhiều âm đạo của cô ấy chảy ra ngoài, cho phép tôi ra vào một cách trơn tru, và tôi có thể lấy hết nước trong một cú. 

"Tiểu tình nhân của ta! Con cặc của ngươi to quá! Ta chưa bao giờ nếm qua món ngon như vậy! Địt ta chết đi!" Cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng và cô hét lên vô hồn. Âm đạo của cô ấy di chuyển lên xuống và tinh dịch cứ chảy ra ngoài. 

Những cú thúc của tôi rất mãnh liệt và miệng tôi hôn môi cô ấy một cách say đắm. Mười phút sau, âm đạo của cô dường như dần dần thắt lại, toàn thân run rẩy, hai chân duỗi thẳng, hơi thở dồn dập, cô ậm ừ yếu ớt: "Mau lên! Hãy giữ chặt trái tim tình yêu của em, đẹp quá, em lên thiên đường!"

Âm đạo của cô ấy co thắt mạnh mẽ, một cảm giác nhẹ nhàng và thoải mái khiến toàn thân tôi rùng mình. Mông tôi ép chặt vào âm đạo của cô ấy. Tôi run rẩy cử động, tinh dịch nóng hổi của trẻ em từ vết đốt đã bắn vào âm đạo của cô ấy nhiều lần. Cô rên lên sung sướng và gần như ngất đi. Sức lực của tôi cạn kiệt, tôi nhẹ nhàng ấn vào người cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ. 

Chúng tôi thức dậy nửa giờ sau. 

"A Dung, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi, nhất định sẽ hạnh phúc." Cô ấy cắn môi tôi và nói. 

"Tôi không có phước lành như vậy!"

"Bây giờ cậu vẫn còn vất vả!" Cô ấy dường như đã phấn khích trở lại. 

"Bởi vì anh thích em trong giây lát!" Tôi vẫn không thể vui lên được, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. 

"Tôi không thiên vị. Bạn phải biết rằng điều đầu tiên phụ nữ chúng ta cần ở một người đàn ông là một người đàn ông có thể khiến mọi người vui vẻ và thoải mái. Người thứ hai là người có thể tiêu tiền. Người thứ ba là người có thể có một số thủ đoạn kỳ lạ và hưng phấn. Bây giờ Thủ Lương là đàn ông cấp hai hoặc cấp ba. Anh là người đàn ông mà phụ nữ thích nhất!"

"Cảm ơn lời khen của bạn. Tôi đã học được quá ít về điều này."

"Vừa rồi cậu không biết nhiều điều khi chơi với tôi sao?"

"Đó chỉ là bản chất. Nó diễn ra tự nhiên mà không cần học." Thấy trời đã khuya, tôi đứng dậy mặc quần áo.

"Chậm một chút, ngươi bắt đầu làm việc muộn, ta cho ngươi tiền vé." Cô lấy ra mấy tờ tiền đô la ở đầu giường và nói: "Anh cần bao nhiêu?"

Tôi nghĩ, chơi một hồi lâu, nếu không muốn tiền của mẹ thì tối nay về làm sao giải thích với mẹ, nên tôi đứng dậy nói: "Được rồi! Cảm ơn, chỉ cần đưa tôi năm mươi tệ."

Cô ấy kéo tôi dậy, ngồi cạnh tôi, hôn tôi và nói: "Những thứ này đều dành cho em, em hãy cất chúng đi. Sau này em sẽ ngồi trên xe của anh. Em thích chúng ta ngồi cùng nhau đi xe!"

"Thật xin lỗi, tôi nhất định sẽ làm việc cho cậu!" Tôi nhận tiền và nói lời tạm biệt. 

"Chúng ta còn chưa ăn tối, tôi sẽ bảo người phục vụ mang chút rượu và đồ ăn lên, chúng ta cùng ăn!" Cô ấy nhìn thấy tôi rời đi và nắm tay tôi. 

Năm phút sau, chúng tôi đang ngồi trong phòng khách, trên bàn có hai ly rượu ngoại và một bữa ăn thịnh soạn, rất ngon. 

Rượu ngon. đàn bà. tiền bạc. Hôm nay là ngày giàu có nhất trong cuộc đời tôi. 

Tôi ăn tủy để biết mùi vị, hàng ngày tôi đến khách sạn Ledu để tìm Xianni để nghiên cứu kỹ thuật quan hệ tình dục. Bây giờ cuối cùng tôi không còn là một giáo dân về vấn đề tình dục nữa. Tôi có một bộ kỹ năng có thể khiến phụ nữ sống sót trở lại. 

Mười một giờ đêm, tôi đứng đợi khách bên đường. 

"Taxi!" Một cô gái trẻ và xinh đẹp dừng lại bên cạnh xe. Cô gái này hình như bị bệnh, sắc mặt tái nhợt. Sau khi lên xe, cô nói với giọng yếu ớt: "Mau đưa tôi đến bệnh viện!"

Hai mươi phút sau, tôi lái xe đến trước cửa bệnh viện và dừng lại. Khi nhìn lại, tôi thấy cô gái trẻ trong xe đã bất tỉnh. Lòng tôi choáng váng, vội vàng bế xác cô ấy vào phòng cấp cứu. 

Các bác sĩ vội vàng bắt mạch, tiêm thuốc cho cô rồi cho cô nằm xuống giường bệnh để nghỉ ngơi. Một nữ y tá bước đến gần tôi và nói: “Ngày mai cô có thể quay lại để lấy tiền xe! Cô ấy vẫn chưa tỉnh lại!”

Tôi nhìn nữ y tá rồi bước ra ngoài với nụ cười gượng gạo. 

Trưa hôm sau, khi tôi bước vào bệnh viện đa khoa, nữ y tá tối qua nhìn thấy tôi đến liền vội vàng đi tới nói: “Tôi đưa cô đến phòng bệnh của cô ấy, cô ấy đã tỉnh rồi, cô ấy lo lắng ngất đi một lúc, tôi nói với cô ấy là tiền xe của cô vẫn chưa trả.”

Tôi giơ bó hoa trên tay lên cho chị xem và nói: “Cảm ơn chị! Chị y tá, em chỉ muốn gặp chị thôi, không phải để lấy tiền xe buýt”.

Khi cô ấy nghe những gì tôi nói, trên khuôn mặt cô ấy có một vẻ mặt kỳ lạ và không thể giải thích được. Tôi bí ẩn theo cô ấy lên phường 15 trên tầng hai. Cô gái trẻ đang nằm trên giường bệnh nhắm mắt thư giãn. Cô chợt nghe thấy tiếng cửa, mở to đôi mắt đen láy. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy một người đàn ông đi theo sau chị y tá.

"Chị Meiyi, quý ông này đến gặp chị!" 

Nói xong, chị y tá nhìn tôi rồi đi ra ngoài và đóng cửa lại.

"Tôi tên Dương Thạch Dung, mọi người gọi tôi là A Dung. Đêm qua tôi là người đưa anh đến bệnh viện." 

"A! Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, ta còn chưa trả tiền vé cho ngươi, cám ơn ngươi đã đưa ta vào. Dương tiên sinh, mời ngồi trước!"

"Chị Meiyi, em đến đây không phải để lấy tiền xe!"

"Làm sao có thể được? Cậu ổn chứ?"

"Chị Meiyi, chị là ai? Gia đình chị ở đâu?"

"Tôi là người Hồng Kông, nhưng tôi không có nhà. Tôi... không, tôi không thể nói cho anh biết!" Cô ấy nói và rơi nước mắt sau đó.

Tôi cúi xuống và nói với mẹ ý của bà. Tôi nói: “Thật đáng thương khi chị gái độc thân của tôi ra ngoài bị bệnh. Nếu chị không có người thân ở đây thì sao không đến sống ở nhà chúng tôi!” Tôi nói và gửi hoa.

Trên mặt cô hiện lên một nụ cười biết ơn, trong nước mắt cô nói: "Anh Dương, đây là lần đầu tiên trong đời tôi được người khác tôn trọng và yêu mến!" 

Cô run lên vì phấn khích, vươn đôi bàn tay xinh đẹp ra đón lấy bông hoa. Thật bất ngờ, cô ấy nắm lấy mu bàn tay của tôi. Cô ấy muốn rút lại, nhưng tôi đã dùng tay kia nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy và nói: "Chị Chu, em xin lỗi. Khi nào chị mới xuất viện?"

"Bác sĩ muốn tôi nghỉ ngơi nửa tháng, nhưng tôi cảm thấy rất tốt, ngày mai hoặc ngày mốt tôi muốn xuất viện!"

Tôi thực sự muốn cô em gái xinh đẹp này đến sống trong nhà mình, và tôi nói: "Đúng vậy! Chi phí của bệnh viện quá cao. Nếu bạn sẵn lòng trả ơn cho tôi, tôi hoan nghênh bạn đến sống ở đó!"

"Ta không dám coi trọng. Trong nhà ngươi có ai?"

"Mẹ, chị và con, nếu chúng ta đi thì sẽ không được đón tiếp tốt lắm."

"Chắc cậu bận lắm! A! Mời cậu ngồi lên giường đi!" Cô ấy nhớ ra tôi đang đứng dưới đất, liền dùng tay kéo tôi ngồi lên giường.

"Ừ, có lúc có nhiều khách, có lúc rảnh rỗi chỉ đọc sách giải trí thôi."

"À! Tuyệt quá. Bạn đã học cấp hai chưa?" 

“Tôi tốt nghiệp trung học trong vòng nửa năm. Sau khi cha tôi qua đời, tôi nghỉ học và bắt đầu lái xe để kiếm sống.”

"Tôi chưa đọc sách!" cô ấy nói một cách ngượng ngùng.

"Chị Chu, chị coi em như người ngoài!"

"Không! Tôi cũng muốn nói với anh rằng tôi không còn là một cô gái vô tội nữa!" Cô ấy đột nhiên ngã vào lòng tôi, nhìn tôi với nước mắt van xin và nói: “Tôi là con gái nuôi của người khác. Họ đã giáo dục tôi vì lòng tốt của họ. Sau khi tốt nghiệp cấp hai, một đêm nửa đêm, cha nuôi lẻn vào phòng tôi và ép ông ta cưỡng hiếp tôi. Sau khi cho ông ta chơi với tôi được hai tháng, tôi bị bán vào một nhà hàng, nơi tôi có thể được ôm và sờ mó. Đêm có khách thì tôi phải làm. Nếu không có khách và ông chủ lại thích làm vậy. Tôi nhất định phải cố gắng hết sức để cung cấp cho anh ấy. Tôi đã bỏ chạy vào buổi trưa ngày hôm kia. Anh ấy đã cử nhiều người đuổi theo tôi. Tôi lo lắng đến mức ngất đi trong xe của anh."

Khi cô ấy nói về điều này, những giọt nước mắt thương cảm đã rơi từ khóe mắt tôi.

"Bạn đang khóc à?" Cô ấy dừng lại một lúc rồi nói: "Tôi sắp khóc nhưng tôi không còn nước mắt nữa!"

"Tôi rất buồn khi nghe điều đó. Tôi muốn trả thù cho bạn trong tương lai!" Tôi siết chặt nắm tay và nói. 

"Ta nhất định đánh chết cha nuôi của ngươi, giết chết chủ nhà hàng!"

"Anh Dương!" Cô ấy ôm lấy cơ thể tôi một cách phấn khích và nói: "Chắc chắn là tôi đang mơ! Tôi không bao giờ nghĩ rằng trên đời này lại có người quan tâm và tôn trọng tôi!"

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô ấy, vuốt tóc cô ấy, nhẹ nhàng đáp: "Em thật là một cô gái ngoan. Điều này hoàn toàn là sự thật. Đó là giấc mơ đến từ bầu trời xanh và mặt trời trắng!"

Cô lắc đầu và nói: "Đây chắc chắn là một giấc mơ!"

Cô bối rối nói rồi đưa ngón tay lên miệng cắn. Cơn đau làm toàn thân cô rung chuyển và cô hét lên: “Ối!” 

"Chị Tống, hãy tin đi! Và tôi tin chị còn có một tương lai khác."

"Tương lai? Tương lai của tôi là như thế nào? Nếu tôi không làm việc, tôi sẽ không có gì để ăn."

"Đừng làm nhân viên pha chế nữa. Tôi sẽ nhờ người tìm việc gì đó cho anh làm. Tôi tin anh cũng có thể làm những công việc khác!"

Tôi ôm ngọc và hương thơm ấm áp trong lòng, ham muốn dần dần dâng cao, một tay dần dần di chuyển đến đùi cô. 

"Có lẽ bạn có thể thành thạo nó nếu bạn học từ từ, nhưng tôi sẽ làm phiền bạn!"

"Chúng ta cùng hội cùng thuyền, và chúng ta sống trong xã hội mà dục vọng của con người tràn lan. Chúng ta nên yêu nhau!" Tôi nói với một nụ cười bí ẩn.

"Bạn nghĩ điều gì là quan trọng nhất trong cuộc sống?" Vừa nói tôi vừa đút tay vào trong quần lót của anh ấy, cô ấy vặn nhẹ mông không ngừng. Âm hộ của cô ấy thực sự đầy đặn.

"Kết hôn và sinh con!"

"Không! Không! Đó là Tiểu Mai. Tôi nói đẹp nhất chính là vợ chồng hạnh phúc tình yêu, hai giới thỏa mãn tình dục!" tôi nói. Chẳng bao lâu sau, tôi đã dùng tay chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy và cởi bỏ váy lót, áo lót và quần lót của cô ấy. Tôi bóp mạnh ngực cô ấy. Tôi dùng miệng hôn vào âm đạo của cô ấy và nói: "Dễ thương quá!"

"Hừm! Đừng nói chuyện!" Cô ấy cũng chạm vào cơ thể rắn chắc của tôi, ngượng ngùng cúi đầu nói: “Nếu muốn thì mau cởi quần áo ra đi!”

Tôi chạm vào bàn tay ngọc của cô ấy, cô ấy cũng chạm vào tôi. Máu chúng ta đang chảy dồn dập, và đột nhiên, tinh thần và thể xác hòa quyện vào nhau. Cô ấy cuộn lưỡi tôi với niềm đam mê. Tay tôi di chuyển mạnh mẽ trên cơ thể cô ấy, phối hợp với nhau. Ngón tay tôi càng đưa sâu vào trong âm đạo cô ấy càng cảm thấy tuyệt vời. Nó không thể diễn tả bằng lời. 

"Meiyi, anh yêu em nhiều lắm, anh hạnh phúc quá!"

"Anh Dung: Em cũng thích anh! Em cũng rất vui vẻ, chưa bao giờ cảm động! Đây có lẽ là sức mạnh của tình yêu!

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

