============================================================
  cuộc sống về đêm ở Kenting
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a2%be%e4%b8%81%e5%a4%9c%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2019-08-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Đài Loan là một nơi kỳ lạ. Chỗ nào cũng giống chợ đêm, từ Keelung Miaokou, Tamsui Riverside, Hsinchu Miaokou, Hualien Beach cho đến Kenting nhộn nhịp. 

Sau khi màn đêm buông xuống ở Kenting, đường phố tràn ngập khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới. Tôi không biết những người này có đến Kenting không. Cảm ơn! ! Cái gì, họ mang đủ thứ từ Đài Bắc đến con phố đông đúc này, rồi lại lang thang khắp nơi, trông rất vui vẻ, và tôi không hiểu họ có ý cảm ơn gì! ! Chà, tôi đã đi hàng trăm km đến Kenting để ăn cùng một món ăn và chơi những chiêu trò giống nhau. 

Yawen và nhóm bốn người của cô cũng đang lang thang khắp con phố này. Hai người đẹp đóng cặp với hai nam cường nhân có phần xấu xí có vẻ hơi lạc lõng. Nhiều người chắc hẳn cho rằng đó là một tay xã hội đen đưa nhân tình đi mua sắm và đều ngó qua sự kết hợp kỳ lạ này. 

Ruilan mặc màu đỏ, vì đây là màu mà Ah Hai và những người khác thích cô mặc, đôi bốt cao gót ngắn màu đỏ, quần jean bó GUCCI màu đỏ và áo phông ngắn màu đỏ, để lộ vòng eo săn chắc và thon gọn. Cô ấy cũng đeo kính râm màu đỏ GUCCI. Yawen đi đôi dép cao gót màu tím do hãng ESPRIT mới mua, kết hợp với quần tất màu đen đính sequin, áo sơ mi ngắn màu trắng lụa hơi trong suốt với chiếc áo ngực màu tím bên dưới.

Ở Kenting, nó sẽ nhẹ hơn. Đây là thứ cô và Ruilan đã đồng ý mặc. 

Nhưng có một chuyện nhỏ không nằm trong thỏa thuận giữa cô và Ruilan, đó chính là dương vật giả được nhét vào âm đạo của cô. Vì chiếc quần chật nên dương vật giả càng bị nhét chặt hơn. Những rung động nóng bỏng khiến cô gần như hét lên khi đi trên đường. Vì mọi sự chú ý đều dồn vào phần thân dưới nên Yawen phải giữ chặt cánh tay Ayong và bước về phía trước, nếu không cô có thể bị ngã. Ruilan ở phía trước cũng vậy. Cô tựa đầu yếu ớt vào vai A Hải, trong khi A Hải đặt tay quanh eo cô để ngăn Ruilan loạng choạng và ngã.

"Cảm giác này thật khó chịu." Thụy Lan vừa nói vừa thổi hơi nóng vào tai A Hải.

“Trông cậu thật tuyệt khi bước đi như thế này.” A Hải cười nói. Ruilan cố gắng tránh kích thích dương vật giả điện trong âm đạo, nhưng để duy trì hình ảnh của mình, cô không thể bước đi với hai chân dang rộng. Thêm vào đó, đôi bốt cao gót khiến bước đi của cô trông run rẩy, giống như một bông hồng đỏ trước gió. Nó tương tự như cách người xưa bước đi với bông sen vàng ba tấc. 

"Thật sao? Nhưng nó quá thú vị." Ruilan nói. Đi giữa đám đông như thế này không chỉ kích thích thể chất mà còn kích thích tâm lý. Đặc biệt là khi những người đàn ông khác nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ, Ruilan cảm thấy như mọi người đều nhìn xuyên qua quần lót của anh và nhìn thấy dương vật giả điện đang rung lên bên trong. Niềm vui nhục nhã lại càng đáng sợ hơn vì điều này. 

"Nhìn xem, mọi người đều đang nhìn em. Em như thế này thật hấp dẫn." A Hải nói. "Xe của chúng ta đậu ở phía trước. Chỉ cần cậu đi hết quãng đường này, chúng ta sẽ lái xe đến một nơi không có người ở xung quanh, lấy thứ đó ra nhét đồ của tôi vào. Cậu nói cho tôi biết nhé." A Hải nói vào tai Ruilan. “Nếu vẫn chưa đủ thì nhét đồ của anh trai tôi cho cậu cũng được.”

Khi Ruilan nghe thấy những lời khiêu khích này, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn và toàn thân cô trở nên nóng bức. Cô kề miệng vào tai A Hải nói: “Vậy tôi sẽ bóp khô cho anh không nhấc lên được.” Thụy Lan nói xong liền lén cắn vào tai A Hải, bên tai A Hải cười quyến rũ. Điều này khiến A Hải rất tức giận. 

Đi được nửa đường, A Yong dừng lại mua một ít ngô luộc từ một người bán hàng ven đường. Lúc này, Yawen đột nhiên ngồi xổm xuống. A Dũng mua ngô cũng ngồi xổm xuống hỏi: "Sao vậy?"

Yawen đỏ mặt nói vào tai Ayong: "Quần của em ướt rồi." Hóa ra người bán ngô vừa bán ngô cúi xuống nhặt ngô thì nhìn thấy vết nước ở giữa chiếc quần tất đen của Yawen. Cô không thể không nhìn lại lần thứ hai. Yawen cảm thấy xấu hổ và ngồi xổm xuống. 

Ah Yong quay đầu lại nhìn bóng lưng của Yawen. Thì ra vết nước lan dọc theo mông của Yawen, thậm chí cả mông của cô cũng ướt đẫm. Nhưng sự chú ý của Yawen hoàn toàn tập trung vào dương vật giả đang rung lên trong âm hộ của cô, làm sao cô có thể biết được. 

"Tôi xấu hổ khi đi bộ." Yawen nói, ngồi xổm không chịu đứng lên. 

Lúc này A Yong và Ruilan cũng đi tới. Sau khi hiểu rõ tình hình, Ruilan cũng ngồi xổm xuống. Cô càng ướt át hơn với rất nhiều dịch âm đạo, thậm chí cả đùi cũng ướt. 

"Này, thưa cô, điều này sẽ khiến mọi người cười." A Yong nói. “Anh cõng chúng tôi trên lưng.” Yawen nhướng mày nói. Hai anh em không còn cách nào khác ngoài cõng Yawen và Ruilan trên lưng. Tuy nhiên, điều này không giải quyết được vấn đề gì, vì phần đáy ướt ban đầu không mấy dễ nhận thấy đều do anh em nhà Ahai mang theo. Chiếc quần bó bó sát vào hai bờ mông tròn trịa như quả đào, vừa để lộ ra ngoài cho người khác.

Nhưng Yawen và Ruilan không cảm thấy xấu hổ. Bởi vì chúng được bế với đôi chân dang rộng và không phải đi lại nên sự rung chuyển trong lồn của chúng đã giảm đi rất nhiều. Họ nằm trên lưng Anh Ahai và cảm thấy thoải mái hơn.

"Này, sao cậu lại di chuyển mạnh thế?" Ah Yong phản đối, bởi vì lúc này Yawen cố tình đẩy hai bầu ngực của mình lên lưng Ah Yong, đồng thời còn cố tình vùi đầu vào vai Ah Yong, lè lưỡi liếm cổ anh khiến dương vật của Ah Yong sưng lên. Tình cờ là anh ấy đang mặc một chiếc quần thường rộng rãi, và chiếc lều dưới háng cao đến mức anh ấy phải nghiêng người về phía trước. "Bởi vì tôi muốn nó." Yawen cười nhạt nói, dùng tay ôm thật chặt A Yong, đẩy bộ ngực mềm mại của mình lên lưng A Yong, sau đó tiếp tục liếm gáy A Yong, chiêm ngưỡng khuôn mặt đỏ bừng và đen sạm của A Yong, "Em cũng sẽ xấu hổ...".

Bị hai người phụ nữ đụ như thế này, hai anh em lần này chật vật lắm. Niềm vui từng là đi mua sắm với những chú ngựa của họ một cách oai nghiêm đã biến thành việc đi dạo với những chú gà trống dựng đứng dưới lều. Cuối cùng họ cũng đi bộ qua những con phố sôi động và đến được chiếc xe jeep thuê được. Lúc này không ai muốn lái xe mà muốn âu yếm người phụ nữ xinh đẹp ngồi ở ghế sau. Khi không thể tranh luận, họ phải quyết định bằng cách đoán. Sau khi đoán xong, A Hải thua cuộc. Ah Hai cười khổ ngồi vào ghế lái, trong khi Ah Yong, Ruilan và Yawen đều phải chen vào ghế sau. 

"Này, điều này không công bằng." A Hải phản đối. 

"Thật nguy hiểm khi bạn lái xe." Ruilan cười nói: "Em yêu, lát nữa chúng ta lái xe đến một nơi nào đó cùng chơi nhé!" Cô vòng tay qua cổ A Hải nói. A Hải đành bất lực nhìn em trai mình ngồi ở ghế sau ôm lấy mình. Anh khởi động xe jeep, đèn pha lóe lên trong đêm tối của bán đảo Kenting. Nhiệt độ trong resort rất nóng, nhiệt độ ngang bằng với con gà trống trong đũng quần của anh. 

Không có nhiều đèn đường trên con đường Kenting tối tăm, nhưng đường rộng và bằng phẳng, thích hợp để lái xe vào ban đêm. Tuy nhiên, Ah Hai luôn cảm thấy việc lái xe vào thời điểm này thật khó chịu. Anh phải rất cố gắng để tập trung lái xe, bởi vì dù là cảnh tượng trong gương chiếu hậu hay những tiếng hét khó chịu bên tai, anh đều bị phân tâm. "A, không nhịn được. Chuyện này thú vị quá nhỉ? Ồ?" Ghế trợ lý bên cạnh A Hải đã bị đẩy xuống. Yawen lắc tóc và hét lên. Chiếc áo lót màu tím của cô đã được vứt bừa bãi trên ghế trước, chiếc áo sơ mi mỏng manh đã bị cởi ra từ lâu. Bộ ngực cúp D của cô căng cứng Cô áp vào lưng ghế, hai ba miếng móng tay giả sơn tím của cô đã bong ra vì cô nắm vào lưng ghế quá mạnh. Cặp mông tròn trịa trẻ trung của cô đang lắc mạnh, chào đón dương vật to lớn màu đen của người đàn ông trung niên phía sau tiến vào chiều sâu ham muốn ướt át, căng cứng và nóng bỏng của cô. 

Ruilan bên cạnh cô cũng không nhàn rỗi. Cô đã cởi quần xuống sàn, dang rộng hai chân, để những ngón tay thô ráp của A Yong thọc vào lỗ thịt đầy mật ong của mình và trêu chọc nó một cách thô bạo. Về phần chiếc áo thun đỏ bó sát cũng bị kéo lên, bộ ngực không mặc áo ngực lộ thẳng ra không khí dâm đãng. Ruilan để A Yong chọc vào lỗ thịt, đồng thời nghiêng người về phía cơ thể A Yong, hai đôi môi đỏ mọng thanh tú và môi A Yong ép vào nhau, lưỡi không thể tách rời. Mặc dù chiếc xe mà Ahai thuê có không gian tương đối rộng nhưng việc thực hiện việc này trong xe sẽ không dễ dàng nếu Ruilan không tập yoga trong một thời gian dài. 

Dưới sự náo nhiệt của chợ đêm vừa rồi, Ruilan và Yawen không khỏi quan tâm đến việc dè dặt. Vừa lên xe, họ chen chúc về phía A Yong. Đôi bàn tay lẽ ra phải rất thanh nhã của họ lại giống như bốn con bướm đang bay. Họ cởi quần đùi của A Yong trong một lần và xé bỏ bộ quần áo hạn chế cơn đói khát của họ. , trong lúc vội vàng, áo lót của Yawen bay lên vô lăng của Ah Hai, còn quần lót của Ruilan bay lên đầu Yawen. Khi cả hai đang tranh nhau liếm cặc của Ah Yong thì vô tình đụng vào đầu. Cuối cùng, mặc dù đôi môi đỏ mọng của Ruilan lộ ra một tiếng thở dài say sưa, nhưng âm đạo căng cứng lại càng sung sướng phun ra thứ mật hoa khao khát. 

"Cảm ơn bạn! Này (người Đài Loan, mẹ tôi), cảm giác thật tuyệt." Ah Yong vừa nói vừa hài lòng để con cặc của mình đắm chìm trong âm hộ cuồng nhiệt của Yawen. Nhìn thấy điều này trong mắt Ruilan, nó khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong cô, Sau khi hôn A Yong một lúc, cô dùng lưỡi liếm dái tai A Yong và nói một cách quyến rũ: "Tôi cũng muốn nó." Ham muốn sâu thẳm trong cơ thể Ruilan lúc này thực sự không phải là thứ mà hai ngón tay của A Yong có thể thỏa mãn. 

Nhưng một vòi không thể nhét vào hai lỗ. Tình hình hiện tại không thể được giải quyết bằng cách thay phiên nhau. Tệ hơn nữa là lỗ thịt của Yawen quấn chặt lấy cặc của A Yong, não A Yong không đủ máu để suy nghĩ chuyện gì đó. May mắn thay, Ruilan rất nhanh trí và xứng đáng được nhận vào một trường học danh giá. Cô quay mặt ra cửa xe bên kia, nhấc mông lên bằng đôi chân dài xinh đẹp của mình, đẩy về phía A Yong, để A Yong dùng lưỡi liếm cô. 

Tuy nhiên, điều này khiến A Yong vô cùng đau khổ. Anh cố gắng rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Yawen và thâm nhập vào Ruilan, nhưng Yawen rất khéo léo ấn chặt cặp mông đàn hồi của cô vào bụng dưới của A Yong. A Yong nhìn Ruilan với đôi mắt bối rối và buồn bã. Anh ấy không biết phải làm gì. Rồi anh nhìn thấy bắp ngô luộc mua bấy lâu rơi xuống ghế. A Yong nhặt bắp ngô dày và vẫn còn nóng và đẩy nó vào âm đạo của Ruilan. Ruilan lúc đầu vẫn ổn. Cảm giác như thể, sau một thời gian, những hạt ngô đã được tìm thấy, nhưng lúc này nó quá chậm. Cái lỗ thịt đầy mật của cô chỉ muốn bị thứ gì đó cứng và nóng xâm nhập. A Dũng nhanh chóng nhét nửa bắp nóng hổi vào trong. 

"A? Không? Ồ? Không? Ah? Ồ? Chúa ơi? Nóng quá...sưng quá à? Ah?" Mặc dù Ruilan từ chối trong miệng, nhưng sau khi nhét ngô nóng vào đó, những hạt ngô cọ xát từng nếp nhăn đói khát trong lỗ thịt cô. Gấp lại, nhiệt độ nóng bức làm phẳng đi mọi sức đề kháng của cô, chẳng mấy chốc, cơ thể mảnh khảnh của Ruilan đung đưa với một quả ngô luộc trị giá hai mươi nhân dân tệ, để cho những quả bắp tròn trịa tròn trịa ra vào âm hộ hồng hào và mọng nước của cô. 

"Cảm ơn bạn!! Bạn còn có ngô à? Ồ? Cảm ơn bạn vì ngô!! Cảm giác không ngon sao?" Ayong thích thú với những chuyển động dữ dội của Yawen trong khi khuấy động mạnh mẽ bắp ngô trong cơ thể Ruilan. 

"Tôi? Tôi không biết? Hmm? Sâu quá à? Ah? Ah? Thế là xong rồi..." Ruilan thở hổn hển và vặn vẹo hông mạnh mẽ để đáp lại đòn tấn công của Corn. Mặc dù Ruilan biết thứ được đưa vào cơ thể mình là Bắp nhưng cơ thể anh vẫn như cũ. Có một loại khoái cảm mãnh liệt, Ruilan nhận ra sự sa đọa của cơ thể mình, nhưng anh không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của khoái cảm. "Này? Có vẻ như ngô ngon hơn cặc của tôi." A Ung nói ngắn gọn, anh không ngờ một cây ngô lại có tác dụng như vậy. "Chị Yawen, chị có muốn thử ăn ngô không?" Ayong nói với một nụ cười. Nhưng Yawen hoàn toàn phớt lờ anh ta. Cô thở hổn hển và cử động mông thật mạnh. Đôi môi cô đã được mở ra, và sự thỏa mãn chảy ra từ cái lồn đầy đặn của cô. Mật hoa nuốt chửng con cặc đen dày và nóng bỏng của Ayong từng cái một, phát ra âm thanh húp xì xụp tục tĩu. Cô tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn cọ sát vào tử cung của cô trên con đường tối tăm đang phóng nhanh. Không mất nhiều thời gian để Yawen đạt đến cao trào. 

"A? Ồ? Chúng tôi tới đây à? Ah? Ah?" Yawen rên rỉ và làm chậm chuyển động của mình. Mặc dù điều hòa trong xe đã được bật rất mạnh nhưng việc tập luyện cường độ cao khiến lưng cô lấm tấm mồ hôi, cơn cực khoái hưng phấn khiến phần thân dưới của cô dính đầy tinh dịch. 

A Yong lúc này buông con cặc của Ruilan ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của Yawen, duỗi thẳng eo và đẩy thật mạnh vào. Đầu óc Yawen lại bắt đầu choáng váng, những tia lửa hạnh phúc bùng lên từ quy đầu của Ayong đến trán cô, khiến tiếng hét của Yawen càng thêm ly kỳ. 

"Ôi Chúa ơi? Ah?...Cảm giác thật tuyệt vời? Ừ? Người? Người? Chết? À à? Chồng? Cảm ơn!! Chết rồi? Ồ? Lên trời...ah?" Yawen kêu lên lớn tiếng. 

Đúng lúc Yawen đang hét lên thì một cơn gió biển ập vào, hóa ra lúc này xe đã dừng lại, đậu ở một bãi đậu xe trống cạnh biển. A Hải nhanh chóng xuống xe, mở cửa xe ở gần Thụy Lan. Cửa vừa mở, Ruilan nhìn thấy phía sau A Hải là bầu trời đêm tối đen, lấm tấm sao, gió đêm xào xạc, nhưng đôi mắt khao khát của Ruilan chỉ nhìn vào cái háng phồng lên của Ah Hai. Ah Hai cười như cướp biển, Ruilan nuốt nước miếng, đột nhiên từ trong xe nhảy lên người Ah Hai, ấn Ah Hai xuống sàn bê tông, điên cuồng cởi quần đùi của Ah Hai, bất chấp cơ thể gần như bán khỏa thân của anh, bất chấp khả năng bị nhìn thấy bên ngoài.

"Chết tiệt, hiếp dâm." Ah Hai cười và đá chiếc quần đùi của mình ra.

"Tao đang định cưỡng hiếp mày đấy, mày nghĩ thế nào?" Ruilan nói với khuôn mặt đỏ bừng. Cô cầm khẩu pháo lớn của Ah Hai, nâng mông lên, căn chỉnh quy đầu với lối vào của lỗ thịt, rồi cắm thẳng toàn bộ con cặc vào sâu trong tử cung cô một tiếng bốp. "Ồ? A..." Ruilan hét lên. Mặc dù hào phóng nuốt xuống, nhưng sau khi nuốt vào, cô lại nhẹ nhàng ngã vào người A Hải, "Ngon quá à? Ồ..."

"Tránh ra, sao vậy? Anh không định cưỡng hiếp tôi à?" Ahai vuốt ve Ruilan và nói vào tai Ruilan.

"Tôi đột nhiên cạn kiệt năng lượng." Ruilan ngượng ngùng nói. "Tại sao bạn không có năng lượng?" Ahai nói. "Nó không tuyệt vời sao?"

Ruilan lắc đầu và không nói gì. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ đến chảy máu. Cô ấy đói và khát đến mức hành động như một con cừu trắng tấn công một con sói. Loại chuyện này thực sự không phải là điều cô có thể chấp nhận được. Tuy nhiên, niềm vui được khẩu pháo lớn của A Hải lấp đầy đến cuối cùng đã làm giảm bớt ham muốn của cô, khiến cô trở nên ngại ngùng.

Nhìn thấy vẻ mặt của một cô bé như Ruilan, Ahai trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Người phụ nữ xinh đẹp và kiêu hãnh trước mặt này không thuộc về thế giới của anh. Mặc dù họ đã chiếm hữu cơ thể của Ruilan được hai hoặc ba tháng, nhưng Ruilan chưa bao giờ thể hiện vẻ mặt ngượng ngùng và yêu thương như vậy. Anh và A Yong vốn sống trong cảnh nghèo khó nhưng lại có ham muốn tình dục cao. Tình cờ, họ gặp Yawen đánh rơi điện thoại di động và Ruilan xông vào. 

Hai người đẹp này đã thay đổi hoàn toàn mặc cảm tự ti của hai anh em. Hôm nay trong khu chợ đêm đông đúc, hai anh em thích thú trước những ánh nhìn ngạc nhiên của người khác. Hai tên hạ lưu mắc nợ có thể kiêu hãnh bước đi trên đường với những người đẹp như Ruilan và Yawen trong vòng tay. Cảm giác tự hào này chưa từng có trong đời họ. A Hải nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Thụy Lan, cảm thấy lúc này hắn vô cùng hài lòng. Để có thể nhìn một người phụ nữ như vậy với ánh mắt ngưỡng mộ và đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể cô, anh không muốn gì hơn nữa. 

Lúc này Thụy Lan cũng nhận thấy vẻ mặt của A Hải có chút kỳ quái. Đó không phải là ánh mắt hung dữ khi anh cưỡng hiếp cô lần đầu tiên, cũng không phải vẻ mặt dâm đãng và phản bội khi anh đùa giỡn với cô trong tương lai. Chỉ là ánh mắt dịu dàng như ánh trăng. Khi hai người ở gần nhau, Ruilan nhận thấy cô có được sự thỏa mãn và khoái cảm càng sâu sắc hơn. Đó không chỉ là khoái cảm nhục dục khi đầu cặc cọ vào tử cung của cô mà còn là một loại tình yêu ngọt ngào xuất phát từ trái tim. 

"A? Anh yêu em nhiều lắm à?" Thụy Lan say sưa nói, sau đó chủ động áp đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình lên môi A Hải. Ah Hai cũng mút một cách say mê, giống như âm đạo của Ruilan đang mút chặt cặc của Ah Hai. Ah Hai ôm lấy vòng eo thon thả của Ruilan và đâm con cặc của anh vào sâu trong cơ thể Ruilan. Con cặc đen dày kéo dài đôi môi hồng hào đến cực hạn, nước mật ong trắng nõn khiến con cặc đen của A Hải trông giống như một thanh sô cô la phủ sương. 

"A? Ồ? Chồng? Ồ? Hôm nay tuyệt quá? Ồ? Đẹp quá? Ah? Ah." Ruilan thoải mái rên rỉ, chủ động vặn vẹo cặp hông tròn trịa để hợp tác với những cú đâm của Ah Hai. 

"Cảm ơn!!? Hôm nay em nóng quá à? Em vặn vẹo tốt quá à? Ah? Làm chồng em sướng quá..." Ah Hai thở hổn hển, ôm ngực Ruilan trong tay và nhào nặn. Anh cảm thấy cảm giác hôm nay thực sự khác biệt, hoàn toàn khác với cảm giác làm tình với Ruilan trước đây. Bằng cách này, ngoài sự thỏa mãn về tình dục, còn có một thứ khác. Đây là thú vui mà Ah Hai chưa từng trải qua trong đời ở độ tuổi ba mươi, như thể cái lỗ thịt nhỏ chật hẹp của Ruilan là nơi đẹp nhất trên thế giới, một thiên đường được đặc biệt tạo ra cho con cặc của anh.

"Thật sự?" Ruilan cười lớn, trên khuôn mặt đỏ bừng của cô hiện lên những giọt mồ hôi mỏng với vẻ vô cùng nhiệt tình. Ruilan vặn mạnh eo con rắn nước hơn, để phần thịt dày và nóng dính vào cơ thể cô ủi ra từng nếp nhăn ham muốn trong âm hộ cô. Lúc này, Ruilan cũng cảm nhận được một loại khoái cảm chưa từng có, sự thỏa mãn này vượt xa khoái cảm nhục dục khi trước đây bị hai anh em trêu chọc, mà là sự giải thoát và tình yêu sâu sắc hơn. Thứ được giải phóng là sự kiêu ngạo và dè dặt trong quá khứ của cô, thứ cô yêu là sự liều lĩnh của hai anh em và niềm đam mê rực lửa đang chạy cuồng trong cơ thể cô. 

"Tôi không thể làm được nữa? A? Tôi chết rồi à? A? Ồ..." Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt cứ ập đến như thủy triều trước mặt cô. Trong màn đêm đẹp trời, Thụy Lan đạt đến cực khoái không gì sánh được, nhưng A Hải vẫn không chịu buông tha cô. Anh ta lật người và đẩy Ruilan xuống đất, con cặc dày và nóng bỏng của anh ta không ngừng đuổi theo cô. 

"Bạn đang cảm ơn cái gì vậy!! Bạn? Hả?" Ah Hai đặt đôi chân thon dài của Ruilan lên vai và phát động đòn tấn công tầm xa. Sau khi rút lui hoàn toàn, anh ta chạm mạnh vào đáy và tinh dịch của Ruilan bắn tung tóe khắp nơi. 

"Là? Cu to? Ah? Vâng? Ah? Của chồng? Cu to? Ồ? Cây gậy lớn? Ah? Tôi? Không thể? Ah? Cứu với? Ah? Tôi sắp chết rồi? Cảm ơn!!? Cảm ơn!! Tôi chết rồi? Ah? Ah?" Ruilan hét lên như điên, hoàn toàn quên mất. Dù đây là ngoài trời nhưng Ah Hai cũng đánh rất mạnh. Cái bụng bia hơi béo của anh ta liên tục chạm vào cặp mông săn chắc của Ruilan, tạo ra những tiếng tách lớn, và nó tiếp tục khiến Ruilan tức giận hét lên cho đến khi anh ta yếu đi, cuối cùng anh ta chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ lộn xộn. 

Cuối cùng, A Hải ngừng đẩy, nhưng cơ thể cực khoái của Ruilan vẫn đập, đuổi theo con cặc của Ah Hai. 

“Con khốn hôi hám, ngươi thấy dễ chịu phải không?” A Hải thở hổn hển, trên mặt Thụy Lan từng giọt mồ hôi lớn. 

Ruilan vẫn đang thở hổn hển. Cảm giác như cơn cực khoái của cô đã kéo dài hàng thế kỷ. Bây giờ cô không nói nên lời. Dù đã quan hệ tình dục với hai anh em vô số lần nhưng cô chưa bao giờ trải qua cảm giác khoái cảm như trước.

"Hôm nay rất thú vị phải không?" A Hải nói: “Hôm nay em rất dễ thương và thoải mái phải không?” Ah Hai không biết sự thay đổi của Ruilan đến từ đâu, nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt của Ruilan. Điều anh không biết là hai anh em cũng khác nhau.

"Này! Hãy sẵn sàng cho giai đoạn tiếp theo." Lúc này A Yong dẫn Yawen tới. Yawen vừa xuất tinh vài lần đã bị đeo vòng cổ và xích chó. Cô đi theo A Yong bằng cả tay và chân. Cô cũng mặc bộ đồ chó cái mà A Yong đã chuẩn bị cho họ, đó là một bộ màu đen. Chiếc áo khoác da nhựa bó sát trông giống như áo tắm một mảnh, chỉ khác ở chỗ toàn bộ phần quan trọng đều bị lộ ra ngoài. Nó cũng đi kèm với tất đen có lưới và bốt cao gót. Để giúp Yawen bò trên mặt đất dễ dàng hơn, Ayong còn mang theo cho Yawen một thiết bị bảo hộ để ngăn chặn làn da mỏng manh và da thịt non nớt của Yawen bị tổn hại. Điều kỳ lạ hơn nữa là bản thân Ayong chỉ mặc một chiếc quần bơi không đáy, bên ngoài treo một que thịt nửa cứng nửa mềm. 

"Được chứ? Đây là giai đoạn tiếp theo." A Hải lau mồ hôi, đứng dậy từ trên người Thụy Lan. Ruilan đang nằm trên sàn xi măng thô ráp và không thể ngăn anh lại. 

“Uống chút nước đi.” Ayong lấy nước khoáng ra, nhưng thay vì đưa cho Ruilan, anh lại tự mình uống.

"Tôi cũng khát." Ruilan bắt đầu hành động một cách quyến rũ. 

“Anh thực sự muốn uống à?” A Dũng nói: “Được rồi, uống nước, uống nước.” Lúc này A Yong bước tới chỗ Ruilan và treo que thịt đung đưa trước mặt Ruilan. Ruilan nghĩ rằng A Yong muốn cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

“Tôi khát nước nên ăn cái này cũng vô ích thôi.” Ruilan phàn nàn. Nhưng hắn còn chưa nói xong, một cột nước màu vàng chua nóng từ trong mắt A Dũng bắn thẳng vào đôi má hồng hào của Thụy Lan. "Ồ, cảm ơn bạn!! Cái gì." Thụy Lan nghiêng đầu né tránh, nhưng nàng nằm trên mặt đất cũng không tránh được cột nước tiểu của A Dũng. 

"Uống đi, đây là nước." Ayong cười khúc khích, nhắm thẳng cột nước tiểu vào mặt Ruilan. Vào ban đêm, lớp trang điểm của Ruilan vốn có chút bị hỏng do đổ mồ hôi đã bị nước tiểu phun ra cuốn trôi. Hàng mi xinh đẹp của cô ấy đã được rửa thẳng, và lớp phấn mắt phức tạp của cô ấy đã bị cuốn trôi. Ngay cả thỏi son tươi sáng được cho là không thấm nước và không làm trôi lớp trang điểm của cô cũng gần như bị cuốn trôi hoàn toàn. Ngay cả mái tóc ngắn cô vừa làm trước khi đến Kenting cũng bị ướt.

"Bạn đã làm gì?" Thụy Lan buồn bã nói: "Đây là bên ngoài, không phải ở nhà. Bây giờ cô ấy bẩn hết rồi, làm sao cô ấy có thể quay về khách sạn?" Mặc dù Ruilan đã bị xịt nước tiểu rất nhiều, cũng không phải là cô chưa uống, nhưng hiện tại cô đang ở bên ngoài, trần truồng và không có nơi nào để tắm. Họ đang ở trong một khách sạn năm sao. Nghĩ tới việc sau này phải vào sảnh khách sạn, họ sẽ làm gì thế này? "Đừng lo lắng, chúng ta ra biển rửa sạch đi." Ah Hai đã mang theo một gói quần áo từ trên xe xuống, cũng như một chiếc vòng cổ và một chiếc đèn pin. "Thay nhanh đi, buổi tối bơi lội đặc biệt thoải mái." A Hải ném quần áo xuống đất. Đó là một bộ quần áo da, ủng và đồ bảo hộ khác giống như Yawen. A Hải cũng mặc quần bơi giống anh trai mình, con cặc vẫn còn lấm lem chất nhầy màu trắng. 

Ruilan chịu đựng mùi nước tiểu và mặc trang phục chó cái vào. Bốn người do A Yong dẫn đầu dựa vào ánh sáng của đèn pin đi dọc theo con đường ven đường dẫn đến bãi biển hoang vắng. Bãi biển không lớn nhưng họ thấy trên bãi biển có vài con chó đuổi nhau. 

"Chà, chó giả của chúng ta đã gặp chó thật rồi." Ahai mỉm cười nói. "Nào, nào, chúng ta chơi trò chó đẻ mà chúng ta thường chơi đi. Nào, gọi hai lần đi, con khốn." Ahai tắt đèn pin và quay trở lại môi trường tối tăm. Bốn người họ hầu như không thể nhìn thấy hình dáng và khuôn mặt của nhau. 

“Không, nó ở bên ngoài.” Yawen phản đối: "Mặc như thế này xấu hổ quá."

"Sợ cái gì? Trời tối như vậy, người ta không thấy được, nhanh kêu một tiếng đi." A Yong lắc dây xích chó bằng da trong tay và đánh vào đùi Yawen một cái. 

"Gâu, gâu," Yawen sủa hai tiếng, bắt đầu lắc mông, khiến cái đuôi ngắn trên quần áo của cô giật lên. 

"Tốt đấy." Ah Yong khen ngợi, sau đó quay lại nhìn Ah Hai và Ruilan, "Anh ơi, anh làm xong chưa?"

Trong bóng tối, chỉ nhìn thấy một bóng đen hơi mập mạp dẫn đầu một bóng người mảnh khảnh đi bằng bốn chân. Bóng dáng mảnh khảnh phát ra âm thanh "gâu, gâu, gâu" về phía A Yong. 

"Đây là cách bạn cư xử. Bây giờ tôi thông báo rằng trò chơi doggy đã bắt đầu." Ayong tuyên bố: "Các người là lũ chó cái nghịch ngợm, còn chúng tôi là những con chó đực nghịch ngợm. Không ai hơn ai".

"Nhưng trước khi trận đấu bắt đầu, hãy cho tôi uống hai chai này trước đã. Nào, con khốn ngoan, xuống đi." A Yong nói, Yawen mơ hồ nhìn ra đó là hai quả bóng glycerine lớn 300cc. 

"Không," Yawen phản đối, "Đây là bên ngoài." Tuy nhiên, cô vẫn ngoan ngoãn nằm xuống bãi biển và giơ mông lên. 

"Ai bảo cậu nói chuyện? Cậu đã bao giờ nhìn thấy một con chó cái nào nói chuyện như con người chưa?" A Yong vừa nói vừa đưa cho Yawen một cây roi khác. "Cám ơn!! Cảm ơn ngươi đã tốt nghiệp đại học, ngươi không có ý thức gì cả. Cố lên, nhóc ngoan, ta cho cái này vào, sau đó từ lỗ phía trước cảm ơn ngươi!! Đi vào, nghĩ kỹ, lúc đó cái lỗ nhỏ của ngươi sẽ rất giỏi véo." A Yong nói rồi tách ra. Vào mông của Yawen, đưa đầu quả bóng glycerin vào, từ từ bóp glycerin trong suốt vào trực tràng của Yawen. "A, gâu gâu gâu gâu." Yawen bắt chước tiếng chó sủa. Mặc dù việc cô bị thụt là chuyện bình thường, nhưng đây là lần đầu tiên cô đi biển, dù có bao nhiêu lần, cô cũng không thể quên được cảm giác giao hợp khủng khiếp sau khi thụt, nhưng trong lòng tràn đầy kích thích dự đoán, Yawen bản thân cũng không biết tại sao chuyện này lại xảy ra. Cô đã quen với kiểu quan hệ tình dục biến thái như vậy rồi. Mỗi khi chất lỏng glycerin mát lạnh từ từ tràn vào ruột cô từ hậu môn, cơ thể cô sẽ chảy ra mật ngọt ngào, vì sau đó sẽ có một que thịt nóng hổi xuyên vào cơ thể cô. Lúc này Ahai cũng dẫn Ruilan đến Yawen. Bên cạnh, có hai người đang nằm cạnh nhau trên bãi biển, hai cái mông trắng như quả đào giơ cao, mông dang rộng. Ở giữa là bàn tay của hai anh em đang bóp những quả bóng glyxerin căng mọng. Sau khi bóp một quả bóng, họ thêm một quả bóng khác. Hai cô gái đã biến thành chó cái không ngừng phát ra những âm thanh cầu xin, nhưng âm thanh đó không hề đáng thương mà trái lại tràn đầy khiêu khích cám dỗ. 

"Gâu gâu!!" Khi Ah Hai và Ah Yong nghe thấy tiếng kêu này, gà trống trong háng của họ đã lên tới đỉnh. Họ cũng nằm xuống và nhét sâu con cặc đen dày của mình vào cái lồn săn chắc của Yawen và Ruilan từ phía sau.

"Ồ?" A Hải ngửa mặt lên trời, bắt chước tiếng chó tru. Bị gấu mèo kích thích, lỗ mềm của Yawen co lại rất mạnh, cặc của anh hoàn toàn cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Yawen. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết của Yawen, quy đầu không ngừng đập vào trái tim yêu của Yawen. Lông mày xinh đẹp của Yawen xoắn lại, lông mày nhăn nheo, ống hành tây của cô ấy Những ngón tay như vậy nắm chặt cát. Mỗi lần A Hải chạm tới đáy, để chịu đựng cảm giác nóng rát từ thành ruột và phần dưới cơ thể, cơ thể Yawen khẽ run lên, có vẻ rất đau đớn, nhưng đôi má nóng bừng hồng hào và đôi môi phát ra tiếng rên dâm đãng lại tràn ngập cảm giác khoái cảm tột độ. 

Ruilan, người đứng cạnh anh, di chuyển cơ thể về phía trước một chút theo mỗi cú va chạm dữ dội của A Yong. Vì âm đạo co bóp rất mạnh nên mỗi lần muốn rút ra, A Yong đều cảm thấy có lực hút rất mạnh. Tình yêu của Ruilan càng hút chặt quy đầu to lớn của A Yong, khiến A Yong thở dốc. Hành động của A Yong khiến Ruilan lắc đầu như điên. Mái tóc ngắn xinh xắn của cô xõa trên mặt biển lung linh. Con cặc dường như xuyên qua cơ thể mảnh mai của cô và đi thẳng vào trán cô. Ruilan cứ rên rỉ như một con chó cái trên biển đối mặt với cô. 

Trong màn đêm mờ mịt, bốn người ân ái như điên, quên mất mình đang ở đâu. Đối mặt với biển vắng, chúng tru lên như dã thú. Trong tiếng gầm gừ như sói, tinh dịch nóng hổi của nam thú tràn vào cơ thể nữ thú, cặp mông trắng nõn của Yawen và Ruilan cũng phun toàn bộ phân trong bụng vào biển cả vô biên.

