============================================================
  Cuộc sống nô lệ tình dục của Yang Yuying
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a5%8a%e9%88%ba%e7%91%a9%e6%80%a7%e5%a5%b4%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Một chiếc xe thể thao Porsche tuyệt đẹp đang phóng nhanh dọc theo đại lộ ven biển rộng và thẳng tắp, thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường, nhưng điều mà mọi người chú ý hơn cả chính là người lái xe - một phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài và cặp kính râm, trông chẳng khác gì một "người đẹp xe hơi". Có lẽ vì chiếc kính râm mà hầu hết mọi người không nhận ra cô là ca sĩ ngọt ngào nổi tiếng Yang Yuying. Lái một chiếc xe thể thao dưới ánh hoàng hôn lúc chạng vạng là sở thích của cô. 

"Didi..." Cô bấm còi thật mạnh nhưng không có người hầu nào ra mở cửa. Cô bảo mẫu nhỏ này lại đi lang thang đâu đó để lười biếng nữa. Yang Yuying không còn cách nào khác ngoài việc xuống xe và mở cửa. Đúng lúc này, ba người đàn ông mặc đồ đen từ đâu xuất hiện, nói: "Cô Dương, chúng tôi là cảnh sát, chúng tôi có chuyện muốn cô quay lại hỗ trợ điều tra." Thủ lĩnh của đám người áo đen lấy ra một tấm thẻ căn cước và lắc nhanh. Hai người đàn ông mạnh mẽ còn lại không nhịn được mà tóm lấy cánh tay cô và kéo cô sang một bên. 

"Ngươi muốn làm gì? Giúp..." Dương Vũ Ảnh còn chưa kịp kêu cứu, miệng của nàng đã bị một khối vải trắng chặn lại. Anh ta gần như được bế một nửa và bị nhét vào một chiếc Iveco. 

Đó là một căn phòng tối tăm với những tấm rèm dày che kín cửa sổ. Ánh đèn sân khấu duy nhất chiếu thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của Yang Yuying. Vài cặp mắt thờ ơ nhìn cô trong bóng tối. 

"Mối quan hệ của bạn với Lai Xingxing là gì? Xe thể thao và biệt thự của bạn đến từ đâu ..."

"Tại sao tôi phải nói cho bạn biết? Bạn đến từ cơ quan công an nào? Là người thành phố Hạ Môn hay tỉnh? Chú tôi rất quen với giám đốc cơ quan công an của bạn. Tốt nhất bạn nên để tôi đi, nếu không bạn sẽ cẩn thận với công việc của mình." Dương Vũ Ảnh hiển nhiên rất tức giận. 

“Chúng tôi không đến từ Cục Công an,” một người trả lời. 

"Bạn đến từ Bộ Công an phải không?" Trên mặt Dương Ngọc Anh lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh: "Chú tôi cũng có quan hệ với Bộ Công an, Bộ trưởng Lý..."

"Chúng tôi không phải người của Bộ Công an. Bạn không cần phải đoán. Chúng tôi là một nhóm hoạt động đặc biệt trực thuộc trung ương."

Nghe được lời này, trong lòng Dương Vũ Anh chợt lạnh lẽo. Tôi không dám kiêu ngạo như vậy nữa. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Điều gì sẽ khiến chính quyền trung ương điều tra? Là bạn thân của Lai Xfeng, cô biết một chút về Lai Xingxing, chú và cháu trai của Lai Xingfeng và Công ty Yuanhua, nhưng cô cũng biết rằng nếu không có chỗ dựa vững chắc từ trên xuống dưới, Công ty Yuanhua sẽ không bao giờ thịnh vượng như ngày nay; những cái gọi là "đội điều tra" lớn nhỏ khác cũng phải đối mặt với những thăng trầm của Lai Xingxing. Nhưng đội bí mật do chính quyền trung ương cử đến ngày hôm nay có lẽ đã không bị “mạng lưới tình báo” trải rộng khắp hành tinh X phát hiện. 

"Ngươi muốn hỏi cái gì? Ta là người dân bình thường, cái gì cũng cái gì cũng không biết." Giọng điệu của Yang Yuying đã dịu đi rất nhiều. 

"Này, sao ca sĩ ngọt ngào nổi tiếng Dương tiểu thư lại trở thành thường dân? Hãy kể cho chúng tôi nghe chuyện bê bối giữa anh và tình nhân Lai Xfeng." Người trong bóng tối mỉa mai nói. 

"Anh... anh vừa nói gì vậy? Sao anh có thể nói như vậy?" Bị những lời như vậy kích thích, rõ ràng cô có chút hưng phấn, trong mắt có những giọt nước mắt như pha lê lăn dài. 

“Anh không được phép xúc phạm tôi.”

"Chúng ta có phạm sai lầm không? Ngủ với ai đó ba năm, có thể đổi lấy năm triệu, một chiếc Porsche và một biệt thự đẹp. Dương tiểu thư khá giỏi làm ăn." Một giọng nói khác vang lên trong bóng tối. 

Yang Yuying rất ngạc nhiên, lời nói của cô trở nên lắp bắp: "Anh... làm sao anh biết được?" Chỉ một số người, bao gồm cả chú và cháu trai của Lai Xfeng, biết về giao dịch tiền bạc và tình dục này. 

"Chúng ta còn biết rất nhiều, ngươi tốt nhất nên nói ra sự thật, nếu không ngươi sẽ khó khăn." Giọng nói lạnh lùng lại vang lên. 

Lúc này, Dương Vũ Anh đang trong trạng thái bối rối. Cô biết rất rõ chú cháu nhà họ Lai là ai. Họ có thể một tay che trời ở Hạ Môn, và họ sẽ bị cả bọn xã hội đen và bọn xã hội đen da trắng phản bội. Nếu họ phản bội họ, kết cục có lẽ sẽ rất thảm khốc. Dù từng là một ca sĩ nổi tiếng nhưng trong mắt gia đình Lai, anh chỉ là một món đồ chơi trong tay, một công cụ để trút dục vọng. 

Một khi anh ta thực hiện hành vi phản bội, không chỉ mạng sống của anh ta sẽ được cứu mà cả gia đình sẽ gặp rắc rối. Hơn nữa, Công ty Yuanhua còn có sự hậu thuẫn mạnh mẽ từ chính quyền trung ương. Có thể đội điều tra sẽ phải rút lui kèm theo lệnh. Đến lúc đó chẳng phải tôi sẽ bị coi là kẻ xấu một cách vô ích sao? Nghĩ đến đây, cô quyết định không nói gì nữa...

*** *** *** *** ***

Cuộc thẩm vấn tiếp tục, Yang Yuying lần lượt bị thẩm vấn suốt đêm, nhưng Yang Yuying chưa bao giờ tiết lộ bất cứ điều gì. Dần dần, mắt cô thích ứng với ánh sáng rực rỡ, cô có thể nhìn rõ ba người đang thẩm vấn mình. Có một người đàn ông trung niên với khuôn mặt chữ Hán, có vẻ là người cầm đầu; còn có hai thanh niên, một người miệng nhọn má khỉ, người kia hai lông mày hếch, mặt mướp đắng. 

"Có vẻ như bạn đang có ý định chiến đấu đến cùng?" Người đàn ông trung niên cân nhắc, nhưng lúc này anh ta không thể làm gì được. Đúng lúc đó, điện thoại di động của anh reo lên. Anh nhìn xuống dãy số, vẻ mặt hơi thay đổi, vội vàng ra ngoài nghe điện thoại. 

Một lúc sau, anh ta hưng phấn bước vào phòng và tuyên bố với hai chàng trai trẻ: “Tôi vừa ra lệnh từ trên xuống, phải đột phá trong vòng ba ngày, và tất cả các biện pháp khác thường có thể được áp dụng nếu cần thiết. Nếu không, chúng ta sẽ phải cụt đuôi quay về Bắc Kinh.” Anh ta nói "phương tiện khác thường" rất mạnh mẽ, và cơ thể của Yang Yuying nghe thấy run lên, nhưng cô ấy nói câu cuối cùng với giọng nói thấp hơn. 

Hai thanh niên khẽ reo lên, như thể những người lính đã luyện tập lâu năm cuối cùng cũng chờ được cơ hội ra trận. Họ đứng dậy và đi về phía Yang Yuying, trong mắt họ tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

"Đừng tới đây, ngươi muốn làm gì?" Yang Yuying co rúm người lại vì sợ hãi. 

Người đàn ông mặt cay đắng bước tới, nắm lấy tay cô và giữ sau lưng. Anh chàng miệng lưỡi sắc bén lấy đâu đó một bó dây trói chặt hai tay cô vào lưng ghế. Dương Vũ Ảnh liều mạng giãy giụa, nhưng lại không thể thắng được hai người đàn ông này. Sau đó, hai chân của cô bị dang rộng ra và buộc chặt vào hai chân của chiếc ghế gỗ. Hãy để cô ấy không di chuyển chút nào. 

“Cứu…” Dương Vũ Anh kêu cứu. 

"Ngươi chỉ cần hét lên, ngươi có hét đến đứt cổ cũng không có người đến cứu. Ngôi nhà này làm bằng vật liệu cách âm. Bây giờ dù ngươi có bắn ai ở đây, bên ngoài cũng không ai nghe thấy." Người đàn ông mồm mép nói với nụ cười nham hiểm. 

"Nếu ngươi không phối hợp, cũng đừng trách chúng ta vô lễ." Kugua tiếp tục với vẻ mặt nham hiểm. Một bàn tay gầy gò duỗi ra, chỉ vang lên vài tiếng "chichi". Mặt trước của chiếc váy màu trắng sữa bị xé thành nhiều mảnh, để lộ làn da trắng như tuyết ở phần thân trên. Bộ ngực đầy đặn được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc áo ngực quây màu trắng. Phần trên của chiếc áo ngực thực sự được làm bằng vải tuyn trong suốt. Có thể thấy rõ nửa bầu ngực phía trên núm vú và khe ngực. 

"Cô ấy đúng là một con điếm. Cô ấy đang mặc một chiếc áo lót như thế này. Rõ ràng là cô ấy muốn quyến rũ đàn ông." Ba người đàn ông nhận xét trong khi chăm chú chiêm ngưỡng nó. 

Mặt Dương Vũ Ảnh đỏ đến tận cổ. Trên thực tế, Lai Xfeng đã yêu cầu cô mặc loại nội y gợi cảm này. Kiểu trang phục này có thể càng khơi dậy dục vọng của Lai Xfeng. Ban đầu cô không thích mặc nó nhưng lâu dần cô cũng quen. 

"Nếu bạn ăn mặc như thế này ở trên, chẳng phải ở dưới sẽ dâm dục hơn sao?" Người đàn ông lưỡi sắc bén nóng lòng đưa tay chạm vào chiếc váy ngắn của cô. 

"KHÔNG." Yang Yuying hét lên, bất lực nhìn nhưng không thể dừng lại. 

Chiếc váy ngắn của "Chichi" cũng bị xé thành nhiều mảnh. Quả nhiên, cô đang mặc một chiếc quần lót màu trắng cực hẹp, vừa đủ để che đi vùng kín. Phần bụng dưới của cô cũng được làm bằng gạc trong suốt. Lông mu thưa thớt lộ rõ. Phía trên phần bụng phẳng có một chiếc rốn thanh tú ở giữa phần lõm tự nhiên. 

“Haha, đúng như mong đợi.” Ba người họ cười một cách thèm muốn khi nhìn thân hình duyên dáng của cô ca sĩ ngọt ngào với đôi mắt mở to. 

"Xin đừng làm tổn thương tôi. Tôi sẽ cho bạn tiền. Tôi sẽ cho bạn bao nhiêu tùy thích." Yang Yuying cầu xin. Vẻ kiêu ngạo lúc đầu đã không còn nữa. 

"Mẹ, mẹ thật là xấu xa, cho rằng giàu có là chuyện lớn, tiền bẩn của mẹ ai quan tâm?"

“Đừng cằn nhằn cô ấy nữa.” Người đàn ông miệng lưỡi sắc bén không để ý tới sự phản đối của Dương Vũ Anh, kéo mạnh áo ngực của cô. Giữa tiếng thét chói tai, một đôi thịt tròn đầy đặn màu trắng nhảy ra. 

"Ồ." Ba người đồng thanh kêu lên. Sáu con mắt đều nhìn chằm chằm vào hai bầu ngực. Họ hơi run rẩy lên xuống theo hơi thở gấp gáp của chủ nhân. Bộ ngực tròn trịa như hai cái bát úp ngược, núm vú đỏ tươi đứng kiêu hãnh. 

Người đàn ông lưỡi sắc bén chảy nước dãi: “Mẹ kiếp, khó trách Lai sẵn sàng bỏ ra năm triệu để giữ lại em.”

"Điều quan trọng là phải kinh doanh." Khuôn mặt chữ Hán nhếch lên đôi môi nhọn. Chỉ khi đó anh mới tỉnh táo lại. Tôi quay lại, không biết mình đang tìm gì. Một lúc sau, anh ta mang một cây gậy đen tới. Yang Yuying sợ hãi nhìn nó, không biết nó là gì. Có hai phần nhô ra nhỏ trên đầu que. Anh ta nhấn công tắc với nụ cười tinh quái, và những tia lửa xanh xuất hiện giữa hai phần nhô ra. Hóa ra đó là một chiếc dùi cui điện. 

Yang Yuying sợ hãi đến mức họ thực sự muốn sử dụng loại công cụ tra tấn này với cô. Đột nhiên, người đàn ông miệng lưỡi sắc bén vươn tay trái ra dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào đầu nhũ thanh tú của nữ ca sĩ. Cô nhăn mặt vì đau.

"Nó quá nhỏ. Làm cho nó lớn hơn để có điện tốt hơn." Bị nhéo liên tục, núm vú bên phải của Yang Yuying bất giác sưng lên. Ngay khi nữ minh tinh đang đắm chìm trong sự kích thích ngứa ngáy và đau đớn, một luồng điện đột nhiên xuyên qua núm vú của cô, lan ra khắp cơ thể. 

"Ai..." Dương Vũ Anh rên rỉ, thân thể kịch liệt giãy giụa. Tóc cô ấy tung bay khi đầu cô ấy di chuyển, và bộ ngực của cô ấy lắc lư rất nhiều. May mắn thay, đã có một người đàn ông cay đắng giữ chặt cô lại. 

"Ha ha, ăn ngon lắm." Chưa kịp nói xong, người đàn ông lưỡi lém lỉnh đã cầm roi điện lên và giật mạnh. 

"A..." Dương Vũ Ảnh lại hét lên một tiếng, nước mắt lớn chảy ra từ đôi mắt đẹp. "Hãy tha cho tôi." 

"Nếu ta không cho ngươi một chút đau đớn, ngươi còn không biết nó mạnh đến mức nào." Người đàn ông lưỡi sắc bén không chút thương xót, lại dùng điện giật bộ ngực thanh tú của cô. Cơ thể trắng như tuyết lại vùng vẫy bất lực. 

"Tè, tè." Kugualian hét lên ngạc nhiên. 

Tôi thấy chiếc quần lót mỏng của nữ ca sĩ đã ướt đẫm. 

"Chậc chậc, già thế này mà vẫn tè ra quần à." Mặt chữ Hán hả hê giễu cợt, nháy mắt với mặt mướp đắng. "Mau thay giúp Dương tiểu thư, mặc vào sẽ bị bệnh."

Lê Balsam sửng sốt một lúc rồi vui vẻ đi thực hiện công việc tuyệt đẹp này. 

Tôi nhìn thấy anh ta ngồi xổm xuống, móc hai ngón trỏ của hai tay vào dây quần lót ở hai bên đùi của nữ ca sĩ rồi dùng lực kéo ra. Sợi dây bị đứt. Anh vo chiếc quần lót bị rách thành một cục, đưa lên mũi ngửi. "Thật nghịch ngợm, thật nghịch ngợm."

"Ồ..." Dương Vũ Anh xấu hổ và nhục nhã rên rỉ. Lúc này cô đã hoàn toàn khỏa thân, vùng kín xinh đẹp của cô bị lộ ra trước ánh mắt nóng bỏng của đàn ông. Hai môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, trên đó có vài giọt nước tiểu màu vàng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có nhớ gì không? Một ca sĩ lớn à?" Người đàn ông trung niên có chữ Hán hả hê nói. 

Dương Vũ Anh vừa mới tỉnh lại sau cơn điện giật đau đớn, "Tôi thật sự không biết, cậu muốn tôi nói gì?"

“Hmph, cậu vẫn chưa nhận ra điều đó.” Người đàn ông trung niên xua tay với người đàn ông mồm mép. 

Người đàn ông mồm mép hiểu rõ tình hình, cầm roi điện ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát những bí mật chưa được khám phá. Yang Yuying nhận ra ý định của anh, "Không, đừng ở đó..."

"Hehe, điều đó không phụ thuộc vào bạn." Người đàn ông mồm mép cười khô khốc. Dùng ngón tay tách phần trên của cánh hoa hồng ra và khéo léo khám phá âm vật bằng ngón giữa. Những ngón tay nhanh nhẹn nhẹ nhàng bóc bao quy đầu ra, để lộ hạt nhỏ ra không khí. "Hừ..." Nữ nhân cực kỳ nhạy cảm bộ phận bị chạm vào, Dương Vũ Anh phát ra một tiếng khó chịu rên rỉ. 

Người đàn ông mồm mép cứ dùng ngón tay trêu đùa cái núm nhỏ khiến nó sưng tấy lên một cách đáng kinh ngạc. Cơ thể Dương Ngọc Anh không còn chịu nổi sự kích thích của khoái cảm này nữa, cô bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng trên chiếc ghế gỗ. 

Lúc này, hạt nhục đậu khấu nhỏ đã sưng tấy đến mức không thể rút vào bao quy đầu được. Thấy đã đúng thời điểm, người đàn ông lưỡi sắc bén dứt khoát cầm dùi cui điện giật vào âm vật cao chót vót. Một tiếng "A..." vang lên, một dòng chất lỏng màu vàng bắn ra, gần như phun thẳng vào mặt người đàn ông miệng nhọn. Yang Yuying cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và ngất đi. 

Một chậu nước lạnh dội lên đầu Dương Ngọc Anh, khiến cô rùng mình. "Tôi nói, tôi nói." Cô không thể chịu nổi cú sốc điện khủng khiếp nữa và cuối cùng ngã gục. 

"Đúng vậy. Tôi chỉ cần nói không sớm hơn thôi."

Người đàn ông trung niên vội vàng hướng dẫn Kugualian ghi chép, trong khi người đàn ông lưỡi sắc bén đứng gần đó sốc điện vào ngực Yang Yuying mỗi khi nhìn thấy chỗ nào cô nôn mửa. 

Hai giờ sau, giải thích cuối cùng cũng xong, Dương Vũ Anh thở phào nhẹ nhõm. 

Người đàn ông trung niên duỗi người một lúc lâu rồi nói: "Hôm nay thế là xong. Mọi người đã mệt mỏi một ngày dài nên cũng nên giải trí một chút." Nói xong, đôi mắt anh nheo lại và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi quyến rũ của Yang Yuying. "Mọi người có thể tự do đi lại." Ba người họ tụ tập xung quanh. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đã nói hết với anh rồi, anh nên để tôi đi." Yang Yuying sợ hãi nói. 

"Chúng tôi muốn để bạn đi, nhưng dương vật của chúng tôi không đồng ý." Người đàn ông có lưỡi sắc bén trả lời với một nụ cười dâm dục. Lúc này Dương Vũ Anh mới phát hiện, bọn họ đã dựng lều nhỏ ở háng. 

Họ tranh nhau cởi sợi dây ở chân nữ ca sĩ nhưng không buông sợi dây trên tay. Cái miệng sắc bén và khuôn mặt cay đắng của họ cố ý nâng cao hai bàn chân thon thả của Yang Yuying và cơ thể cô, âm đạo nhô ra về phía người đàn ông trung niên có khuôn mặt chữ Hán. Khuôn mặt chữ Hán đã cởi cúc quần, rút con cặc dài màu đỏ tím cứng cáp của mình ra, nhét thẳng vào âm hộ không che đậy của mình...

“Ừm” Vì trước đó không có bôi trơn nên sự xâm nhập của người đàn ông trung niên khiến cô cảm thấy có chút đau đớn. Hai thanh niên còn lại rảnh tay, từ từ xoa xoa hai bộ ngực đầy đặn của mình. 

Mặt chữ Hán bị đụ năm sáu trăm lần, tinh dịch phóng ra trên bụng Dương Vũ Anh. Người đàn ông lưỡi sắc bén nhanh chóng tiến tới tiếp quản...

Dương Vũ Anh không có năng lực phản kháng, chỉ có thể để bọn họ thay nhau trút giận lên người mình. 

…

“Một nghìn, một nghìn lẻ một, một nghìn lẻ hai…” Người đàn ông có khuôn mặt chữ Hán và miệng lưỡi sắc bén hưng phấn đếm số trên khuôn mặt cay đắng. Thật bất ngờ, Kugualian lại là người có năng lực nhất trong số họ. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ hơn một nghìn lần mà không hề có ý định xuất tinh. Điều này khiến Yang Yuying rất đau đớn. Đôi môi dịu dàng của cô ấy di chuyển ra vào cùng với con cặc đang lớn lên. May mắn thay, sau khi được đụ quá lâu, một ít chất lỏng rỉ ra khỏi âm hộ của cô, nếu không thành trong âm đạo của cô đã bị bào mòn. 

Sau vài trăm cú đánh nữa, Kugualian cuối cùng cũng rút được dương vật khổng lồ và xuất tinh dịch màu trắng và đặc vào người Yang Yuying. 

*** *** *** *** ***

Cô đã đứng rất lâu, chân cô đã tê cứng từ lâu. Điều tệ hơn nữa là vòng eo của cô đã bị cong từ lâu và không thể duỗi thẳng được. Nó đau đến mức sắp gãy. Tư thế hiện tại của Yang Yuying là: hai tay cô bị trói thành một đường thẳng ngang vai vào một cây cột tre dài hai mét, như thể cô đang mang một gánh nặng. Có một chiếc cổ áo màu đen quanh chiếc cổ dài xinh đẹp. Trên cổ áo có một vòng kim loại nhỏ, một sợi dây xích mảnh được buộc vào chiếc vòng nhỏ, đầu còn lại của sợi dây xích cố định xuống đất. 

Vì chiều dài của sợi dây mảnh quá ngắn nên cô chỉ có thể cúi người một cách vụng về, cơ thể gập thành một góc tù. Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của cô buông xõa, bộ ngực đầy đặn của cô lại càng to hơn do nghiêng về phía trước, và cặp mông trắng nõn béo núc ra sau. Một thanh gỗ dài khoảng một mét được buộc giữa hai chân cô, khiến đôi chân thon thả của cô chỉ có thể đứng tách ra, lộ ra hoàn toàn vùng bí mật của cô. Sau khi bị ba người đụ nhiều lần, hai đôi môi thịt không thể khép lại hoàn toàn, để lại một lỗ nhỏ hình ô liu. Dưới ánh sáng, bạn có thể nhìn thấy lớp thịt bí mật màu hồng trong khoang, ẩm ướt và sáng bóng. 

Yang Yuying chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ có kết cục như thế này. Hôm qua, cô kiêu ngạo đến các trung tâm mua sắm và thẩm mỹ viện cao cấp, lái chiếc xe thể thao nổi tiếng và đắt tiền để tận hưởng gió biển. 

Hôm nay, anh bị nhốt trong phòng tối, bị ba người đàn ông lột trần và làm nhục một cách bừa bãi. Bây giờ hoàn cảnh của anh còn tệ hơn cả một tù nhân. Nghĩ đến đây, cô không khỏi hận chú và cháu của Lai. Tất cả đều do Công ty Yuanhua gây ra và cô cũng có liên quan đến việc đó. Nhưng cô không muốn nghĩ đến việc làm sao mình có thể đạt được nhiều vinh quang và giàu có như vậy nếu không có Công ty Yuanhua. 

Nghĩ đến đây, eo của Dương Vũ Ảnh đau đến mức hơi cong chân, chuẩn bị quỳ về phía trước. Một tiếng "bụp", một bóng đen nhanh chóng đánh vào cặp mông trắng nõn của cô, lập tức để lại nhiều vết đỏ. "Ối" Yang Yuying hét lên và đứng thẳng lên lần nữa. Một người đàn ông với cái miệng sắc bén xuất hiện phía sau cô, trên tay cầm một thứ gì đó giống như cây đánh trứng, có tay cầm bằng gỗ màu đen, mặt trước được cắt thành từng sợi da. Cú đánh vào người cô tuy không đau bằng roi nhưng vẫn đủ đau. 

"Muốn lười biếng sao? Đứng cả tiếng đồng hồ cũng không nghĩ tới nghỉ ngơi."

"Tiểu Lý, tôi thực sự thuộc về bạn. Một chút "lão nông nhặt phân" này là đủ cho con chó cái này rồi. "Guozilian khen ngợi. 

"Ha ha, cảm tạ ngươi khen ngợi, còn có mấy thủ đoạn ta còn chưa dùng." Người đàn ông miệng lưỡi sắc bén nói với một nụ cười. Hóa ra họ của anh ấy là Li. 

Khi nghe nói sẽ có nhiều tra tấn hơn, Dương Vũ Anh sợ hãi đến tái mặt, toàn thân run rẩy: "Xin tha cho tôi, tôi đã nói hết rồi."

"Vừa rồi tôi thấy cậu trợn tròn mắt khi giải thích vấn đề, cậu không được nói thật. Hãy thử "ba chiêu làm đẹp" của tôi trước! Bây giờ là nước đi đầu tiên! "Người đàn ông lưỡi sắc ác độc nói. 

"Anh Tiêu, trước tiên hãy dùng hết đồ ở đây đi." Nói xong, anh chỉ vào chiếc vali đang mở bên cạnh. Bên trong có roi da, còng tay, kẹp đủ loại, dây xích sắt và các dụng cụ SM khác. “Cái này được mua từ Nhật Bản với sự chấp thuận đặc biệt từ cấp trên và được sử dụng đặc biệt để thẩm vấn các nữ tù nhân đặc biệt.”

"Ha ha, đúng rồi, suýt chút nữa quên mất." Người đàn ông sắc bén gãi đầu. 

Ku Guolian từ trong vali lấy ra một cặp kẹp thép nhỏ nối với dây xích sắt mỏng và đi về phía Yang Yuying. 

"Không, không." Cô lắc đầu tuyệt vọng. Nhưng hai chiếc kẹp thép vẫn đang kẹp chặt núm vú của cô. "Ôi chúa ơi, đau quá." Sản phẩm kim loại tàn nhẫn cắn vào núm vú giàu đầu dây thần kinh. 

Người đàn ông mồm mép cười khúc khích, lấy trong hộp ra mấy quả tạ nhỏ, treo từng quả lên sợi xích sắt giữa ngực cô, kéo xuống núm vú thon dài màu đỏ dài khoảng một tấc. "A..." Dương Vũ Ảnh hét lên, bất lực nhìn bọn họ lạm dụng bộ ngực xinh đẹp của mình nhưng lại không thể làm gì được. 

"Nó cũng cần phải được kẹp lại." Khuôn mặt chữ Hán nhắc nhở anh. 

"Tôi biết." Cả hai đồng ý và bắt đầu thao tác lại phần thân dưới của Yang Yuying. Kugualian lần đầu tiên sử dụng ngón tay của mình để kích thích âm vật của cô cho đến khi nó cương cứng một cách không chủ ý. Sau đó kẹp những miếng thịt nhỏ bằng kẹp thép nhỏ có vòng. Dương Ngọc Anh thân thể mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống, hai người vội vàng đỡ nàng lên. 

"Mẹ kiếp, nếu ngươi còn dám ngã xuống lần nữa, ta sẽ đánh nát mông ngươi." Người đàn ông lưỡi sắc bén đe dọa. 

Quá sợ hãi, Yang Yuying cố chịu đựng sự tê dại ở phần thân dưới và đứng vững. 

Sau đó, hai quả nặng được treo trên chiếc kẹp thép, miếng thịt nhỏ nhắn mỏng manh bị sức nặng của quả tạ kéo căng và thon dài. Dương Ngọc Anh đã run lên vì đau, những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ làn da trắng nõn và mềm mại của cô. Sau đó, môi âm hộ hai bên cũng được kẹp và treo bằng tạ, kéo căng hai cánh hoa. 

Lúc này, điện thoại di động của Guozilian lại reo lên. Một cuộc gọi khác từ phía trên. 

"Là thủ trưởng. Chúng ta đã đạt được tiến bộ đáng kể. Hiện tại tôi đang fax thông tin... Bởi vì bọn tội phạm rất xảo quyệt, chúng tôi nghĩ cần phải đào sâu hơn... Cái gì? Nghe bằng tai? Được rồi... Được rồi..." Điện thoại cúp máy. 

Khuôn mặt chữ Hán cất điện thoại đi, cười lạnh nói: “Dương tiểu thư, trò vui vừa mới bắt đầu.”

…

*** *** *** *** ***

Sau ba ngày bị tra tấn dã man, Yang Yuying đã hoàn toàn mất đi dũng khí phản kháng, niềm kiêu hãnh của cô cũng không còn nữa. Mỗi ngày cô đều khỏa thân và bị ba người cho phép hành hạ. Cô cũng phải chịu đựng sự tra tấn đồi trụy. Trong ba người, kẻ mồm mép là kẻ độc ác và tàn nhẫn nhất. Những chiêu trò của SM thì vô tận như "thần tiên leo thang", "cậu bé dâng đào", "kéo núm vú", "xỏ môi âm hộ"... khiến cô lần nào cũng phải khổ sở. Nhân vật Trung Quốc bề ngoài tuy có vẻ ngay thẳng nhưng thực chất lại đầy rẫy những ý tưởng tồi tệ và không muốn bị người khác qua mặt. Mặt lê nhựa thơm tuy không bằng những loại khác nhưng lại có dương vật dài nhất và sức chịu đựng cực kỳ mạnh mẽ. Mỗi lần Dương Vũ Anh quan hệ với hắn đều vô cùng đau đớn. Ai biết được khi nào những ngày này sẽ kết thúc? 

Sau một thời gian thẩm vấn nghiêm khắc, Yang Yuying đã kể cho cô nghe tất cả những gì cô biết. Dựa trên những manh mối mà cô cung cấp, đội điều tra đã nhanh chóng mở cuộc điều tra và vụ án đạt được nhiều tiến triển. Để tránh báo động cho kẻ thù, chú và cháu của Lai Xing tạm thời không động đến. Tuy nhiên, vào lúc này, ba người không thả Dương Vũ Anh như đã hứa. Thay vào đó, họ nhốt cô làm nô lệ tình dục để thỏa mãn dục vọng, gọi một cách hoa mỹ là “đào sâu hơn vào vụ án”. 

“Bắt lấy nó đi, cô gái thân yêu.” Người đàn ông lưỡi sắc bén ném một quả bóng tennis. Bây giờ họ không thèm gọi tên cô mà chỉ gọi cô là "Cô gái ngọt ngào". Người đàn ông lưỡi sắc bén đang chơi "trò chơi bắn súng". Gương mặt nhân vật Hoa ngữ và khuôn mặt khổ qua vừa lần lượt trút hết cảm xúc lên thân hình xinh đẹp, vừa ngồi bên mép nghỉ ngơi vừa xem “màn biểu diễn” ngọt ngào của nữ ca sĩ với ánh mắt đầy thèm muốn. 

Lúc này, Yang Yuying vẫn khỏa thân, hai tay bị trói sau lưng. Cô ấy có thể dùng gì để bắt bóng? Hóa ra trước bụng cô có một chiếc giỏ giấy nhựa treo trước bụng, nhưng chiếc giỏ giấy này không phải đeo trên cổ mà treo trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Hai chiếc kẹp thép có răng cá sấu sắc nhọn cắn vào núm vú mềm mại và đỏ tươi. Sợi xích sắt phía sau được nối với giỏ giấy. Đã có ba quả bóng trong rổ. Dưới tác dụng của trọng lực, bộ ngực bị kéo xuống và rũ xuống. Cặp núm vú đau nhức đã dài hơn trước một centimet. Những giọt mồ hôi lớn lăn xuống từ trán. 

Bây giờ cô phải đón một quả bóng tennis khác do cô ném, cái miệng sắc bén của cô cố tình ném quả bóng đi rất xa. Cô phải chịu đựng cơn đau từ núm vú, chạy sang một bên bằng chân trần, ưỡn bụng về phía trước và cố gắng bắt quả bóng đang bay. Sau nhiều lần luyện tập khắc nghiệt, “kỹ ​​năng” của cô đã trở nên linh hoạt hơn rất nhiều và cô đã thực sự bắt được bóng. Tuy nhiên, đà của quả bóng tennis rơi xuống đã khiến giỏ giấy chìm xuống, núm vú của cô bị kéo căng thêm nửa centimet trước khi rút lại. "A..." Cô không nhịn được kêu lên đau đớn.

Nhìn thấy bóng bị cô bắt được, người đàn ông miệng lưỡi sắc bén hiển nhiên có chút thất vọng. Với nụ cười toe toét trên khuôn mặt, anh ấy ném quả bóng tiếp theo ngày càng xa hơn. Lần này, Dương Vũ Anh không còn bắt được nữa, quả bóng tennis rơi xuống đất. 

"Tới đây." Người đàn ông lưỡi sắc bén nói một cách nham hiểm.

"Tha cho ta." Dương Vũ Ảnh sắc mặt thay đổi lớn. Cô hiểu hình phạt nào đang chờ đợi mình.

"Tới đây!" người đàn ông mồm mép hét lên.

Yang Yuying không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn đi đến chỗ Jian Zui, từ từ ngồi xuống, dang hai chân thành hình chữ M, để lộ âm hộ màu hồng. Lông mu thưa thớt ban đầu của cô đã bị nhổ từ lâu, môi lớn dày đặc dường như sưng tấy hơn trước rất nhiều. Do để lâu nên màu mép cánh hoa có vẻ đậm hơn một chút. 

Người đàn ông mồm mép đã chuẩn bị sẵn một cây roi kiểu "đánh roi". “Bụp, rắc…” Mỗi đòn đều đánh chính xác vào phần lõi bị tra tấn của Yang Yuying.

"Ối." Yang Yuying đau đớn liên tục kêu lên, nhưng người đàn ông lưỡi sắc bén không hề có chút thương hại nào với cô, và cô lần nào cũng cố gắng hết sức. 

Sau mười gậy, “trò chơi bắn súng” vẫn tiếp tục. 

"Didi..." Điện thoại mặt chữ Trung lại vang lên. Anh lấy điện thoại ra và vẫy tay ra hiệu cho người đàn ông mồm mép sắc sảo dừng lại và chăm chú trả lời cuộc gọi. 

"Này, thủ lĩnh, chỉ thị của anh là gì? Cái gì? Đưa người tới đây? Báo cáo với thủ lĩnh, hiện tại chúng tôi vẫn đang thẩm vấn... chiều nay chúng tôi cần người? Vâng... vâng, tôi hiểu."

Mặt chữ Hán chán nản cúp điện thoại, trịnh trọng tuyên bố. 

"Cảnh sát trưởng ra lệnh cho người này được áp giải vào buổi chiều, và anh ta sẽ đích thân xét xử."

"Hả?" Cái miệng nhọn và khuôn mặt cay đắng chết lặng. Cô gái nô lệ trưởng thành và xinh đẹp sắp rơi vào tay người khác.

Một lúc lâu sau, người đàn ông mồm mép mới tỉnh lại và hét lên: "Sao các người còn đứng đó? Chơi đủ rồi."

Nói xong, anh ta thô bạo bế Dương Vũ Ảnh lên, ném cô lên bàn. Anh ta rút con cặc màu đỏ tím ra, nhấc đôi chân dài của Yang Yuying lên và đưa thẳng vào âm đạo mới sưng tấy của cô. Khuôn mặt chữ Hán và khuôn mặt mướp đắng bừng tỉnh, lần lượt lao về phía nữ ca sĩ bất lực...

*** *** *** *** ***

Ba người họ cưỡng hiếp Yang Yuying một cách thô bạo suốt buổi sáng, bởi vì họ đều hiểu rằng có lẽ họ sẽ không bao giờ được hưởng cơ thể đẹp như vậy nữa. Sau bữa trưa, Jianzui ra ngoài mua một bộ quần áo phụ nữ, trong khi Kugualian đang bận rộn lau chùi cơ thể cho Yang Yuying và bôi một ít thuốc chống sưng tấy. Khi nó chạm tới đôi môi sưng đỏ của cô, cặc anh lại cương cứng. Anh ta không còn cách nào khác ngoài đụ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Yang Yuying, rồi ép cô uống hết tinh dịch. 

Buổi chiều, Dương Vũ Anh cuối cùng cũng lần đầu tiên mặc quần áo vào những ngày này. Cả ba bịt mắt cô và đưa cô lên xe. Đi được hơn một tiếng, xe dừng lại trước một tòa nhà nhỏ ba tầng kiểu nước ngoài. Ba người giao Dương Vũ Anh cho thị vệ đang đợi ở đây, có chút không cam lòng mà rời đi. 

Người bảo vệ tháo khăn bịt mắt của cô ra, đưa cô đến một căn phòng hình như là phòng khách, nói với cô: "Đợi ở đây" rồi đi ra ngoài. 

Một lúc sau, hai y tá đẩy một chiếc “giường” tới. Yang Yuying nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là một chiếc giường phụ khoa. Hai y tá đều xinh đẹp, dung mạo không thua kém gì Dương Ngọc Anh, đều mặc đồng phục y tá màu hồng dễ thương. 

"Cởi quần áo ra và đứng dậy." Một y tá cao hơn ra lệnh.

"Tôi?" Yang Yuying không tin vào tai mình. 

Y tá cao lãnh đạm gật đầu: "Nào, cô còn cần chúng tôi giúp không?"

Yang Yuying không còn cách nào khác ngoài việc từ từ cởi bỏ bộ quần áo vừa lấy được và leo lên giường bệnh. 

Hai y tá lần lượt nắm lấy hai chân của cô và cố định chúng trên giá ba chân ở một góc tù. Họ thắt lưng và trói hai tay cô ra sau lưng vào giường. Dù đã để lộ bộ phận sinh dục của mình trước mặt hai người cùng giới nhưng Yang Yuying vẫn đỏ mặt xấu hổ. 

Cô y tá cao lớn dùng hai tay nâng ngực của Yang Yuying, cân nhắc rồi nói với một y tá khác: "Ngực thật đầy đặn." Y tá kia nhanh chóng ghi lại. Cô y tá cao lớn lấy ra một chiếc thước cặp nhỏ, dùng tay trái cầm núm vú, dùng tay phải đo và nói: “Khi chưa cương cứng, núm vú bên trái dài 1,9 cm, đường kính 0,6 cm; núm vú bên phải dài 1,8 cm, đường kính 0,6 cm”.

"Sao lâu thế?" cô y tá thì thầm với chính mình. 

Yang Yuying đã rất xấu hổ sau khi nghe điều này. Hóa ra trong khoảng thời gian này, núm vú của cô đã bị căng ra rất nhiều do bị vật nặng đè lên trong thời gian dài. 

Sau đó, y tá nhẹ nhàng xoa bóp và nhấc núm vú lên rồi đo chiều dài cương cứng của chúng. 

Sau đó anh dùng ngón tay rút cánh hoa ra để kiểm tra. "Môi lớn phát triển tốt, có một ít cặn đen ở rìa. Môi bé..." Sau đó anh lấy thước cặp ra đo chiều dài và đường kính của âm vật trước và sau khi cương cứng. 

"Âm vật cũng rất dài." Cô y tá cao ngạo nghễ nói. Cô còn lấy thước cặp ra đo đường kính trong của cửa âm đạo, sau đó dùng kìm mỏ vịt mở âm đạo, đeo găng tay cao su rồi đưa ngón tay vào khám phá. 

Điều cuối cùng cần kiểm tra là hậu môn. Những ngón tay mảnh khảnh của cô y tá nhỏ nhắn thật lâu trong hậu môn còn trinh của Dương Vũ Anh, khiến cô vô cùng khó chịu và có cảm giác như muốn đi đại tiện. 

"Chúng tôi cũng cần phải xét nghiệm máu cho bạn." Sau đó, họ dùng ống tiêm để lấy một lượng máu nhỏ. Hai y tá bước đi với mẫu máu và dụng cụ. 

"Này, cậu phải để tôi đi trước." Yang Yuying không khỏi hét lên. 

Họ rời đi mà không ngoảnh lại. Chỉ còn lại Yang Yuying, người trần truồng, dang rộng hai chân, nằm ngửa trên giường khám. 

Trong phòng tuy rằng không có người, thỉnh thoảng có một cơn gió nhẹ thổi qua khiến cô cảm thấy có chút mát mẻ, nhưng càng khó chịu hơn chính là cảm giác xấu hổ. Cô ấy đang nằm trong tư thế rất dâm đãng, những bộ phận bí mật của cô ấy bị phơi bày ra ngoài không khí mà không được che chắn. Nhỡ có người đi ngang qua thì sao? Nỗi lo đã trở thành hiện thực. Có tiếng bước chân vang lên, "Két..." Cửa bị đẩy ra, một tên lính canh đi vào, hiển nhiên là hắn rất kinh ngạc khi nhìn thấy Dương Vũ Anh khỏa thân. Nhìn thấy thân thể trưởng thành trắng như tuyết khiến mặt chàng trai đỏ lên, nhưng ánh mắt lại không muốn rời đi. 

Sau khi quan sát một hồi, cuối cùng anh cũng bất đắc dĩ rời đi. Sau đó, mọi người cứ đi ngang qua căn phòng này, cả nam lẫn nữ, đều hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy nữ ca sĩ nổi tiếng ngọt ngào nằm khỏa thân trên giường phụ khoa, nhưng hầu hết đều rời đi sau khi nhìn một lúc; cũng có một số kẻ vô lại đến nói những lời tục tĩu, mỉa mai, thậm chí còn đưa tay chạm vào ngực hoặc âm đạo của họ. Khi thi thể của cô được đưa ra trưng bày trước công chúng, Yang Yuying cảm thấy xấu hổ và lo lắng, nước mắt vô thức chảy xuống. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng có hai y tá xuất hiện. "Kiểm tra của ngươi không có vấn đề gì, có thể gặp trưởng phòng." Nói xong họ đặt cô xuống giường.

"Quần áo của tôi đâu?" Yang Yuying thấp giọng hỏi, khuôn mặt đỏ bừng.

"Ồ, tôi gần như quên mất." Một y tá bưng đĩa tới và nói: “Từ giờ cô sẽ mặc bộ đồ này.”

Yang Yuying nhìn kỹ hơn, đây là loại quần áo gì? Một chiếc áo ngực trong suốt rất hẹp, một chiếc quần tất dài bằng vải gạc màu đen, một đôi giày cao gót có gót rất cao, một đôi đồ vật trông giống như tai thỏ và một quả bóng nhỏ màu trắng bông có tay cầm hình quả bầu. Tôi không biết nó dùng để làm gì.

"Ồ, ít như vậy, làm sao có thể kêu người ta mặc?"

Y tá hàm ý nói: "Yên tâm đi, ở đây quanh năm có điều hòa, ngươi sẽ không bị cảm lạnh."

Dương Ngọc Anh bĩu môi: "Tôi không mặc loại quần áo này."

"Không mặc? Xem ra Lão Chu bọn người còn chưa dạy ngươi đủ, để bọn hắn huấn luyện ngươi nhiều một chút."

"Lão Chu?"

“Anh ấy là người đã đưa cậu tới đây.”

Hóa ra chữ Hán cho khuôn mặt được gọi là "Lão Chu". Nghĩ đến những ngày ác mộng đó, Dương Vũ Anh vội vàng nói: “Tôi sẽ mặc, tôi sẽ mặc.”

Chiếc áo ngực nhỏ tuy có thể nâng đỡ bộ ngực nhưng lại không che giấu được sự xấu hổ chút nào, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được bộ ngực tròn trịa và săn chắc. Đôi tất đen và giày cao gót càng làm nổi bật đôi chân thon. Ren đen quấn quanh eo như liễu, nhưng gió mát thổi qua phía dưới bụng. Dương Vũ Anh vội vàng kẹp chân cô: "A, mặc quần áo như vậy xấu hổ quá."

"Vẫn còn những người này đang cởi quần áo." Cô y tá lùn chỉ vào "tai thỏ" và "quả bóng lông nhỏ".

"Cái này hoạt động thế nào?" 

"Chúng tôi ở đây để giúp bạn." Cô y tá cao lớn nhặt "tai thỏ" lên và giúp cô đội lên đầu. Sau đó anh vỗ mông cô nói: “Nâng lên.” Yang Yuying đặt hai tay lên mép giường và ngoan ngoãn nâng cái mông to lên. Nếu đột nhiên cảm thấy có dị vật xâm lấn vào hậu môn, bạn sẽ theo phản xạ co cơ thắt để chống lại sự xâm nhập của dị vật. "Thư giãn." Mông của anh bị tát rất nhiều lần. Cô vừa thả lỏng hậu môn một chút thì tay cầm hình quả bầu đã được nhét vào, phần hẹp bị cơ cơ vòng kẹp chặt, chiếc đuôi thỏ ngắn cố định trên cặp mông đầy đặn. 

Dương Vũ Ảnh lắc lắc mông, trong hậu môn có một cảm giác kỳ lạ đầy ắp. Cô đưa tay ra phía sau và chạm vào "cái đuôi" mới của mình. 

"Đừng rút nó ra, nếu không bạn sẽ phải đau khổ rất nhiều." Cô y tá cao lớn hung hăng nói. 

*** *** *** *** ***

Hai y tá dẫn Yang Yuying, người ăn mặc như "Cô gái thỏ", đến một căn phòng lớn trên tầng ba.

"Sếp, chúng tôi đưa cô ấy tới." 

Một ông già gầy gò, tóc trắng đeo kính đọc sách đang ngồi trên ghế sofa đọc báo. "Ồ? Chúng tôi đến đây. Đứng lại." Hắn ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn Dương Vũ Anh từ trên xuống dưới.

"Ừm, không tệ, không tệ." Ông lão khen ngợi nhiều lần. Bàn tay to khô khốc của anh ta vươn ra, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Yang Yuying và bắt đầu bóp chặt. "Ân, độ đàn hồi rất tốt." Anh ấy chơi đùa với chúng một cách cẩn thận, như thể anh ấy không phải là một người trước mặt mà là một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo.

"Hả? Núm vú có vẻ dài hơn một chút." Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy trên chúng có những vết răng nhỏ. Đây rõ ràng là tác phẩm của một người đàn ông mồm mép. 

"Lão Chu và những người này dù sao cũng là người thô bạo." Lão thủ lĩnh lắc đầu. 

“Dang rộng chân ra để tôi xem nào.” Anh chỉ vào chiếc ghế sofa đối diện, ra hiệu cho Dương Vũ Anh ngồi xuống. 

Dù đã được đào tạo lâu năm nhưng Yang Yuying vẫn chưa quen với việc khoe bộ phận sinh dục của mình trước mặt người khác giới. Thay vào đó, anh vô thức siết chặt chân mình. 

"Nhanh lên." Giọng điệu của ông già chứa đựng một không khí uy nghiêm. Hai y tá cũng đang chuẩn bị ra tay bên cạnh cô, ép cô ngồi xuống ghế sô pha, nhắm mắt lại, dang đôi chân dài một cách có trật tự, nước mắt ngượng ngùng chảy ra từ khóe mắt. Trên nền chiếc quần tất đen, đôi môi đỏ mọng của cô trông đặc biệt gợi cảm. Chiếc đuôi lông xù càng đâm sâu vào trực tràng do ngồi xuống khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Ông già lấy được một chiếc kính lúp từ đâu đó. Anh đưa mặt lại gần để quan sát từng inch một, thỉnh thoảng anh dùng những ngón tay gầy gò của mình để khám phá độ đàn hồi của âm đạo cô. 

"Được rồi, nó thực sự xứng đáng là một vũ khí nổi tiếng. Tên Lan Wenfeng đó rất sáng suốt." Sau đó hắn suy nghĩ lại nói: "Đáng tiếc những kẻ ngu ngốc như Lão Chu gần như đã lãng phí tất cả."

Khi Yang Yuying nghe thấy những người khác bình luận sôi nổi về cơ quan sinh dục của mình, nước mắt cô nhanh chóng chảy xuống. 

"Tiểu Anh, cửa sau của cô ấy thế nào?"

Hóa ra cô y tá cao hơn tên là Xiaoying. Cô cung kính trả lời: “Báo cáo trưởng phòng, hậu môn của cô ấy rất chật. Theo quan sát của tôi, không có dấu hiệu bị lợi dụng”.

"Được rồi, hôm nay tôi đến để mở âm hộ của cô ấy. Xiaoyan, hãy lau chùi cô ấy ở cửa sau. Nhân tiện, bôi một ít kem se khít lên phía trước. Xiaoying, hãy giúp tôi ị trước."

"Đúng!" Hai người nhận lệnh.

Xiaoying lấy một chiếc bồn cầu kiểu cloisonné tinh xảo từ một phòng khác. Trong xô có một phần tư nước, có mùi thơm tỏa ra, có lẽ là từ nước hoa, và nước chứa đầy những cánh hoa gãy. Tiểu Anh giúp ông già cởi quần, cẩn thận đỡ ông ngồi vào bồn cầu. 

Con cặc nhăn nheo của ông già yếu ớt giơ lên, nước tiểu nhỏ giọt vào bồn cầu. Anh vẫy tay với cô y tá nhỏ, Tiểu Anh lập tức hiểu ý quỳ xuống trước mặt cô. Cô đặt đôi bàn tay già nua đầy dục vọng của mình vào bộ đồng phục y tá. Hóa ra cô ấy không mặc gì bên dưới, và bộ ngực màu xanh lá cây của cô ấy biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự véo vào của bàn tay to lớn của cô ấy. 

Thấy ông già đang vui vẻ, Xiaoying chỉ cần cởi bộ đồng phục y tá màu hồng, để lộ thân hình trẻ trung và săn chắc. Bộ ngực không lớn lắm nhưng rất săn chắc, eo thon, bụng dưới phẳng, bên dưới có một bụi rậm nhỏ màu đen mềm mại. Đôi chân thon dài và khỏe khoắn, có mùi vị khác hẳn so với Yang Yuying trưởng thành. Điều kỳ lạ là khi ông lão nhìn thấy một mỹ nữ trẻ tuổi như vậy, phần thân dưới của ông gần như không có phản ứng gì. 

"Vâng." Ông lão nín thở, cuối cùng rút ra "Pong Tom". Hắn thở dài một hơi nhẹ nhõm: "Lão nhân, vô dụng thôi."

"Ai nói vậy? Bạn rất giỏi, lần nào bạn cũng khiến người ta cảm thấy rất thoải mái." Xiaoying nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ồ? Thật sao?! Hahaha." Lão giả trong lòng cười lớn.

“Để tôi dọn dẹp cho cậu.” 

Nói xong, hắn tiến về phía trước trước, ngậm con cặc già trong cái miệng nhỏ nhắn, dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm sạch nước tiểu gần quy đầu. Sau đó, ông lão hơi nâng mông về phía trước, để lộ lỗ đít vẫn còn dính một ít phân. Tiểu Anh vội vàng vươn cổ ngọc ra, khéo léo thè lưỡi ra liếm thứ phân màu nâu xung quanh hậu môn, thậm chí cả bên trong. Lão giả được làm cho rất thoải mái, khoe khoang: "Tiểu Anh, lưỡi của ngươi càng ngày càng tốt."

Tiểu Nghiên ôm Dương Vũ Ảnh vào phòng tắm, ra lệnh: “Nằm xuống, ưỡn mông lên.” Yang Yuying miễn cưỡng nằm xuống, cái đuôi của cô tạm thời bị cắt bỏ. Xiaoyan nhặt một dụng cụ tiêm ruột 500 ml và đưa vào hậu môn của Yang Yuying. Dòng nước lạnh xộc thẳng vào trực tràng. "Ôi, lạnh quá." Yang Yuying lắc mông khó chịu.

Cuối cùng bơm toàn bộ 500ml nước vào hậu môn. Bụng Dương Ngọc Anh kêu lên, lỗ đít hơi hé ra, sắp đi tiểu. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, Xiaoyan nhặt một chiếc nút chai có hai đầu to nhét vào hậu môn của mình.

“Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa.” Yang Yuying muốn tự mình rút phích cắm ra, nhưng tay cô đã bị Xiaoyan nắm chặt. Bàn tay của Xiaoyan rất mạnh mẽ. Sau khi Yang Yuying bị bắt, cô ấy không thể cử động được nữa. Phải mất mười phút thì phích cắm mới được rút ra và nước có mùi hôi bắn ra. Xiaoyan đưa cho cô thêm vài loại thuốc xổ, lần trước cô dùng thêm nước và dầu gội. Lúc này, nước thải ra không còn mùi đặc trưng nữa mà có mùi thơm thoang thoảng. Lúc này Tiểu Ngôn mới cảm thấy hài lòng hơn nên giúp cô trang điểm, gắn lại cái đuôi rồi mang đến cho ông lão. 

Nhìn thấy Dương Vũ Ảnh, lão giả hai mắt sáng lên, vung tay lên. Xiaoying mang ra một cái đĩa, trong đó có năm sáu chiếc dương vật giả với nhiều kiểu dáng và độ dày khác nhau, cùng một chai dầu bôi trơn nhỏ. 

"Xin hãy giúp cô ấy mở rộng cửa sau trước, để không làm tổn thương đến vẻ đẹp của tôi. Người đẹp, cô tốt nhất đừng chống cự. Họ đều là y tá và vệ sĩ riêng của tôi. Mỗi người trong số họ có thể tay không đối phó với ba năm người đàn ông bình thường. Làm tổn thương cô không tốt đâu." Xiaoying bắt Yang Yuying nằm xuống ghế sofa, giơ chân lên trời. Đầu tiên cô chọn một dương vật giả mỏng hình củ cải, bôi rất nhiều chất bôi trơn rồi từ từ đưa vào hậu môn chật hẹp của mình. 

Yang Yuying chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây. Mặc dù trước đó Lai Xfeng đã đưa ra yêu cầu nhưng cô kịch liệt phản đối và Lai cũng cho rằng hậu môn bẩn nên đã bỏ cuộc. Vì vậy, hậu môn của Yang Yuying vẫn là lãnh thổ còn trinh nguyên. Mặc dù cơ vòng đã được nới lỏng rất nhiều sau khi đi qua đường ruột nhưng việc đưa dương vật vào vẫn hơi khó khăn. Xiaoying cẩn thận đẩy dương vật giả đến cuối, sau đó nhẹ nhàng kéo nó ra, thực hiện chuyển động pít-tông rất chậm. Sau một hồi đau đớn, một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ ập đến trong thần kinh của Yang Yuying.

Lúc này, ông lão đã lấy con cặc già chán nản của mình ra. Xiaoyan ngoan ngoãn đã cởi đồng phục y tá và khỏa thân nằm dưới chân anh. Cô hôn lên quy đầu màu tím đen bằng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. Thỉnh thoảng cô lại dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình quét qua quét lại dương vật nhăn nheo. Nhưng không hiểu sao con cặc của ông lão không thể ngóc đầu lên được. Thấy kỹ năng lưỡi của mình không có hiệu quả, Xiaoyan nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên và kẹp con cặc bằng khe hở của mình. 

Ngực của cô ấy khác với của Xiaoying. Chúng đầy đặn và hình chuông, có đường xẻ sâu. Tôi thấy cô ấy dùng hai tay nhịp nhàng bóp ngực về phía giữa, thỉnh thoảng lại cúi đầu dùng lưỡi liếm quy đầu. Dần dần, ông già bắt đầu phản ứng, con cặc khô khốc của ông dần dần nâng lên. 

"Người đẹp, tới giúp ta." Ông già vẫy tay với Yang Yuying, Xiaoying lao tới, nhét một dương vật giả vào mông. Yang Yuying trước đây thường quan hệ tình dục bằng miệng với Lai Wenfeng nên cô không chút do dự ngậm con gà trống già vào miệng và bắt đầu thổi kèn. Mọi chuyện thực sự khác biệt khi cô ca sĩ ngọt ngào ra tay. Yang Yuying quỳ trên mặt đất, dùng găng tay vừa xoa bóp quy đầu, vừa liếm quy đầu, chiếc lưỡi mềm mại vẫn đang cắt quanh lỗ niệu đạo. 

Tại sao cô ấy làm việc chăm chỉ như vậy? Hóa ra cô muốn làm cho ông già xuất tinh càng sớm càng tốt để lỗ đít của cô không phải chịu đau khổ. Lão già cũng có chút hưng phấn. Một tay vuốt ve mái tóc và đôi tai thỏ trên đầu của Dương Ngọc Anh, tay còn lại thò vào chiếc áo lót trong suốt và trêu đùa núm vú của cô. 

Yang Yuying thấy anh rất thích núm vú của cô, nên cô chỉ cần cởi móc áo ngực ra và bắt chước ví dụ giúp ông già cho con bú của Xiaoyan. Ngực cô to tròn, ôm chặt lấy cặc của lão. Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô, cặc của lão già cuối cùng cũng đứng thẳng hoàn toàn. Không ngờ lúc rũ xuống lại kín đáo đến thế, nhưng khi dựng đứng lại dài hơn người thường. 

Ông lão nháy mắt với Tiểu Anh và hai người khác, sau đó họ xoay Dương Ngọc Anh quay lại, mông cô hướng về phía ông già. Ông già bước tới và rút dương vật giả ra khỏi lỗ đít cô, chỉ nghe thấy một tiếng "bốp". Trước khi lỗ đít kịp khép lại, nhân cơ hội này, ông già nhanh chóng nhét con cặc dày đặc của mình vào hậu môn của Yang Yuying. Yang Yuying rên rỉ, tự hỏi liệu cô có đang than thở rằng trinh tiết của cô đã bị lấy đi khỏi hậu môn hay không. 

Do đã chuẩn bị đầy đủ nên Yang Yuying không hề cảm thấy đau đớn. Ngược lại, cảm giác căng tức và sưng tấy ở trực tràng lại mang đến cho cô một loại kích thích khác. Ông già quả thực là bậc thầy tán tỉnh. Vừa chậm rãi thọc vào hậu môn của cô, anh vừa đưa tay vào âm đạo trống rỗng của Dương Vũ Anh, trêu chọc âm vật của cô, khiến cô thở hổn hển. Một lúc lâu sau, ông già cuối cùng cũng xuất tinh vào hậu môn của Yang Yuying. Xiaoying và Xiaoyan lao tới liếm sạch con cặc của ông già. Lão già vẫn chưa hài lòng. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh lần đầu tiên xuất tinh vào âm hộ của Yang Yuying. 

*** *** *** *** ***

Từ đó trở đi, Yang Yuying trở thành nô lệ tình dục độc quyền của lão thủ lĩnh. Và Xiaoying và Xiaoyan có một nhiệm vụ khác - huấn luyện Yang Yuying. Hàng ngày, cô giúp Yang Yuying cạo râu, gội đầu và mặc quần áo để cho tộc trưởng sử dụng. Để tạo điều kiện thuận lợi cho việc huấn luyện, họ đã đeo một chiếc vòng cổ lên chiếc cổ xinh đẹp của Yang Yuying, đồng thời xỏ khuyên núm vú và âm vật của cô để lắp các vòng núm vú và vòng âm vật. Khi rảnh rỗi, anh ta sẽ gắn một sợi dây xích sắt vào chiếc nhẫn và dẫn nữ ca sĩ khỏa thân ngọt ngào đi khắp nơi, thậm chí còn đi dạo bên ngoài biệt thự. Theo thời gian, Yang Yuying đã quen với việc sống khỏa thân và quen với những ánh nhìn xa lạ từ đàn ông. 

Nhưng khả năng sinh lý của ông già ngày càng yếu đi. Để duy trì khả năng tình dục của mình, Xiaoying và Xiaoyan đã cố gắng hết sức: họ treo đủ loại đồ trang trí kỳ lạ lên vòng ngực và vòng âm vật của Yang Yuying, đồng thời để cô ấy khiêu vũ trước mặt ông già; hoặc họ dùng một ống thông để đưa vào niệu đạo của cô và đưa da vào. Đầu kia của ống được đưa trở lại vào miệng cô, buộc cô phải uống nước tiểu của chính mình; hay Yang Yuying bị trói thành những hình thù kỳ dị bằng nhiều phương pháp trói khác nhau của Nhật Bản, và các lính canh trẻ được yêu cầu thay phiên nhau đụ cô; họ thậm chí còn mua một con chó sói lớn được huấn luyện bài bản để đụ Yang Yuying. Chỉ có dưới sự kích thích cực độ này, rễ thịt của ông lão mới có thể phản ứng.

*** *** *** *** ***

Hơn một năm sau, vụ án Yuanhua cuối cùng cũng được giải quyết, cung điện của cựu thủ lĩnh chuyển về Bắc Kinh. Trong biệt thự ở Bắc Kinh, thủ lĩnh tổ chức một bữa tiệc mừng hoành tráng, mời nhiều người có địa vị cao, nổi tiếng và một số con cái của cán bộ cấp cao. 

Yang Yuying ăn mặc cẩn thận, mái tóc dài được chải thành đuôi ngựa cao. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác da màu đen bó sát, mép trên của áo khoác da nâng đỡ bộ ngực cao chót vót và chiếc quần đùi da màu đen bó sát bên dưới. Gọi là quần đùi nhưng thực ra chúng là một chiếc "quần không đáy". Môi âm hộ dày và hậu môn chật hẹp của cô lộ ra qua một khe rộng trên chiếc quần da. Mang một đôi bốt đen. Bộ trang phục màu đen làm nổi bật thân hình trắng nõn, truyền tải sự gợi cảm đầy dục vọng. Những chiếc nhẫn bạc trên núm vú và âm vật của cô cũng lấp lánh. Để thu hút sự chú ý, một tiếng kêu nhỏ được treo trên chiếc nhẫn. Có tiếng leng keng khi đi bộ. 

Xiaoying và Xiaoyan cũng trang điểm, Xiaoying đóng vai Thủy thủ mặt trăng, Thủy thủ mặt trăng. Mái tóc dài được chia thành hai lọn, chải cao rồi xõa xuống. Mặc bộ đồng phục thủy thủ xinh đẹp tất nhiên chiếc váy này cũng đã được chỉnh sửa lại. Bộ ngực tròn trịa và săn chắc lộ ra từ hai lỗ tròn. Cô đeo đôi găng tay dài màu trắng trên tay. Tất nhiên, cô ấy không mặc gì dưới chiếc váy xếp li màu xanh. Xiaoyan vào vai một nữ cảnh sát xinh đẹp, đội chiếc mũ nồi lệch trên đầu và mặc bộ đồng phục cảnh sát đặc biệt với phần ngực rất thấp. Bạn có thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy trong nháy mắt. Chiếc đai rộng được buộc quanh eo thon, tôn lên vẻ đầy đặn của bộ ngực. Không có gì dưới chiếc váy cảnh sát ngắn và không có đồ lót. Cả hai đều toát lên sức sống trẻ trung.

Trong bữa tiệc có rất nhiều cô gái xinh đẹp, tất cả đều mặc trang phục cực kỳ hở hang. Yang Yuying rất ngạc nhiên khi biết rằng cũng có rất nhiều nữ diễn viên, ca sĩ và người dẫn chương trình nổi tiếng, trong đó có một số người mới nổi được gọi là "siêu sao thần tượng thanh niên". Một số ăn mặc như ca sĩ Nhật Bản; một số ăn mặc như vũ công Ấn Độ; có người hóa trang thành tiên nữ, chỉ phủ một lớp vải tuyn; đều ăn mặc vô cùng dâm đãng.

Đầu tiên, có những màn trình diễn của những người nổi tiếng, một số hát những bài hát khiêu dâm, một số khiêu vũ. Yang Yuying cũng lên sân khấu, lắc lư ngực và lắc mông hát "Nói cho bạn nghe nhẹ nhàng", nhưng lời đã được thay đổi, "...Đừng hỏi tôi lỗ của tôi sâu bao nhiêu, tôi sẽ cho bạn biết nó mạnh đến mức nào ..." Khi cô ấy hát, một giọt nước mắt thực sự chảy ra từ khóe mắt cô ấy. Có lẽ cô không ngờ mình lại rơi vào hoàn cảnh này. 

Sau màn trình diễn, người ta rút thăm và lần lượt các nam lên sân khấu để bốc thăm. Con số rút ra càng nhỏ thì họ càng được ưu tiên chọn người phụ nữ mình thích. Vì vậy, những người đàn ông rút ra vài con số đầu tiên đã chọn những người nổi tiếng để hôn. Yang Yuying được một sĩ quan quân đội vạm vỡ lựa chọn. Anh ta rất có hứng thú với cái lỗ đít của Yang Yuying. Anh ta giơ con cặc khổng lồ của mình lên và thô bạo nhét nó vào hậu môn của Yang Yuying. 

"Ôi, ngươi làm ta chết mất." Yang Yuying liên tục cầu xin sự thương xót. Người đó không quan tâm nhiều như vậy, chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình, lần nào cũng nhét nó vào phần trong cùng của trực tràng. Hai tay anh vẫn vòng ra phía trước, những ngón tay anh siết chặt vòng núm vú rồi kéo nó sang hai bên. Cơn đau khiến nước mắt và nước mũi của cô chảy ra. Rưng rưng nước mắt, cô phát hiện ra rằng những người nổi tiếng khác cũng đang bị đụ cho đến khi họ rên rỉ. Xiaoying và Xiaoyan cũng bị đàn ông cưỡng hiếp dã man. Vì Tiểu Anh dễ thương nên cô bị hai thanh niên đóng vai "bánh mì kẹp". Một người đụ âm hộ của cô ấy và người kia đụ lỗ đít cô ấy.

*** *** *** *** ***

Trong vụ án Yuanhua, đáng lẽ Yang Yuying phải bị bắt và xét xử vì cô ấy dính líu đến một số vấn đề, nhưng người đứng đầu cũ đã đứng ra giải quyết ổn thỏa. Sau khi vụ việc giải quyết xong, cô huých ông lão và xin quay lại. Bởi vì khả năng tình dục của ông lão không còn tốt như trước, cũng không cần Dương Vũ Anh ngày ngày ở bên cạnh nên ông đã đồng ý yêu cầu của cô. 

Sau khi mũi tên bị bắn hạ, Yang Yuying lại hoạt động tích cực trên nhiều phương tiện truyền thông. Nhưng mỗi tuần, cô lại bay về Bắc Kinh một cách bí ẩn để ở lại một hoặc hai ngày. 

(Hết toàn văn)

