============================================================
  Cuộc sống hàng ngày của một con đĩ: Thuê nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%99%a1%e5%a5%b3%e6%97%a5%e5%b8%b8%e4%b9%8b%e7%a7%9f%e6%88%bf%e7%af%87/
  Ngày       : 2021-09-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị
============================================================

Tôi tên Từ Bắc, tôi 26 tuổi, đã tốt nghiệp được một năm. Vì lý do cá nhân, tôi không muốn đi làm quá gần nhà nên đã tham gia nhiều kỳ thi khác nhau và được nhận vào đơn vị công tác ở quận bên cạnh. Đơn vị công tác tình cờ lại ở gần đường sắt trong huyện.

Vì không có nơi ở nên tôi phải thuê nhà.

Sau vài ngày tìm kiếm, tôi thuê được căn hộ hai phòng ngủ và một phòng khách ở một căn hộ cũ gần đó. Đó là một căn hộ khá cũ với những tòa nhà có diện tích nhỏ. Khi bước vào căn hộ, tôi có cảm giác như đã hơn chục năm trước. Nó bừa bộn, bẩn thỉu và tối tăm.

Bà chủ nhà muốn 9.000 nhân dân tệ một năm, mặc dù thương lượng rất lâu nhưng bà vẫn không hạ được giá. Quên nó đi, hãy thuê nó đi.

Tôi phải mất cả ngày để dọn dẹp ngôi nhà này. Mọi thứ trong phòng đều cũ kỹ, rách rưới, đã hơn chục năm tuổi. May mắn thay, cả hai phòng ngủ đều có giường và tủ quần áo cũng như ghế sofa và bàn uống cà phê. Tôi phải cố gắng giải quyết nó, nhưng ánh sáng trong phòng rất kém và nó lại ở tầng một. Mặt trời không thể được nhìn thấy trong vài giờ mỗi ngày.

Sau khi ổn định cuộc sống, tôi không còn việc gì để làm. Vì dù sao tôi cũng có một phòng ngủ trống nên tôi cũng có thể tìm một cô gái cho thuê và chia tiền thuê nhà, để chúng tôi có người chăm sóc khi chúng tôi sống cùng nhau.

Vì vậy tôi đăng thông tin thuê nhà lên mạng và tìm một cô gái sạch sẽ, có việc làm để thuê.

Trong vòng vài ngày, một cô gái trở thành bạn của tôi và nói muốn thuê và đến xem nhà.

Tôi đã đồng ý.

Cô gái tên là Zhang Yue, cô ấy nói sẽ đến lúc 4 giờ chiều. Tôi xin nghỉ phép, thu dọn đồ đạc trong nhà và mua trái cây và đồ ăn nhẹ. Tôi muốn tạo ấn tượng tốt với người bạn cùng phòng tương lai của mình. Không ngờ tôi đợi mãi đến hơn 8 giờ tối thì cô gái gọi điện nói muốn qua. Than ôi.

Nghe tiếng gõ cửa, tôi tưởng cuối cùng cô ấy cũng đã đến. Tôi nhìn đồng hồ đã gần chín giờ, tự hỏi tại sao con gái thời nay không có khái niệm về thời gian.

Mở cửa, tôi chào đón cô gái với nụ cười trên môi. Cô gái trông khá trẻ và khá cao. Tôi cao 1,7 mét và cô gái chỉ thấp hơn tôi một chút. Cô ấy mặc quần short đen siêu ngắn, áo vest denim, áo ống che mặt, khoe ra bộ ngực sâu. Cô ấy có đường xẻ sâu, phấn mắt sâu và lông mi giả, trên mặt thoa một lớp phấn trắng vẫn không che được mấy hạt đào nhỏ trên mặt. Mắt cô ấy không to. Nhìn chung thì nước da của cô ấy hơi vàng sậm, dáng người cũng không tệ, nhìn cũng tầm thường, không đẹp bằng tôi.

Cô gái mỉm cười với tôi và bạn có thể thấy răng cô ấy rất vàng. Cô ấy đưa cho tôi một điếu thuốc vào lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy tôi. Tôi nhanh chóng vẫy tay ra hiệu rằng tôi sẽ không hút thuốc. Cô gái nói: “Anh nói anh 26 tuổi thì em gọi anh là chị”.

Giọng nói thô ráp và không hề thanh tú như giọng con gái. Tôi nghĩ có thể là do cô ấy hút thuốc quá nhiều.

"Không cần khách khí như vậy, cứ gọi tôi là Từ Bắc."

Tôi yêu cầu cô ấy vào.

"Được rồi, vậy chị Từ Bắc, chị có thể gọi tôi là Trương Duyệt. Chị dự định thuê nhà như thế nào?"

Zhang Yuezheng trưởng thành đến mức tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã ngồi xuống ghế sofa và nhìn tôi và cả nhà một cách sắc bén.

“Tôi mới tới đây làm việc nên chưa biết nhiều về nơi này, các bạn có thể xem qua giá cả.

Ở bên nhau là định mệnh. "

Tôi mỉm cười như một cử chỉ thân thiện và đợi cô ấy đưa ra lời đề nghị.

Zhang Yue không nói gì. Cô một mình đi quanh phòng, rồi ngồi trên ghế sofa và châm một điếu thuốc khác. Cô bắt chéo chân nói: “Chị, không phải em nói phòng này rất tệ, em sẽ không để chị thua. Hãy làm như vậy đi, em sẽ trả trước cho chị nửa năm.”

Nói xong, anh ta lấy ra 5 tờ trong gói rồi ném lên bàn.

Tôi ngạc nhiên mở miệng, điều này ổn thôi. Nhìn 5 quân trên bàn, đầu óc tôi không thể phản ứng được.

"Ý em là sao, chị ơi, em không muốn chị cho em qua đêm đâu. Chị cho rằng em không dễ nói chuyện nên cho rằng chị muốn làm gì thì làm?" Giọng nói của Zhang Yue đột nhiên lớn hơn, giọng nói khàn khàn và nặng nề khiến tôi run rẩy.

Tính tình yếu đuối, tôi nhanh chóng bào chữa: “Không, không, ý tôi không phải vậy. Ý tôi là chúng ta chưa hiểu rõ nhau lắm. Dù sao thì chúng ta cũng muốn sống chung”.

Zhang Yue nhìn tôi với một nụ cười tâng bốc và nói: "Được rồi, bạn thuê nó à?" Tôi gật đầu nặng nề và Zhang Yue giới thiệu thêm một chút về bản thân với tôi. Đi được nửa đường, cô ấy trả lời điện thoại, hỏi tôi chìa khóa rồi đi ra ngoài mà không nói khi nào cô ấy sẽ chuyển đến.

Zhang Yue tự giới thiệu, nói rằng cô năm nay đã tốt nghiệp trường kỹ thuật và mới bắt đầu đi làm. Hiện cô đang làm việc trong một khách sạn nhưng gần đây tay cô bị thương. Cô ấy cho tôi xem một vết bầm lớn màu tím đen trên cánh tay và cô ấy không có tác dụng gì nhiều. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy thích sự sạch sẽ và hy vọng tôi cũng như vậy. Tất nhiên, cuối cùng cô ấy cũng khen ngợi tôi, nói rằng tôi là người có vẻ đẹp tự nhiên nhất mà cô ấy từng thấy. Haha, tôi đã rất hạnh phúc.

Zhang Yue đến vào buổi trưa ngày hôm sau. Khi đi làm về, tôi thấy cô ấy đang ngủ trong phòng tôi vì cô ấy không mang theo gì cả. Cô ấy vẫn mặc bộ quần áo như ngày hôm qua, thậm chí còn không cởi đôi dép xỏ ngón và đang nằm trên giường của tôi.

Dù rất tức giận nhưng tôi không lộ ra ngoài mà giúp cô cởi giày. Tôi lấy một bộ chăn bông mới rồi sang căn phòng nhỏ bên cạnh quấn người và nghỉ ngơi.

Buổi tối tôi thường tự mua đồ ăn mang về vì không biết nấu ăn. Biết đâu Trương Nhạc cũng không có gì để ăn. Dù sao thì cô ấy cũng ngồi xuống và chia sẻ hộp cơm trưa với tôi một cách thờ ơ. Sau đó, cô thản nhiên nói: "Chị Từ Bắc, gần đây em bị thương ở tay, không đi làm, tiền bạc có chút eo hẹp, trước tiên ăn cơm với chị vài ngày."

Dù không muốn nhưng tôi không thể nhìn cô ấy đói được. Hơn nữa, cô ấy nhìn như chỉ muốn ăn thôi và bạn không thể làm gì được tôi nên tôi đành phải đồng ý.

Nhân tiện, còn có vấn đề về căn phòng nữa. Ôi chúa ơi, Zhang Yue trực tiếp ngủ trong phòng tôi. Điều cô ấy nói với tôi là khi đến xem phòng, cô ấy sẽ ở phòng này, vì có giường và ga trải giường, chỉ để cô ấy sử dụng. Nếu không, cô ấy sẽ không thuê nó với tôi, vì gia đình cô ấy ở nông thôn, và cô ấy đã không mang theo hành lý nào khác trong vài tháng kể từ khi tốt nghiệp ra trường.

Cô ấy nói thẳng đến mức tôi không nói nên lời. Tôi giải phóng phòng sex và tự mình đi đến căn phòng nhỏ. Suy cho cùng, việc cô gặp khó khăn khi mới bước chân ra ngoài là điều không thể tránh khỏi. Tôi coi cô ấy như em gái nên phải đối xử tốt với cô ấy.

Sống ở đây gần một tuần, tôi đã biết một chút về Zhang Yue. Zhang Yue thích nói chuyện và nằm trên ghế sofa mỗi ngày chơi điện thoại di động. Về cơ bản, Zhang Yue hàng ngày đều hỏi tôi về mọi thứ. Còn tôi, khi không có việc gì làm, tôi dọn dẹp cho Zhang Yue.

Zhang Yue về cơ bản là một con bướm đêm. Cô ấy ăn và uống từ tôi. Cô gái này không làm gì khác ngoài việc nằm xuống. Tôi không thể nói gì với cô ấy. Cô ấy không có nhiều tiền để ăn nên tôi sẽ không tranh cãi với cô ấy sau khi suy nghĩ kỹ.

Buổi chiều, thấy tôi giặt quần áo, Trương Duyệt đưa quần áo của chính cô ấy cho tôi. Ôi Chúa ơi, chỉ có sáu hoặc bảy chiếc quần lót. Mặc dù tôi không vui nhưng Zhang Yue vẫn giữ vẻ mặt thản nhiên và bắt tay tôi. Tôi nghĩ có lẽ là do tay cô ấy chưa lành.

"Chị, tối nay đừng mua đồ ăn, bạn trai em tới mang thịt nướng cho chúng ta ăn."

Zhang Yue đang nằm trên ghế sofa, nghịch điện thoại di động của tôi, hút thuốc và nói chuyện với tôi.

"À, bạn trai cậu sắp tới rồi. Tôi ở đây có tốt không?"

Tôi biết cô ấy đã có bạn trai nhưng tôi không muốn gặp anh ấy.

"Không sao đâu, em đẹp quá, anh cho anh ấy xem. Anh ấy luôn nói chỉ có phụ nữ xinh đẹp mới vui vẻ. Để xem em có vui không."

Zhang Yue sau khi nói xong, dường như cảm thấy mình nói sai, vội vàng nói thêm: "Này, ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ nói, chị Xu Bei, chị thực sự là người phụ nữ tốt nhất mà tôi từng thấy. Chị không chỉ xinh đẹp mà còn rất ngoan ngoãn."

Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười miễn cưỡng.

Đêm đó, bạn trai của Zhang Yue đến đúng như dự kiến, mang theo đồ ăn gần như đủ cho hai người. Tôi thậm chí còn không ăn vài miếng mà được cho uống vài chai bia.

Bạn trai của Zhang Yue tên là Dong Gang. Một đêm nọ, mắt anh sáng lên khi nhìn thấy tôi. Anh ấy không biết mình đang làm gì. Anh ấy sẽ nói những điều vô nghĩa về bất cứ điều gì anh ấy nói. Anh ấy nói với tôi rất nhiều điều vô ích về tất cả những gì tôi nói với anh ấy. Tôi thấy ghê tởm, nhưng những đức tính thường ngày của anh ấy vẫn khiến tôi mỉm cười và lắng nghe. Ai có thể ngờ rằng Dong Gang thực sự đã nói rằng anh ấy nghiện, bảo tôi phải làm gì, nói rằng anh ấy có thể kiếm cho tôi rất nhiều tiền và khoe với Zhang Yue rằng anh ấy sẽ có thể lái chiếc X5 trong vòng một năm. Tôi chỉ cười.

Điều làm tôi khó chịu nhất là vừa bước vào anh ấy chỉ cởi quần lót và liên tục đưa tay vào đó xoa bóp. Nếu không, anh ta sờ ngực Zhang Yue trước mặt tôi, nhìn tôi một cách thèm khát trong khi xoa ngực Zhang Yue một cách vô lương tâm.

Đêm đó tôi nghe người phụ nữ hàng xóm hét lên: “Tao đụ mày chết, tao đụ mày chết” và cứ nói mãi.

Nó thật điên rồ. Tôi không thể làm gì được. Suy cho cùng thì tôi cũng không phải là một cô gái xinh đẹp.

Vì thế tôi đã đi làm sớm vào ngày hôm sau.

Sau khi tôi rời đi, Dong Gang đã biến mất, tôi thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng tôi cũng có thể sống một cuộc sống bình yên. Gần đây Zhang Yue không yêu cầu tôi làm bất cứ điều gì. Thỉnh thoảng cô ấy đi chơi đêm nhưng trong vài ngày cô ấy lại hỏi tôi vay 5 nhân dân tệ.

Zhang Yue ở nhà vẫn ổn và hỏi tôi có máy tính không. Cô ấy muốn xem phim nên tôi đã đưa cho cô ấy chiếc máy tính mà tôi đã sử dụng khi còn đi học. Tôi đã suy nghĩ về chiếc máy tính này trong nhiều năm và khi nào tôi sẽ mua một chiếc mới.

Một tuần sau, Zhang Yue nói rằng gần đây bạn trai cô ấy bận rộn và sẽ đến ở lại vài ngày, đồng thời yêu cầu tôi lấy thêm một bữa khi tôi ra ngoài mua đồ ăn.

Những người này là ai? Tôi hơi tức giận nhưng cũng không dám nói rằng Dong Gang lúc đó gầy gò và chảy nước miếng, thoạt nhìn không phải là người tốt.

Tôi gượng cười nói: “Không sao đâu, tay anh đang bị thương, tôi đi lấy đồ ăn cho anh thôi.”

Tôi không nghĩ Dong Gang sẽ ở lại đây lâu. Anh ấy nên rời đi trong vài ngày tới.

Zhang Yue nói thêm: "Chị Beibei, biệt danh của chị giống như một con chó vậy."

Tôi nghĩ Zhang Yue này gần đây đã làm nhục tôi và nói bất cứ điều gì với tôi. Tôi không dám không trả lời, chỉ có thể thấp giọng nói: "Thật sao? Có chút. Tên này không hay lắm."

Zhang Yue cũng thấy tôi buồn cười: "Ai nói không phải vậy? Ở quê tôi có một con chó cái tên là Beibei, ngày nào cũng có một con chó đực đến đụ nó."

Tôi nghe xong liền đỏ mặt, trịnh trọng nói: "Điều này là không thể được, đừng cười tôi, Yueyue."

Zhang Yue hơi nhắm mắt lại, rũ mi xuống, khóe miệng nhếch lên một nụ cười phóng túng và kiêu ngạo, "Chị Beibei, chị xinh đẹp quá, chắc chắn chị đã bị nhiều người đụ rồi."

Tôi thực sự không nói nên lời với một cô bé như Zhang Yue. Cô ấy nói thẳng đến mức tôi cũng không biết trả lời thế nào.

Zhang Yue tiếp tục nói: “Tôi biết một người phụ nữ không đẹp bằng cô, cô ấy mỗi ngày bị một nhóm đàn ông vây quanh, và cô ấy không thể sử dụng hết cặc của mình.

Haha. "

Bản thân Zhang Yue lần này cũng cười lớn và nhìn tôi vài lần.

"Chị Beibei, lại đây," "Cái gì?" "Tới đây và ngồi đây."

Zhang Yue mời tôi ngồi cạnh cô ấy.

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh Zhang Yue, "Cởi quần áo ra để tôi xem." "A, ngươi muốn xem cái gì?"

Tôi kêu lên.

"Nhìn bộ ngực và âm hộ của bạn, chúng gọi là gì? Tôi là phụ nữ. Bạn sợ cái gì? Tôi cũng trần trụi trước mặt bạn."

Zhang Yue thường mặc đồ lót ở nhà và không mặc gì khác bên ngoài. Cô ấy cởi trần và trông giống như một người đàn ông. Cô có hình xăm dưới ngực, sau eo và trên cánh tay. Tôi chỉ thấy điều này sau này.

Tôi không còn gì để nói nên tôi phải cởi bộ đồ ngủ ra. Tôi che mặt lại và mặc một chiếc quần lót.

"Chị Beibei, để tôi chạm vào ngực của chị. Chúng khá lớn. Tôi chưa bao giờ chạm vào bộ ngực lớn như vậy, lát nữa chị cũng có thể chạm vào ngực của tôi."

Zhang Yue đã nói điều này. Dù không muốn nhưng nhìn thấy giọng điệu ra lệnh của Zhang Yue, tôi đành phải đồng ý.

Bàn tay của Zhang Yue quá nhỏ để có thể nắm lấy ngực tôi. Zhang Yue véo ngực tôi như một con chó cưng. Cô ấy liên tục dùng rất nhiều lực vào tay mình. Bộ ngực bị bóp và cọ xát, bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng và được khôi phục lại hình dạng ban đầu nhờ độ đàn hồi đáng kinh ngạc.

Đã lâu không chơi cùng, trong lòng bất giác có chút thoải mái, có lẽ sẽ lộ ra vẻ mặt khêu gợi khiến người ta muốn dừng lại. Zhang Yue cảm thấy không vui khi nhìn thấy nó và trực tiếp nhéo ngực tôi bằng cả hai tay.

Hai bàn tay đó khác nhau. Zhang Yue dùng lực và gãi các khớp ngón tay của mình, và phần thịt mềm mại ở ngực tôi bị lõm xuống. Móng tay đỏ của anh ta cào vào bộ ngực trắng sứ, và những vết đỏ in trên ngực tôi.

Zhang Yue dùng lực nhiều đến mức tôi cảm thấy tay cô ấy rất tốt. Ngực cô không phải là quả bóng bay, nhưng Zhang Yue ấn mạnh như thể cô phải làm nổ chúng.

Tôi không khỏi rên rỉ vì đau đớn.

A kêu lên.

Zhang Yue mỉm cười, "Sao vậy, chị, chị nhất định không vui."

"Nguyệt Nguyệt, ngươi nhẹ nhàng một chút, đau."

Zhang Yue nghe thấy điều này và trợn mắt nhìn tôi, "Cảm giác dễ chịu, tại sao bạn lại giả vờ là một con chó cái?"

Vẫn buông ra.

Zhang Yue chải tóc và không nhìn vào bộ ngực đầy vết đỏ của tôi. Cô ấy nói: "Chị Beibei, tuần trước em quan hệ, hôm nay hơi ngứa. Từ khi chị đến đây, em đã không muốn chị được đụ. Âm đạo của chị ngứa quá, chị thấy thế nào? Em cho chị một chút khoái cảm nhé?" "Không cần đâu, Yueyue, tôi không ngứa."

"Ý em là gì, Từ Bối, anh coi em như em gái nên gọi em là em gái. Nếu em không phải em gái anh, nếu bây giờ anh bắt em ăn cứt, em có tin không?" Zhang Yue đột nhiên hét lớn, đôi mắt nhỏ đầy tức giận, hung dữ như một con sói tìm thấy con mồi.

Lòng tôi chợt dâng lên, tôi nhanh chóng thỏa hiệp, nhẹ nhàng nói: "Nguyệt Nguyệt, anh không có ý đó, anh chỉ sợ làm phiền em, anh tự mình giải quyết được."

"Quên đi, quên đi, đừng giả vờ nữa, ngươi cười chết mất, thôi nào, con khốn Beibei, nhìn cái này đi." Nói xong, Zhang Yue cho tôi xem điện thoại di động của cô ấy. Những hình ảnh trên đó liên tục thay đổi. Trong ảnh, có một cô gái khỏa thân với làn da trắng và dáng người chuẩn, hoặc đang quỳ, hoặc Con chó đang bò quanh trong thư viện, trong lớp học, trong nhà vệ sinh, trong ký túc xá, ở nhiều nơi, dang rộng hai chân, hở phần thân dưới và nhét nhiều thứ khác nhau vào âm đạo. Trong ảnh cũng có rất nhiều giọng nói và bóng dáng của đàn ông và phụ nữ. Cô gái này phục vụ đàn ông, phụ nữ với nhiều tư thế vô cùng hèn hạ.

Tôi gần như phát điên. Máu dồn lên đỉnh đầu tôi. Tôi nhìn qua và biết rằng đó là tôi. Khi còn học đại học, tôi luôn cúi đầu thấp đến mức muốn giấu nó vào ngực. Tôi không dám nhìn Zhang Yue. Nó phải là một máy tính. Trong máy tính có những bức ảnh cũ nhưng tôi nhớ ra mình đã xóa chúng. Tôi nên làm gì? Zhang Yue sẽ làm gì tôi? Tôi có thể chạy trốn lần nữa được không? Trương Nhạc lúc này mở miệng nói: "Bắc Bắc tỷ, ngươi không cần phải xấu hổ đúng không? Không có gì đâu. Là phụ nữ, bị đùa bỡn là chuyện bình thường. Ta hiểu. Yên tâm, ta sẽ giữ thứ này cho ngươi, sẽ không có người nhìn thấy, ngươi yên tâm."

Zhang Yue nở nụ cười trên khuôn mặt, như thể cô ấy đang giữ bí mật cho tôi.

Trương Duyệt lại khuyên nhủ: "Nếu em thích làm điếm, anh có thể chơi với em. Em đừng sai. Chị Beibei, em nói đúng thì nói cho anh biết. Chúng ta là chị em tốt, chúng ta đều là phụ nữ. Em sợ gì? Chỉ là cho vui thôi. Cởi ra."

Zhang Yue trở lại nụ cười trước đó, để lộ một hàm răng ố vàng.

Tôi không biết vẻ mặt của mình đang khóc hay đang cười, nhưng những gợn sóng trong tim cho tôi biết rằng cơ thể tôi đang phản ứng. Tôi quyết định không nghĩ ngợi nữa, xem Trương Duyệt muốn làm gì trước, liền chậm rãi cởi quần lót, lộ ra một đám lông mu sẫm màu dưới cái bụng phẳng lì.

"Đúng vậy, thật thú vị, dang rộng hai chân ra, chính mình xoa trước đi."

Zhang Yue lúc này rất vui vẻ, châm một điếu thuốc, ngả người ra ghế sofa và bắt đầu hút thuốc.

Tiếc là tôi chỉ cao 1,7 mét và chỉ có thể bám vào mép ghế sofa. Tôi phải dang rộng hai chân dài và để lộ phần thân dưới cho bé gái chưa đầy 2 tuổi này thủ dâm.

Tôi không biết làm thế nào Zhang Yue có thể hài lòng, vì vậy tôi tùy tiện dùng ngón tay chạm vào xung quanh lỗ âm đạo.

Lúc này, Trương Duyệt ngồi dậy, tay cầm điếu thuốc đưa vào trong âm đạo của tôi. Anh ta suýt đốt tôi nên thờ ơ đổi tay.

Zhang Yue đặt tay lên dương vật của tôi và kéo mạnh, một vài sợi lông trên dương vật của tôi quấn vào tay Zhang Yue. Cơn đau lập tức xuyên qua dây thần kinh.

Khi tôi cảm thấy đau, hai đùi tôi vô thức cử động. Vì chân dài nên tôi vô tình đẩy ngã Zhang Yue.

Trương Nhạc khàn khàn bất mãn nói: "Tỷ tỷ làm gì vậy? Chỉ là mấy sợi lông thôi, còn việc đá ta."

Tôi tủi thân nói: “Tôi không cố ý, Yueyue, tôi xin lỗi.”

Zhang Yue khịt mũi và không quan tâm mà lập tức đưa tay chạm vào âm hộ của tôi lần nữa. Bị một người phụ nữ như thế này chạm vào vùng kín, má tôi ửng hồng một lớp, tâm trạng dần trở nên kích động và phức tạp. Lồng ngực tôi như chứa đầy vô số con thỏ, nhảy nhót không biết làm sao để thả ra.

Kỹ thuật của Zhang Yuede đơn giản và thô bạo, không hề giống như cô ấy nói sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu, nhưng dù vậy, tôi vẫn cảm thấy phần thân dưới tê cứng, cơ thể không khỏi trở nên yếu ớt, chỉ dựa vào đôi tay để hỗ trợ.

Phải làm gì? Tôi tự nghĩ, liệu mình có lại rơi vào ham muốn không, nhưng cơ thể tôi thực sự không thể kiềm chế được, tầm nhìn trống rỗng và một bóng đèn màu vàng mơ hồ đang rung chuyển trên bầu trời. Chẳng bao lâu sau, tôi hiểu rằng mình chỉ có thể sống cuộc sống như trước đây và làm nhà vệ sinh cho con người.

Các ngón tay của Zhang Yue chạm vào môi âm hộ của tôi, sau đó nhéo vào môi âm hộ của tôi và kéo thật mạnh.

Tôi lại rên rỉ, lần này nhẹ nhàng hơn nhiều vì tôi đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Từ Bối, môi âm hộ của em thật béo và đàn hồi." Môi âm hộ bị bàn tay của Zhang Yue kéo ra khỏi hình dạng. Môi âm hộ của tôi vốn đã dày, nhưng khi nó bị véo và rút ra, tôi vô thức co rúm mông lại, cố gắng thoát khỏi tay Zhang Yue.

Zhang Yue cười lớn, nhìn thấy nước chảy ra từ âm hộ của tôi và nói: "Thật gợi cảm, có rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của tôi."

Zhang Yue duỗi hai ngón tay ra, và với một cái búng tay, giống như nhét đậu phụ vào, hai ngón tay đó chìm vào trong âm đạo của tôi.

Mặc dù ngón tay của cô ấy không dài nhưng móng tay của Zhang Yue rất sắc, và phần thịt mềm bao quanh âm hộ của tôi bị trầy xước, gây ra cảm giác đau rát. Tôi cắn chặt môi để không hét lên. Zhang Yue nhe hàm răng vàng và cười điên cuồng.

"Từ Bối, ngươi thế nào? Tận hưởng đi."

Zhang Yue nói, những ngón tay của cô ấy có hình móng vuốt và cô ấy siết chặt chúng quanh âm hộ mềm mại của tôi. Tôi nhịn không được hét lên: “Không, Yueyue, đau quá, đừng làm thế.”

Trương Duyệt nghe tôi nói, dừng lại châm một điếu thuốc, rít một hơi, lại cúi đầu xuống, cẩn thận nhìn môi âm hộ của tôi, mở phần thịt mềm mại của âm hộ tôi ra, nhìn vào âm hộ của tôi nói: "Ngọt ngào âm hộ" Đau mông quá, đây không phải chuyện tốt đâu Từ Bắc, tôi chỉ đùa giỡn với em thôi, tôi thấy em khá ngoan ngoãn, coi em như bạn bè, đừng vô ơn, để tôi coi em như một con chó."

Trương Nhạc lông mày thưa thớt, mỗi lần nhướng mày, ánh mắt lạnh lùng vô cùng. Khi cô ấy nhìn tôi như vậy, tôi có cảm giác như bị dao cứa vào.

Tôi mím môi gật đầu: “Xin lỗi, Yueyue, tôi không biết có chuyện gì. Có lẽ là do lâu ngày không làm, âm đạo của tôi chưa quen thôi.”

Tôi sợ Zhang Yue không vui và phải hy sinh bản thân mình.

Trương Duyệt sắc mặt dịu dàng, nàng cười nói: "Không sao đâu, Bối Bối tỷ, ta hiểu được. Tôi cảm thấy âm đạo của bạn khá lỏng lẻo. Vừa nãy, bạn có hai ngón tay hơi thiếu một chút. Bạn không được thoải mái lắm. Tất nhiên là không thoải mái. Tôi sẽ thử nó bằng ba ngón tay. Nào, mở âm đạo của em ra.”

Zhang Yue thờ ơ hút thuốc, căn phòng tràn ngập mùi khói thuốc trộn lẫn với mùi mỹ phẩm khiến Zhang Yue nghẹt thở.

Chúa ơi, sao cô gái Zhang Yue này có thể nghĩ như vậy? Nhưng tôi không dám chống cự hết lần này đến lần khác, chỉ có thể dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mình ra, để lộ ra âm đạo hồng hào và thanh tú trước mặt cô ấy.

Giống như một con thỏ trắng nhỏ đang bị người khác làm thịt, nó không thể tự chủ được trước đôi mắt như rắn của Zhang Yue.

Đúng như dự đoán, Zhang Yue duỗi ba ngón tay ra, giống như lần trước, anh ta nhắm vào âm đạo của tôi và đâm vào.

Ba ngón tay thực sự không phải là giới hạn của tôi, nhưng nó vẫn rất khó chịu. Zhang Yue lần này thậm chí còn di chuyển lớn hơn, đưa ngón tay vào điểm sâu nhất, gần như một nửa lòng bàn tay đi vào và anh ấy chọc vào lồn tôi một cách nhịp nhàng. Quấn âm hộ của tôi thì không sao, nhưng âm đạo của tôi thực sự rất đau. Zhang Yue không có bất kỳ kỹ năng nào cả. Anh ta chỉ đẩy mạnh. Những ngón tay của anh ấy lướt khắp âm đạo của tôi và anh ấy bóp rất mạnh vào âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Âm đạo của tôi như bị quất bằng roi. Nó quá thô.

May mắn thay, Zhang Yue dường như cảm thấy việc này khá mệt mỏi nên cô dừng lại sau vài phút. Cô ấy đưa tay ra, đưa bàn tay đầy dịch âm đạo của mình ra trước mặt tôi: “Em vui không? Chị Xu Bei, nhìn dịch âm đạo này. Hãy lấy nó và lau nó với tôi."

Tôi tự nghĩ, liệu mình có hạnh phúc nếu bị thắt lưng như thế này không? Tại sao bạn không tự mình thử? Nhưng tôi không dám nói ra. Tôi mỉm cười và nói: "Thật tuyệt vời, Yueyue, bạn rất giỏi."

Vừa nói, tôi vừa nhặt quần áo lên và lau tinh dịch trên tay Zhang Yue.

"Chị ơi, lồn chị lỏng lẻo quá. Tôi chèn nó và tôi fuck nó. Cảm giác như nó trống rỗng lắm. Ở đó có rất nhiều nước. Cái lồn đen của bạn đã bị đụ rất nhiều lần rồi. Nó giống như một bể nước lớn vậy.”

Cho dù âm hộ của tôi có chật chội thì bạn cũng không thể chịu đựng được việc bạn chơi như thế này. Ôi Chúa ơi, bạn vẫn đổ lỗi cho âm hộ của tôi, thực sự.

Tôi có chút không vui, “Nguyệt Nguyệt, có lẽ ngón tay của em mỏng hơn, đó là cách quấn âm hộ của phụ nữ.”

Trương Duyệt nghe tôi nói, ánh mắt dừng lại ở trên mặt tôi, nhìn từ trên xuống dưới, trợn mắt cười nói: “Sao lại trách tôi cái con mèo thối tha của anh? Ngay cả con cặc chết tiệt của tôi cũng không thể thỏa mãn được anh, anh là một tên khốn nạn, anh là một tên khốn nạn."

Yueyue rất tức giận khi cô ấy chỉ thản nhiên nói điều gì đó. Tôi có thể làm gì? Tôi nhanh chóng làm rõ: “Yueyue, tôi không có ý đó. Ý tôi là, ngón tay của bạn hơi ngắn. Tôi biết lồn của tôi. Ngón tay của bạn ngắn và tôi không thể cảm nhận được. Không sao đâu. Tôi không chỉ trích bạn."

Zhang Yue nhìn tôi và nói: "Chị Xu Bei, hãy nói cho tôi biết chị có gợi cảm và muốn được đụ không?" Tôi tự nghĩ, bạn đã chơi với tôi như thế này rồi, tôi có thể nói gì đây? Tôi nghĩ, "Chà, tôi quyến rũ và muốn được làm tình."

Zhang Yue nghe thấy điều này, trên khuôn mặt cô ấy có vẻ nói: "Tôi biết điều đó." Cô ấy nói: “Điều này không đúng sao? Bạn giả vờ là một con ranh mỗi ngày. Bạn ăn mặc như một công nhân cổ trắng. Khi bạn nhìn thấy cô ấy, bạn chỉ chờ đợi để được làm tình. Mông của bạn xoắn như một con chó cái, và bạn giả vờ là chị em. Bạn đang nói với tôi rằng tôi đúng à?"

"Ân, Yueyue, ngươi nói đúng."

Tôi thở dài.

"Được rồi, chị Beibei, vậy thôi. Các chị ơi, tôi vẫn có thể làm tổn thương các chị. Chỉ cần đụ âm hộ của bạn nhiều như bạn muốn. Đừng lo lắng, đó chỉ là niềm vui thôi. Hãy đợi nhé, tôi sẽ mang cho bạn thứ gì đó thú vị."

Zhang Yue nói xong liền đứng dậy rời đi. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì. Zhang Yue lục lọi trong phòng cô một lúc lâu. Khi bước ra, cô ấy mỉm cười và thực sự lấy ra một con cặc giả.

[Để biết thêm tiểu thuyết, vui lòng vào điểm *** để đọc và xóa dấu *] Gửi email đến didianhu@qq. để lấy bằng [Đầu tiên] Thế thôi. ． Tôi không biết con cặc giả đã ở đó bao lâu. Trên dương vật giả có nhiều vết lõm sâu, lớp bọc bám đầy bụi. Phần trên của dương vật giả được làm thành hình viên đạn, trông giống như quy đầu. Tuy nhiên, đầu cặc đã bị hư hỏng nặng. Tôi nhìn thấy một vết nứt sâu trên đó. Có ba vòng tròn rãnh cặc được tạo ra dưới quy đầu của cặc giả và có những đốm nổi trên chúng. Tôi không biết con cặc giả ban đầu có màu gì, nhưng nó trông giống như một miếng giăm bông thối, với nhiều màu sắc trộn lẫn với nhau.

"Haha, vậy đó. Sao vậy, chị Beibei, đó là hàng nhập khẩu đấy, con lừa ạ."

Zhang Yue cầm con cặc giả và ném nó sang bên cạnh tôi.

Ôi chúa ơi, Zhang Yue vừa nói xong tôi mới nhận ra rằng con cặc giả này dài đến nực cười, dài bằng cẳng tay của tôi. Nó trông hơi giống con lừa đó.

Zhang Yue đi tới với một nụ cười. Tôi không biết con cặc giả đã ở đó bao lâu, bụi trộn lẫn với nó dính vào các khe hở và bọc trong bột. Zhang Yue dùng ngón tay chỉ vào con cặc giả và nói với một nụ cười có vẻ rất ác ý với tôi: "Chị Xu Bei, hãy thử cái này, chắc chắn sẽ rất tuyệt."

Tôi không muốn nhét một con cặc bẩn thỉu như vậy vào trong, nên vẫy tay với Zhang Yue và nở một nụ cười quyến rũ nhất: "Yueyue, không cần. Chị ơi, hôm nay em vui thế đủ rồi, quên chuyện đó đi.”

Zhang Yue dường như không nghe thấy tôi nói gì và cũng không quan tâm dương vật giả có bẩn hay không. Cô ấy dùng tay giữ phần dưới của nó và nói, "Chỉ cần nhúng nó vào nước âm hộ. Tôi sẽ giúp bạn."

Zhang Yue cọ xát con cặc giả vào âm hộ của tôi, và tinh dịch trên âm hộ của tôi nhanh chóng hòa lẫn với bụi từ con cặc giả. Lúc đó tôi mới ngửi thấy mùi hôi bốc ra từ con cặc giả.

Con cặc giả khiến Zhang Yue rất ướt và anh ấy đưa nó vào âm đạo đang hở của tôi.

Tôi thực sự phát điên, nhưng tôi không thể làm gì được. Zhang Yue mỉm cười và đưa con cặc của mình vào. Con cặc giả rất cứng và dài. Zhang Yue không chút do dự, nhét nó vào trong, chỉ vào được nửa đường.

"Đây là kết thúc à?" Zhang Yue kêu lên, không vui lắm.

"Chị Từ Bắc, chị có thể tự mình làm được không? Tôi đã làm cho anh hạnh phúc lâu như vậy, anh muốn làm tôi kiệt sức mà chết." Zhang Yue nghiện thuốc lá và châm một điếu thuốc khác.

Tôi nhìn nửa con cặc giả vẫn lộ ra ngoài, thấy khuôn mặt hôi hám của Zhang Yue đã thuyết phục tôi. Tôi cảm thấy tàn nhẫn đến mức nắm lấy nửa hở và bắt đầu thủ dâm đối mặt với Zhang Yue.

Thành thật mà nói, con cặc giả này khá tốt, ít nhất nó còn thoải mái hơn tay của Zhang Yue rất nhiều. Tôi không quan tâm đến cảm giác buồn nôn của con cặc giả và bắt đầu đẩy nó vào một cách nhịp nhàng.

Tinh dịch chuyển sang màu đen và rỉ ra khỏi âm hộ của tôi, đồng thời dương vật giả trở nên mịn màng và mượt mà hơn khi nó được đưa vào. Tiếng xì xụp của tình dục vang lên, tôi dần dần khá hơn. Tôi duỗi thẳng chiếc eo thon của mình, vặn cái mông trắng nõn và thực hiện động tác dâm ô của mình trước mặt Zhang Yue.

Tôi một tay ôm lấy con cặc của mình, tay kia xoa bóp thật mạnh âm vật, để con cặc giả càng ngày càng sâu hơn. Phần thịt mềm mại của âm hộ tôi bị bật ra và rút lại, lông xung quanh âm hộ của tôi cực kỳ lộn xộn, đặc biệt là lông trên âm hộ của tôi ướt đẫm tinh dịch và lông âm hộ của tôi đang nhỏ giọt tinh dịch. Nó dính vào âm đạo của tôi một cách bàng hoàng, vì dương vật giả quá bẩn, tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi cũng đen và ố, khiến cho chiếc nấm vốn đã sậm màu của tôi càng trở nên khó coi hơn. Một dòng tinh dịch màu xám đen chảy xuống và đọng lại dưới cặp mông trắng như tuyết của tôi.

Trương Duyệt nhìn bộ dáng đê tiện của tôi, hưng phấn hét lên: "Quấn Từ Bắc, cảm giác dễ chịu, đúng rồi, cứ đẩy và nhét, cái này đúng, nhét đến cuối, nhét vào, cảm giác thật sướng, haha."

Nếu chỉ nghe âm thanh, tôi còn tưởng Trương Duyệt mới là người bị đụ, nhưng thực ra toàn thân tôi đã tê liệt từ lâu, đành phải ép mình tiếp tục. Con cặc giả quá dài và lần nào nó cũng chạm vào cổ tử cung. Sợ Trương Duyệt không vui nên biên độ đặc biệt lớn, lồn. Phòng khách tràn ngập những luồng gió và bóng tối. Trên ghế sofa, một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người thanh tú và làn da trắng ngần dang hai chân ra và để lộ phần thân dưới của mình trước một cô gái trẻ mà không chút kiêng dè. Cô ấy cứ cầm một chiếc dương vật giả dài và tự làm tình thỏa thích.

Sau vài phút thúc đẩy nhanh chóng, tôi cảm thấy một khoái cảm không thể kiểm soát dâng lên ở phần dưới cơ thể, đùi tôi càng lan rộng hơn. Tôi dùng chút sức lực cuối cùng co bóp mông, nâng mông lên, âm hộ của tôi hướng về phía Zhang Yue. Tôi đạt cực khoái và một lượng lớn tinh dịch phun ra. Sau đó tôi trở nên mềm nhũn và yếu ớt, toàn thân tôi mềm nhũn trên ghế sofa. Tôi giữ nguyên tư thế cũ, dang rộng hai chân và chuẩn bị nghỉ ngơi.

Vừa ngã xuống ghế sofa, tôi đã nghe thấy Zhang Yue phát ra một tiếng hét kỳ lạ, lắc đầu như điên, không quan tâm đến mái tóc rối bù của mình mà nhặt quần áo bên cạnh dùng hết sức lau mặt.

Tôi tự nghĩ rằng điều đó là không tốt, và quả nhiên, cơ thể Zhang Yue bị xịt tinh dịch, Zhang Yue không hề phản ứng gì cả. Khi tinh dịch bắn lên mặt, cô bắt đầu vùng vẫy như bị điện giật.

"Bạn có bị bệnh không? Tôi đã đụ mẹ anh nhiều đến mức khiến tôi chán ghét chết đi được. Con khốn, ngươi đụ ta mạnh quá, khiến ta chết tiệt."

Zhang Yue bất cẩn lau tinh dịch trên mặt, vẻ mặt xấu xí như ăn phải phân. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Tôi có cảm giác như mình đang bị một con rắn độc theo dõi. Tôi miễn cưỡng đứng dậy, dùng giọng điệu ngây thơ và dịu dàng nhất nói: “Yueyue, tôi, tôi không cố ý. Tôi không thể giúp được. Tôi không mong đợi nó sẽ xuất hiện. Xin lỗi, để tôi lau cho cậu."

Trương Duyệt không hề có ý định tha thứ cho tôi: “Là lỗi của mẹ anh. Bạn đã bắn tung tóe khắp người tôi với con đĩ của bạn. Tôi xin lỗi, nhưng không sao chứ?" Tôi biết mình đã gây ra rắc rối lớn, nhưng tôi không biết làm cách nào để trấn tĩnh Zhang Yue. Zhang Yue thấy tôi sợ cô ấy đến mức giọng nói run run, cô ấy co ro trên ghế sofa với nụ cười khinh thường trên môi.

"Bây giờ cậu đang lên đỉnh phải không? Tôi nghĩ bạn vẫn chưa có đủ niềm vui phải không? Chị Từ Bắc, cố lên chị, em sẽ làm chị vui trở lại."

Zhang Yue nhấc chân đi theo ghế sofa, nhưng lòng bàn chân của cô lại giẫm phải gốc dương vật giả.

"Nâng mông lên." Zhang Yue không đợi tôi nói, dùng chân đẩy dương vật giả về phía lồn tôi. Tôi vô thức nhấc mông lên và vị trí vừa phải. Dương vật giả tiến vào được hơn nửa đường ngay lập tức, gần như chạm đến giữa lồn tôi. Quả nhiên, dương vật giả đã chạm đến lối vào tử cung của tôi, Trương Duyệt cảm thấy không thể tiến vào sâu hơn, giống như gặp phải chướng ngại vật.

"Yueyue, vừa rồi tôi xin lỗi. Tôi đã sai. Tôi thực sự biết rằng tôi đã sai. Làm ơn đừng sử dụng sức mạnh của mình nữa được không?" "Không," Zhang Yue trả lời thẳng thắn với tôi.

Và đúng lúc không ngờ, tôi đã dùng lòng bàn chân đạp mạnh. Ôi chúa ơi, tôi mở miệng nhưng không thể phát ra âm thanh. Cơ thể tôi căng cứng đến mức có cảm giác như phần thân dưới của tôi đang bị xuyên thủng.

Trương Duyệt nhìn thấy dương vật giả bị đẩy vào nhiều hơn, cười quái dị: "Chị, em vào không được nữa."

"Chị Beibei, chị thật tuyệt vời. Chị có thể nhét cái này vào được. Lồn của chị là thứ tuyệt vời nhất mà tôi từng thấy, ngoại trừ con khốn Yang Ke đó."

Tôi vẫn đang xoa dịu cơn đau và không có thời gian để nói chuyện với Zhang Yue. Zhang Yue thấy tôi im lặng, cong môi nói: "Anh đang giả vờ làm gì vậy? Anh cho rằng tôi không biết sao? Máy tính của anh không phải chứa đầy những video này sao?" Gì cơ, bây giờ tôi đã bị sốc. Khi nghe những đoạn video đó, tôi vội vàng ngồi dậy và giải thích cho Zhang Yue.

"Được rồi được rồi, đừng giả vờ nữa, ngoan ngoãn một chút, cư xử cho tôi một chút đi, tôi sẽ không làm gì cậu đâu."

Nhìn bộ dáng không sợ hãi của Zhang Yue, tôi rất thất vọng. Tất cả video tôi có trước khi sử dụng máy tính đều bị xóa, chỉ còn lại một số ít và thành ra như thế này. Tôi nhìn khuôn mặt vẫn còn hơi non nớt của Zhang Yue với vẻ mặt chắc chắn. Nếu rơi vào tay Trương Duyệt thì sẽ khác với lúc còn đi học như thế nào? "Nhanh đi, làm sao giả vờ giết ngươi? Chỉ cần nhét vào 5 lần, để ta xem sau khi đưa tử cung vào sẽ như thế nào."

Lòng tôi nặng trĩu nhưng tôi vẫn biết mình phải cầm con cặc giả lộ ra một phần nhỏ. Tôi chịu đựng sự khó chịu và đưa nó vào tử cung của mình. Tôi vẫn cố gắng hết sức cẩn thận và từ từ đẩy con cặc giả ra. Tôi cảm thấy toàn bộ âm đạo bị lấp đầy và lấp đầy. Quy đầu giả cứng bọc trong khoang tử cung liên tục đập vào tử cung của tôi. Không có cách nào để giải phóng niềm vui bị sỉ nhục. Tôi không thể không rên rỉ.

"A~ah~, tôi không thể làm được nữa, Yueyue, tôi không thể làm được nữa."

"Em thật xấu tính, chị Từ Bắc, đừng sợ, chị của em sẽ giúp chị."

Zhang Yue nắm lấy con cặc giả, nở một nụ cười xấu xa và xoay con cặc giả trong lồn tôi như một cái tuốc nơ vít. Một niềm vui mạnh mẽ hơn trước xâm chiếm tôi. Bề mặt thô ráp của con cặc giả xoắn lại với nhau dưới sự xoay của Zhang Yue, và phần thịt mỏng manh của lồn tôi cũng bị xoắn lại với nhau.

Tôi hét to hơn và Zhang Yue trở nên vui tươi hơn. Anh ta không chỉ đơn giản xoay mà còn đẩy dương vật giả rất mạnh. Lần nào anh cũng mạnh đến mức dương vật giả gần như ngập hoàn toàn trong âm hộ của tôi.

"Ha, chị Từ Bắc, nhìn bụng chị, đây là cái gì?"

Chiều dài của con gà giả thật đáng sợ. Nếu nhét vào hết, e rằng cô gái nào cũng chịu không nổi. Điều tương tự cũng xảy ra với tôi. Quy đầu của con cặc thực sự đã đẩy lên một vết sưng nhỏ trên vùng bụng dưới phẳng và nhẵn của tôi.

Zhang Yue tò mò và dùng tay xoa xoa lúm đồng tiền do con cặc giả đẩy ra. Tử cung vốn nằm sâu ở vùng bụng dưới đã bị đẩy đến nơi Zhang Yue có thể chạm vào. Zhang Yue ban đầu tương đối dịu dàng, chạm vào lúm đồng tiền trên làn da mịn màng và thanh tú của tôi, nhưng sau một thời gian, cô ấy không hài lòng với hành động đơn giản như vậy.

"Thú vị đấy, chị Từ Bắc, đây là tử cung của chị à? Âm hộ của chị sâu quá, có thể chứa được rất nhiều tinh dịch."

Zhang Yue tiếp tục dùng một tay ấn vào bụng dưới của mình, tay kia nắm chặt phần dưới của cặc và bắt đầu đẩy mạnh lần nữa. Con cặc giả bất ngờ đâm sầm vào tử cung của tôi. Tôi hét lên và toàn thân tôi co giật. Lưng tôi cong lại, ngón tay ngón chân cong lại như chân gà. Tôi lại lên đỉnh và có cảm giác như chất lỏng nóng hổi đang phun ra từ sâu trong âm đạo của mình.

"Em thật dâm đãng. Chị Xu Bei, em cho vào tử cung cũng có thể đạt cực khoái."

Trương Duyệt cũng mệt mỏi buông tay ra, nhìn tôi mềm nhũn như lợn chết. Cô châm một điếu thuốc khác và hỏi: "Thật tuyệt khi âm hộ của tôi thả lỏng như vậy phải không?"

Tôi thở hổn hển: “Em thấy dễ chịu quá, Yueyue, hôm nay chị cảm thấy dễ chịu quá.” Tôi lo lắng không biết Zhang Yue đang nghĩ gì nên vội vàng muốn lấy con cặc giả ra. Zhang Yue không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn tôi trong khi anh ấy rút con cặc giả khổng lồ ra từng chút một. Khi con cặc giả thò ra khỏi âm hộ của tôi, nó đã thay đổi đáng kể. Nó không còn đen và bẩn như trước nữa mà hoàn toàn trong suốt. Nó bóng, sẫm màu và sáng bóng, có nhiều nếp nhăn và sạch sẽ hơn rất nhiều. Thật đáng tiếc cho tôi. Âm hộ không còn trông giống như một đường thẳng nữa mà giống như miệng của một con hút bào ngư. Nó mở ra như một con thoi. Từ cửa vào của lỗ có thể nhìn thấy trực tiếp thịt đỏ trong âm đạo, thậm chí có thể nhìn thấy rất nhiều nước đen bẩn thỉu tích tụ ở phía sâu, từng cái một chảy ra về phía lỗ.

Tôi vô cùng khó chịu. Zhang Yue không phải là người có thể coi thường. Nếu cô ấy làm điều này một lần, cô ấy sẽ không biết phải chơi với tôi như thế nào sau này. Tôi có nên từ chức và ra đi không? Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì Trương Duyệt lên tiếng: "Chị Từ Bắc, lần này chị thấy thoải mái không?" "Ân, Nguyệt Nguyệt, hôm nay tỷ tỷ tâm tình tốt lắm, cảm ơn ngươi, ta mua đồ ăn cho ngươi." Tôi vội vàng rời bỏ Zhang Yue.

"Sao em sốt ruột thế? Em thấy sướng quá, còn anh thì kiệt sức. Kéo quần lên không nhận ra ai cả?" Zhang Yue trợn mắt nhìn tôi.

"Sao vậy, Yueyue, em thấy khó chịu à?" "Anh kiệt sức gần chết rồi. Hãy xoa bóp chân cho tôi nhé." Zhang Yue nhấc chân lên đặt lên người tôi.

“Ồ được rồi”, tôi nghĩ mọi chuyện sẽ qua nhanh thôi nên tôi xoa bóp chân cho Zhang Yue rất cẩn thận.

Bàn chân của Zhang Yuede không to cũng không nhỏ nhưng cô ấy thường đi dép xỏ ngón và đôi chân của cô ấy có màu rám nắng màu lúa mì. Chúng mảnh mai và tinh tế khi cầm trên tay tôi. Tôi nhào chúng nhẹ nhàng và chậm rãi từ trên xuống dưới. Bàn chân của Zhang Yue được tôi nhào nặn rất thoải mái trong tay tôi. Cô cũng thả lỏng người và nằm trên ghế sofa tận hưởng.

“Chị ơi, chân em có đẹp không?” "À, họ trông đẹp đấy. Họ trông rất quyến rũ." Tôi nói với một nụ cười để làm hài lòng họ.

"Vậy ngươi liếm cho ta, giống như trong tranh bọc, nhanh lên."

Zhang Yue ra lệnh cho tôi liếm chân cô ấy không thương tiếc, nhưng cô ấy không nhìn tôi mà chỉ nằm trên ghế sofa.

Tôi choáng váng, không biết nên chấp nhận hay từ chối, nhưng tôi chợt nhận ra lúc này mình đã hoàn toàn khỏa thân, tinh dịch vẫn chảy ra từ âm hộ. Tôi đã thâm nhập vào tử cung của mình trước mặt Zhang Yue và đạt cực khoái. Khi nghĩ đến điều đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều.

Tôi véo đôi chân nhỏ của Zhang Yue. Lúc đầu tôi hơi sợ nên chỉ dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân của Zhang Yue, ngửi thấy mùi chân của Zhang Yue không nhẹ cũng không nặng.

“Liếm mạnh hơn đi, sao lưỡi của cậu không khỏe chút nào thế?” Zhang Yue yếu ớt nói khi nằm trên ghế sofa.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tăng cường sức mạnh cho lưỡi của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi gần như bị ép vào lòng bàn chân của Zhang Yue. Đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của tôi mở rộng hết mức có thể. Tôi dùng lưỡi giữ hai chân của Zhang Yue. Tôi ấn mạnh lưỡi mình vào chân cô ấy và liếm lòng bàn chân Zhang Yue một cách dữ dội như một chiếc bàn chải.

"Không phải sao? Liếm cặc cũng giống như vậy, không cần phải liếm mạnh mới cảm thấy sướng sao?" Trương Nhạc thản nhiên nói: "Ngón chân vào miệng, quấn kín chân lại liếm thật kỹ, mấy ngày chưa rửa sạch, bẩn thỉu khó chịu."

Bạn có cảm thấy bẩn thỉu khi để tôi, một người phụ nữ xinh đẹp, liếm miệng bạn không? Tôi chửi thầm trong lòng nhưng môi vẫn mấp máy, phát ra những âm thanh mút. Lưỡi của tôi liên tục thay đổi hình dạng, đầu lưỡi mềm mại của tôi lần lần theo khe hở giữa các ngón chân của Trương Nhạc. Môi tôi cũng mút thật chặt ngón chân của Zhang Yue, không hề quan tâm đến mùi chân của Zhang Yue và vết bẩn trên đó.

"Tay nghề của em là đỉnh cao đó chị. Không sao đâu. Sau này em sẽ giới thiệu cho chị vài khách hàng, hehe."

, Zhang Yue nhìn tôi liếm ngón chân một cách mạnh mẽ, nụ cười trên khuôn mặt không bao giờ tắt, và thỉnh thoảng cô ấy lại mỉa mai tôi.

Cuối cùng, hai chân của Trương Nhạc cũng bị tôi liếm sạch. Zhang Yue nhìn đôi chân đã được nước bọt liếm sạch của cô, cười nói: "Chị Xu Bei, sao vậy, hôm nay chị thấy khỏe không?" Tôi có thể nói gì đây, ngập ngừng nói: “Ừ, Yueyue, cảm giác thật dễ chịu.”

"Sao lại khách khí với tôi như vậy? Tỷ tỷ đừng lo lắng, tỷ thích chơi loại chuyện này, về sau ta sẽ có nhiều cơ hội chơi với tỷ hơn, đảm bảo cho tỷ hài lòng."

Zhang Yue cũng bắt đầu làm điều đó và mỉm cười nói với tôi.

"Nhân tiện, chị Xu Bei, hôm nay chị xem con cặc này, chị làm gãy rồi. Em không nói gì nữa. Chúng ta đều là chị em, nhưng thứ này là hàng nhập khẩu. Em sẽ cho chị giá rẻ hơn. Năm, chị, không nhiều đâu," Zhang Yue nói, giơ con cặc giả dày và dài lên. Vết nứt trên quy đầu hiện rõ.

Zhang Yue mặc dù đang mỉm cười nhưng trên khuôn mặt trẻ con đó lại ẩn chứa một chút hung dữ. Tôi cũng mỉm cười nói: “Không cần nữa, không cần nữa, nếu xứng đáng thì tôi sẽ đưa cho anh”.

Zhang Yue đang vui vẻ đếm số tiền tôi đưa cho cô ấy. Cô ấy nói với tôi rằng tối nay cô ấy có việc phải làm, đêm nay cô ấy sẽ không ở đây nên cô ấy ra ngoài, khiến tôi thở phào nhẹ nhõm.

Đã hai ngày rồi Trương Nhạc vẫn chưa tới.

Tôi cũng buông bỏ những lo lắng của mình và không nghĩ đến những điều đó. Tôi nghĩ có lẽ Zhang Yue chỉ muốn một ít tiền và đưa nó cho cô ấy. Dù sao cũng không có chỗ tiêu tiền nên tôi ngu ngốc đi làm một mình.

Buổi trưa tan làm, phát hiện cửa phòng Trương Duyệt đã đóng. Chẳng lẽ Trương Nhạc ở đây? Tôi không muốn đánh thức cô ấy nên tôi lặng lẽ tự mình dọn dẹp căn phòng. Tôi định đi vệ sinh trước khi nghỉ ngơi. Khi tôi cởi quần đi tiểu thì cửa phòng tắm mở ra.

Thì ra là Đông Cương. Điều không nói nên lời nhất là anh ta không mặc gì và có thân hình gầy gò. Anh bước về phía nhà vệ sinh trong khi ôm lấy con cặc mềm mại của mình. Khi đến chỗ tôi, anh ấy thấy tôi đang ngồi xổm trên bồn cầu.

Anh chợt cười, như thể không quan tâm đến việc khỏa thân trước mặt tôi. Anh ấy cười toe toét và nói với tôi với vẻ mặt luôn tự cho mình là đúng: "Này, đây không phải là chị Từ Bắc sao? Tôi không biết chị ấy đến khi nào. Tôi tình cờ gặp chị ấy trong nhà vệ sinh. Thật trùng hợp. Đừng lo, chị dùng trước đi."

, khi anh ấy nói lời này, tôi không nhìn anh ấy mà chỉ muốn nhặt quần áo và rời đi.

Có tiếng cười tục tĩu từ phía sau, tôi nóng lòng muốn trốn thoát. Vừa tới cửa toilet, giọng nói của Trương Duyệt lại vang lên: “Chị Beibei, tới đây.”

Tôi hít một hơi thật sâu, biết rằng Zhang Yue sẽ không bao giờ để tôi đi, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi vào phòng cô ấy.

Đổng Cương theo sát phía sau. Anh ấy không còn nhìn tôi một cách thèm muốn nữa mà nhìn tôi như thể đang nghĩ đến việc xé gói hàng. Tôi vẫn mặc bộ quần áo kiểu OL đi làm, áo sơ mi trắng đơn giản, bó sát, váy che hông dài đến đầu gối, tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của tôi một cách hoàn hảo. Thú thực, lần đầu tiên tôi đi làm như thế này, ánh mắt của các anh trong đơn vị không bao giờ rời khỏi tôi.

Vì đi giày cao gót nên Dong Gang đứng cạnh tôi. Tôi cao gần bằng anh ấy. Anh ta tham lam ngửi mùi cơ thể tôi như một con chó đực. Cơ thể trần trụi của anh ấy tựa sát vào tôi. Tôi liếc nhìn anh ấy và thấy con cặc mảnh khảnh như xúc xích của anh ấy đang rũ xuống.

Tôi không nhìn Dong Gang mà nhìn Zhang Yue, người cũng đang khỏa thân. Zhang Yue đang chơi điện thoại di động và nằm lười biếng trên chăn. Khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, cô ấy khịt mũi.

Tôi cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh và ngạo mạn, hơi ngẩng đầu lên, mím môi không nói gì. Vẻ mặt nghiêm nghị của tôi khiến Dong Gang choáng váng. Anh ta không còn bất cẩn như trước nữa mà hoảng sợ lùi lại và nhìn Zhang Yue cầu cứu. Anh ta thực sự là một kẻ hèn nhát.

Zhang Yue phớt lờ Dong Gang, "Chị Xu Bei, chị không có bạn tình phải không?" Tôi không biết Zhang Yue muốn làm gì. Tất nhiên, tôi cũng biết mình không thể chống lại Zhang Yue nên tôi trả lời: "Chà, hiện tại tôi chưa có bạn trai."

"Đúng vậy, chị Từ Bắc, tối nay em đi chơi với mấy người bạn tốt, em giới thiệu cho chị một cuộc hẹn nhé, đảm bảo chị sẽ hài lòng."

Zhang Yue luôn như vậy. Mỗi khi cô ấy nói chuyện với tôi với giọng điệu tư vấn, cô ấy sẽ ngay lập tức quay lưng lại với tôi nếu tôi không đồng ý dù chỉ một chút.

"Ừ, được. Tôi cũng muốn gặp bạn bè của Yueyue. Tối nay mấy giờ?"

Đổng Cương lo lắng hỏi Trương Nhạc: "Tối nay ta không đi sao?" Trương Duyệt cười đến cành cây run rẩy: "Dù thế nào đi nữa, cha đỡ đầu và chị Từ Bắc của ta cũng phải gặp ta mới có thể lợi dụng các ngươi."

Tôi biết Zhang Yue lại có ý nghĩ xấu, tối nay chắc chắn không phải là chuyện tốt.

Dong Gang nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như tôi và biết rằng anh ấy không thể ăn thịt tôi vào ban đêm. Anh ta chạy đến chỗ Zhang Yue và liên tục trừng mắt nhìn tôi, lo lắng như một con khỉ.

Zhang Yue nén tiếng cười và không nói gì. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn Dong Gang, rồi nói với Dong Gang: "Chỉ cần nói với chị Xu Bei những gì chị muốn làm. Chị Xu Bei là một người tốt như vậy, có lẽ chị ấy sẽ đồng ý với chị."

Dong Gang nhìn tôi một cách thô tục, anh ấy chỉ hành động tục tĩu mà lại tỏ ra kiêu ngạo như lần đầu nhìn thấy tôi. Tôi không biết anh ấy muốn làm gì và tôi cũng không muốn đoán. Chỉ là tôi không nỡ ở lại với Zhang Yue nên muốn nhanh chóng rời đi. Nhưng Zhang Yue sẽ không để tôi rời đi dễ dàng, vì vậy tôi muốn tự mình mạo hiểm. Tại sao tôi không thổi kèn cho Dong Gang? Mọi chuyện sẽ ổn sau đó. Ngay lúc tôi vừa định mở miệng thì Trương Duyệt đã lên tiếng.

"Xu Bắc tỷ, ta cùng Đổng Cương thảo luận chuyện ngày hôm đó." Trương Nhạc ngồi dậy, có chút xấu hổ nói.

Tôi biết nó là như thế này. Thực ra đó không phải lỗi của Zhang Yue. Dù sao thì tôi cũng đã như thế này.

Thấy tôi im lặng, Trương Duyệt tưởng tôi không vui nên nói: “Chúng ta là chị em, Đổng Cương là bạn trai của tôi, chúng ta đều là người một nhà, của cải không nên vào tay người ngoài phải không?”

Những loại gia đình? Bạn có tin rằng bạn có thể hiểu được nó? Hừm.

Tôi nghĩ.

Zhang Yue thấy tôi vẫn phớt lờ tôi và tỏ ra kiêu ngạo. Sự kiên nhẫn của cô nhanh chóng cạn kiệt. Cô ấy đứng cạnh giường với vẻ mặt tức giận và hét vào mặt tôi: "Sao anh lại giả làm con chó cái?"

Zhang Yue đột nhiên hét lên và chửi bới. Dong Gang và tôi đều bị sốc, đặc biệt là tôi. May mắn thay, Dong Gang đã ngăn Zhang Yue nói những gì anh phải nói.

Còn tôi, lưng tôi đẫm mồ hôi lạnh, tim đập thình thịch. Làm sao tôi dám xúc phạm đến Zhang Yue? Tôi chỉ phản ứng chậm rãi và không biết Zhang Yue sẽ làm gì.

“Con khốn, quỳ xuống đi.”

Zhang Yue lại gầm lên, tôi nghe thấy liền nhanh chóng quỳ xuống đất, đau khổ nói: "Yueyue, tôi sai rồi, xin đừng tức giận, được không?"

Nhìn thấy tôi quỳ xuống đất và xin lỗi cô ấy, Zhang Yue ngừng chửi bới mà bước tới gần tôi, giơ chân lên và đá vào mặt tôi.

Tôi ngay lập tức bị đá xuống đất.

Zhang Yue vẫn định đánh tôi, nhưng Dong Gang đã tiến lên và tóm lấy cô ấy, "Cái gì thế này? Tôi sẽ xin lỗi Zhang Yue."

Tôi quay lại tư thế quỳ trước đó và bị Zhang Yue đá. Nó không đau lắm nhưng tim và mặt tôi cảm thấy ngứa ngáy. Bụng dưới của tôi co thắt từng đợt và tôi có cảm giác như nước đang chảy ra khỏi âm đạo.

Mình thật hèn hạ, tôi tự nghĩ, tại sao mình lại hèn hạ đến thế? Tôi rất vui mừng khi bị một bé gái dưới 2 tuổi đánh.

Tôi xin lỗi Zhang Yue và tự tát mình vài cái. Con chó cái của tôi đã bị vạch trần rõ ràng trước mặt Zhang Yue và Dong Gang. Ai có thể ngờ rằng một mỹ nhân 26 tuổi gần như đã trưởng thành, ưỡn ngực, quạt khuôn mặt xinh xắn mềm mại lại phải quỳ xuống xin lỗi một bé gái dưới 2 tuổi.

Tôi tự tát mình mấy cái, mái tóc xoăn màu nâu vốn được buộc cao của tôi rối tung và xõa xuống. Tôi cảm thấy bên mặt phải của mình vẫn còn đau rát, nhưng tôi không dám chạm vào, chỉ có thể chịu đựng, ghét làm sao mình có thể sử dụng nó mạnh mẽ như vậy.

Thấy tôi hèn hạ, Trương Duyệt cũng tức giận cười lớn, bước tới sờ đầu tôi như sờ một con chó con.

"Quên đi, là lỗi của ta, ta không giải thích rõ ràng, để Từ Bối tỷ hiểu lầm."

Zhang Yue thực sự đã xin lỗi tôi.

Tôi hơi ngạc nhiên.

Trương Duyệt thấy tôi đã trở nên giống như trước, cho rằng cô ngoan ngoãn, cười nói: "Chị Từ Bắc, chị không thích chơi trò giả gái sao? Em vốn tưởng hôm nay không có việc gì làm, nên chơi với chị cho chị vui vẻ. Tôi không xấu hổ, đừng tức giận."

Zhang Yue tiếp tục: "Bạn trai của tôi tình cờ ở đây. Trước đây anh ấy có một con chó. Tôi bảo anh ấy mở mắt ra. Anh ấy không chơi với chó như em. Chúng ta đều là người một nhà. Được rồi, chị Từ Bắc."

"Đúng, ta chưa từng thấy qua, ngươi mở mắt ra đi, không có ý gì khác. Từ Bối tỷ, Trương Duyệt và ta đều hiểu. Yên tâm, chúng ta sẽ không nói cho ai biết, chỉ có ba người các ngươi biết."

Cái gì thế này, Chúa ơi, tôi trở thành một con chó cái từ khi nào vậy? Tại sao tôi lại thích làm một con chó cái? Bạn đã nghe ai? Tôi không tự mình nói điều đó. Tất nhiên là tôi không nói những lời này.

Trương Duyệt có lẽ cảm thấy có chút áy náy, xoa mặt cho tôi nói: "Chị Từ Bắc ngoan ngoãn. Những bức ảnh đó nhìn chị Từ Bắc rất đáng yêu phải không?"

Không nói nên lời, tôi miễn cưỡng nói có.

"Trò chơi khốn nạn bắt đầu, chị à, không, gọi em là Beibei, gọi em là Beibei hai lần."

Trương Duyệt vui vẻ nhéo mặt ta, sốt ruột chờ xem bộ dáng khiêm tốn của ta. Tôi xấu hổ và tức giận, trong lòng có một giọng nói nói với tôi rằng tôi không thể làm được điều này, tôi không thể nghe lời Zhang Yue, nếu không tôi sẽ rơi vào tình huống tương tự như trước. Nhưng cơ thể tôi trở nên vi tế hơn, và hơi ấm từ những ngón tay của Zhang Yue... Giống như một viên thiên thạch nóng bỏng, nó đánh vào lý trí mong manh trong trái tim tôi. Ngọn lửa ham muốn ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi há cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào của mình ra, cổ họng dường như bị ham muốn làm tan chảy. Tôi bật ra một tiếng kêu không thể kiểm soát được. Âm thanh này dày đặc và cẩu thả, nhưng đó là khởi đầu cho sự sụp đổ của tôi và là khúc dạo đầu cho sự chìm đắm của tôi.

Đôi mắt nhỏ xấu xí của Zhang Yue nhếch lên một nụ cười, thể hiện sự vui mừng vì kế hoạch của cô đã thành công. Ngay cả Dong Gang cũng mỉm cười và châm một điếu thuốc.

"Nào, Beibei, trèo xuống đi, ngoan ngoãn bò tới đây để anh chạm vào em nhé." Zhang Yue ngồi ở mép giường và nhờ Dong Gang châm thuốc cho cô.

Tôi đã đánh mất phẩm giá còn lại của mình. Tôi quỳ xuống đất và bò về phía trước bằng đầu gối và tay. Chiếc giường cách đó không xa, tôi nhanh chóng bò đến dưới chân Trương Duyệt.

“Gọi vài lần đi, Beibei.” Lòng tôi cảm thấy rất khó chịu, nhưng cơ thể tôi lại đang tận hưởng cảm giác này. Tôi ngoan ngoãn sủa vài tiếng, thật nhẹ nhàng và ngọt ngào.

Dong Gang làm ầm lên và hét lên: "Chết tiệt, cái mông này to và tròn quá."

Tôi bò, và tất nhiên mông tôi nhô cao. Tôi có dáng người tốt, đẹp hơn nhiều so với một cô gái bình thường như Zhang Yue. Làm sao một người đàn ông như Dong Gang có thể nhìn thấy một người đẹp ở đẳng cấp như tôi tụt hạng? Chiếc váy che mông bị kéo căng đến tận mông, trông giống như hai viên thịt. Những con bê không thể che được có màu trắng và chói lóa.

"Nếu cậu thích thì để con chó của chúng tôi cho cậu xem bao nhiêu cũng được. Nào, Beibei, cho anh rể xem mông đi."

Trương Nhạc có chút chua chát nói.

Dong Gang không quan tâm đến vị chua của Zhang Yue, anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào mông tôi.

Tôi không quan tâm, quay người lại, dùng mông đối mặt với Zhang Yue, cố tình đẩy nó lên để mông tôi trông hấp dẫn hơn.

Zhang Yue mỉm cười đặt chân lên mông tôi, "Nó co giãn khá tốt, trông chẳng phải giống một con chó già gần 3 tuổi sao?", Tôi ghét nó, tôi chỉ mới 26 tuổi, tôi nghĩ thầm.

“Đông Cương, xin hãy vén váy Bắc Bối lên.”

Không nói một lời, Dong Gang bước tới nâng mông tôi lên. Chiếc váy được vén lên đến thắt lưng, toàn bộ mông của tôi lộ ra trước mặt Zhang Yue. Tôi đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen, vì chiếc váy tôi mặc quá chật và tôi không thích vết quần lót xuất hiện trên váy.

Dù sao, Zhang Yue vừa nhìn thấy đã cười và nói: "Để tôi nói cho em biết, chị Xu Bei, chị luôn giả vờ làm gì vậy? Tại sao chị lại giả vờ gợi cảm như vậy?" "Nhìn này, không phải âm hộ của bạn nằm trong một vũng nước sao?"

Zhang Yue cọ ngón chân vào âm đạo của tôi vài lần, và lồn tôi đã tràn ra ngoài. Khu vực âm đạo thực sự đã ướt đẫm. Khi ngón chân của Zhang Yue chạm vào, nó giống như bật một công tắc ở phần dưới cơ thể tôi. Tinh dịch xuyên qua lớp tắc nghẽn của quần lót của tôi, và ngay lập tức phần gốc đùi của tôi ướt đẫm tinh dịch.

"Thật là một con đĩ, tại sao bạn không chú ý khi bạn đang nói chuyện với tôi? Bạn thật là một con đĩ."

Dong Gang lại ngạc nhiên.

"Anh đã chơi với bao nhiêu phụ nữ rồi? Haha, tôi đã nói với anh từ lâu rồi. Bọn Trương Long đều là kẻ thua cuộc, chỉ chơi với mấy con gà rẻ tiền, ngày nào cũng làm tình với tôi. Lúc đi chơi với chị Lý, tôi đã nói với anh là con gái cảnh sát trưởng làm con gái của chị Lý khốn đến không đứng dậy được, anh biết không, haha."

"Vợ tôi vẫn tuyệt vời, haha, sau khi theo cô ấy đi khắp nơi."

Dong Gang mỉm cười xin lỗi.

Trên thực tế, Dong Gang rất đẹp trai, có khuôn mặt rất góc cạnh, chiếc mũi khoằm cao, đôi mắt to hơn Zhang Yue rất nhiều và có hai mí. Nếu dung mạo của hắn có thể tu dưỡng đàng hoàng thì hắn vẫn là một thanh niên. Tuy nhiên, Dong Gang hiện tại lại có làn da ngăm đen chứ đừng nói đến làn da ngăm đen. Chỉ cần nhìn thấy anh ấy cười và nói chuyện với ánh mắt khốn khổ đó là không thể chịu nổi.

Dong vừa cởi quần lót của tôi ra. Ngay từ đầu anh ấy đã không có ý định cởi nó ra cho tôi một cách đàng hoàng. Anh kéo mạnh và phát ra âm thanh rít lên. Tôi cảm thấy tồi tệ, không phải vì tôi đau đớn vì bị bóp cổ mà vì chiếc quần lót của tôi là của Victoria's Secret. Nó tốn rất nhiều tiền và tôi thực sự không biết phải mua gì.

Anh ấy thuận tiện chạm vào âm hộ của tôi vài lần và hút tinh dịch của mình ra.

"Này, cô đang làm gì vậy? Chị Từ Bắc không phải gái điếm. Tại sao chị lại chạm vào chị ấy? Chị Từ chỉ thích làm chó thôi. Con người sao có thể đụ chó được? Đừng làm chị Từ khó chịu."

Trương Nhạc trêu chọc.

"Nào, hôm nay chỉ là cùng Từ Bắc tỷ cùng hai người các ngươi đùa giỡn, không được phép đụ Từ Bắc tỷ, có nghe rõ không?" Zhang Yue dường như không muốn Dong Gang đụ tôi. Vừa nói cô vừa xỏ dép vào.

Khi Zhang Yue nhấc chân lên, đôi dép của cô bị đá ra xa, đập vào tường và văng sang một bên.

"Đi đi, Beibei, nhanh lấy nó đi."

, Zhang Yue dường như thực sự có ý định chơi đùa với tôi như một con chó, không quan tâm đến con cặc cứng như thanh sắt của Dong Gang mà chỉ bắt đầu chơi game với tôi.

Tôi chống mông, bò tới chân Zhang Yue và đặt đôi dép lê vào tường. Tôi cắn chúng bằng miệng, sau đó trèo lên chân Zhang Yue và đặt dép xuống.

"Hahahaha", Zhang Yue nghiêng người tới lui và cười, cô cũng khỏa thân, hai bộ ngực không quá lớn cũng không quá nhỏ treo lủng lẳng đây đó.

"Thú vị đấy, Dong Gang, cậu cũng tới."

Cứ như vậy, Zhang Yue và Dong Gang vứt đôi dép và những thứ bừa bộn dưới chân rồi yêu cầu tôi bò tới ngậm vào miệng.

Nhìn thấy vẻ đẹp sống động dưới chân nàng, ngoan ngoãn nghe lệnh hơn cả con chó của mình, Zhang Yue vô cùng phấn khích trước niềm vui được làm bề trên. Ý tưởng trong lòng cô là lợi dụng Từ Bắc để vắt kiệt mọi thứ của Từ Bắc, cơ thể cô và tất cả những gì cô có.

"Bạn thường bảo chó làm gì nữa?" Zhang Yuexiao hỏi Dong Gang.

"Liếm cái gì đó, con chó của tôi liếm mọi thứ nó nhìn thấy."

Dong Gang nhìn bộ dạng bẩn thỉu của tôi và không quan tâm nữa. Thay vào đó, anh ấy không còn trông đợi tôi như lúc đầu nữa.

"Nào, Beibei, liếm chân đi, haha." Trương Nhạc hai chân thấp trên mặt đất, đi tới đi lui, lòng bàn chân có màu đen.

Nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài giữ hai chân Zhang Yue bằng cả hai tay và bắt đầu liếm chúng mà không phản kháng.

Tôi cau mày, vài sợi tóc trộn lẫn mồ hôi dính trên má, đôi mắt to ngấn nước nhìn Zhang Yue một cách đáng thương. Zhang Yue dùng lòng bàn chân giẫm lên miệng tôi, mũi cô ấy cũng bị ấn chặt. Tôi cẩn thận liếm lòng bàn chân của cô ấy, nhưng cô ấy cứ di chuyển lòng bàn chân, để lại toàn bộ vết bẩn trên mặt tôi.

Sau khi liếm chân Zhang Yue, tôi cảm thấy hơi buồn nôn. Lưỡi của tôi gần như tê liệt. Tôi không muốn liếm chân Dong Gang nữa. Thật là khó chịu. Tôi không muốn liếm chân đàn ông.

Đổng Cương cũng duỗi chân về phía mặt tôi, chờ đợi tôi liếm hắn, nhưng Trương Duyệt đã ngăn hắn lại.

"Em đang làm gì vậy? Chị Từ Bắc xinh đẹp như vậy, còn muốn anh ta liếm chân em à? Em đẹp quá."

"Nhưng, tôi bị sao vậy? Tôi cũng phải làm điều đó," Dong Gang hét vào mặt Zhang Yue một cách không mạch lạc.

"Anh thấy em mệt quá rồi. Hãy làm thế này đi. Anh hỏi chị Xu Bei xem chị ấy có thể đụ anh không. Chúng ta cùng chơi một lần cuối cùng và để chị Xu Bei nghỉ ngơi."

Zhang Yue nói chuyện với Dong Gang một cách hào phóng mà không quan tâm đến cảm xúc của tôi.

"Đúng đúng, chị Từ Bắc, anh rể của em có thể đụ chị được không?" Tôi không nói gì, nhẹ nhàng gật đầu với Đông Cương. Dong Gang mỉm cười và bắt đầu kéo tôi lên, định đụ tôi.

"Beibei không dậy nổi. Cậu còn coi cô ấy là chó à? Đùa cô ấy như vậy đi, tôi vẫn thấy vui."

Zhang Yue vừa nói xong, Dong Gang không nói nên lời, còn tôi thì đang bò trên mặt đất. Dong Gang không cảm thấy thoải mái khi bị đụ như thế này, nhưng anh phải nghe lời Zhang Yue. Dong Gang đặt chiếc gối dưới người tôi. Anh ấy quỳ trên gối, ngang tầm dương vật của tôi và đưa cặc của mình vào trong khi giữ nó.

Nước từ âm hộ của tôi chảy ra quá nhiều nên Dong Gang cũng không thèm bận tâm, con cặc thì ngứa ran. Phần thân dưới của tôi đã vô cùng trống rỗng. Đông Cương vừa đụ tôi, tôi không khỏi ậm ừ, Trương Duyệt khinh thường liếc nhìn tôi.

Khi được hỏi: "Cảm giác được đụ chị Xu Bei như thế nào?" “Nhiều nước quá, mẹ kiếp, âm hộ của tôi không tốt, không bằng của anh, nó khốn nạn, lỏng lẻo, không chặt như của anh, Yueyue”, Dong Gang nói vậy nhưng anh ta lại dùng sức lên xuống, đẩy cặc mạnh mẽ, rõ ràng là rất khoái, mở mắt ra và nói nhảm.

Trên thực tế, âm hộ của tôi rất đàn hồi. Nếu cơ thể tôi không quá hấp dẫn và không người đàn ông nào có thể thỏa mãn tôi, liệu trước đây tôi có đi đến mức cực đoan như vậy không? Đến mức rơi vào tình trạng bị dục vọng chi phối.

Zhang Yue cũng nhận thấy, "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp." Không vui, Zhang Yue nhét thứ gì đó vào miệng tôi. Tôi vẫn đang thưởng thức con cặc của Dong Gang. Tôi thậm chí còn không nhìn vào thứ mà Zhang Yue nhét vào miệng. Tôi giữ nó trong miệng một cách có ý thức.

Trương Duyệt cười nói: "Bắc Bắc ngươi ôm chặt, đừng để nó rơi xuống."

Vừa nói anh ta vừa dùng chân đá vào ngực tôi. Khi tôi đang bò, cơ thể tôi vô tình để lộ khoảng trống ở ngực. Zhang Yue đá mạnh vào bộ ngực đang treo của tôi.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Zhang Yue thực sự sẽ đá tôi. Tôi sợ hãi và theo bản năng hét lên, và thứ quấn quanh miệng tôi ngay lập tức rơi xuống đất.

"Bạn đang làm gì thế?" Zhang Yue hét lên những lời này, và ngay cả Dong Gang cũng sợ hãi đến mức ngừng đâm. Tôi có thể cảm nhận được con cặc của anh ấy nhanh chóng trở nên nhỏ hơn và tuột ra khỏi âm đạo. Chẳng lẽ hắn bị bất lực vì quá sợ hãi?

Về phần tôi, tôi còn đáng thương hơn. Tôi không biết Zhang Yue đã dùng bao nhiêu lực để đá vào mạng sườn của tôi, khiến tôi suýt ngã. Cơn đau khiến tôi cuộn tròn trên mặt đất.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đôi mắt của Zhang Yue có thể to như vậy. Đó không phải là đôi mắt, mà là động lực. Giống như một con rắn hổ mang đang trong trạng thái tấn công, đôi mắt gặm nhấm của nó dán chặt vào tôi. Tôi bối rối và đau khổ. Tôi đã làm gì sai? Tại sao bạn lại tàn nhẫn với tôi như vậy.

Zhang Yue ưỡn bộ ngực không lớn của mình lên, vẻ mặt xấu xí như ăn phải phân, vừa hét vừa chửi: "Từ Bối, bị đối xử như chó sao lại xấu hổ như vậy? Tại sao lại làm vỡ điện thoại của tôi?"

Tôi nhìn chiếc điện thoại di động trên mặt đất. Hóa ra chiếc điện thoại di động tôi ngậm trong miệng chính là điện thoại di động của Zhang Yue. Lúc đó tôi không chú ý đến nó.

Điện thoại rơi xuống đất, màn hình như con nhện, nứt một góc.

Cái này, cái này, đây rõ ràng không phải là việc tôi đã làm tốt.

Tôi tự nghĩ.

"Anh định làm gì đây Từ Bắc? Điện thoại di động của tôi bị anh làm hỏng, anh phải bồi thường."

Zhang Yue dường như dùng chân giẫm lên tôi và ấn chân lên ngực tôi để tăng cường sức mạnh.

Tôi biết rằng bạn đã muốn thay chiếc điện thoại tồi tàn của mình từ lâu, nhưng bạn vẫn sử dụng nó như thế này và bạn đã đá tôi khi tôi chưa đủ nổi.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, Nguyệt Nguyệt, ta không phải cố ý, ta đền bù cho ngươi như thế nào đây?"

Tôi nhanh chóng làm theo suy nghĩ của Zhang Yue và nói.

"Được rồi, chị Từ Bắc, vậy chị đứng dậy đi. Hôm nay chị thật sự làm em thất vọng, coi chị như một con chó cũng không được."

Zhang Yue nói xong, tôi nhanh chóng đứng dậy và nói với Zhang Yue: "Yueyue, tôi xin lỗi, là lỗi của tôi. Hãy làm việc này nhé. Bây giờ tôi sẽ cùng bạn đi mua điện thoại di động, được không?"

Zhang Yue có vẻ hơi khó tin khi thấy tôi nói điều này. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi thấy tôi ngoan ngoãn như vậy và không hề tỏ ra phản kháng gì cả. Trước khi hết tức giận, cô ấy bắt đầu mỉm cười, trông thật ngu ngốc.

Tôi nói với Zhang Yue, tối nay tôi không muốn ăn tối à? Sau đó tôi sẽ nghỉ làm vào buổi chiều.

Tôi và Trương Duyệt là chị em tốt, để tôi mua quần áo cho em gái nhé. Nhân tiện, Zhang Yue rất tình cảm với tôi. Cô ấy quên rằng vừa rồi cô ấy đã tra tấn tôi sao? Kể từ đó, Dong Gang bị bỏ lại một bên, Zhang Yue mặc quần áo và muốn rời đi cùng tôi.

Tôi cũng diện đồ và thay một chiếc váy xếp ly kiểu Hàn Quốc. Chiếc váy được in nhiều loại hoa hồng khác nhau, tươi sáng và đầy họa tiết. Tôi tạo kiểu tóc, chọn một đôi giày cao gót màu tím, cầm túi xách và đi chơi với Zhang Yue.

Chúng ta đừng nói về những gì đã xảy ra vào buổi chiều. Tôi mua một chiếc điện thoại di động Apple để đền bù cho Zhang Yue, sau đó đến trung tâm mua sắm tốt nhất trong quận để mua một bộ quần áo cho cô ấy. Zhang Yue cũng thích một đôi bông tai bằng vàng, không đắt tiền nên đã tặng chúng cho cô. Ồ, thực ra, ngoài việc điện thoại di động đắt hơn một chút, quần áo và hoa tai mà Zhang Yue chọn không đắt bằng chiếc váy Xierrui mà tên khốn Dong Gang xé cho tôi. Nó thực sự khó chịu. Họ không bán nhãn hiệu này nên tôi chỉ có thể mua một chiếc để mặc trước.

Zhang Yue không thể đặt nó xuống và chơi với chiếc điện thoại di động tôi mua cho cô ấy. Buổi chiều trôi qua trong bàng hoàng. Buổi tối, Trương Duyệt nói với tôi: "Chị Từ Bắc, tối nay sẽ xảy ra chuyện gì? Tôi đã nói trước với chị rồi, đừng trách tôi được không?"

"Ồ, cái gì? Chỉ cần nói Yueyue là được."

Zhang Yue có lẽ cảm thấy có lỗi vì chiều nay đã cho cô ấy nhiều thứ như vậy nên cô ấy nói với tôi: "Chị Xu Bei, tối nay em có mấy anh chị lớn chơi rất hay. Họ là những người rất tốt, nhưng lại thích trêu chọc người khác một chút. Chị không phiền chứ?" "Ồ, không, không, không sao đâu, Yueyue, chị không sao đâu."

Tôi cũng giả vờ như không biết gì, vẻ ngoài ngốc nghếch, ngọt ngào và không có não của tôi khiến Zhang Yue thậm chí còn bật cười.

"Tốt lắm, chị Từ Bắc, còn một chuyện nữa. Chẳng phải chị không có bạn tình sao? Em thấy chị rất xinh đẹp, công việc tốt. Chị có mấy anh em. Được, em muốn thử một lần. Chẳng qua là tình dục thôi. Họ đều là anh em tốt nhất của em, đều là của em. Chị à, chị không sao đâu."

Zhang Yue nhìn tôi với ánh mắt ngây thơ, một nụ cười giả tạo hiện lên trên khuôn mặt tái nhợt của cô ấy, và cô ấy trông như đang làm điều đó vì lợi ích của tôi.

"Được rồi, vậy thì được, nhưng chỉ lần này, Yueyue, không phải chị tôi không có bạn tình, chỉ là chị ấy không muốn thôi."

Thấy tôi đã đồng ý, Zhang Yue vui vẻ mỉm cười nói: "Được rồi, chị, đừng giả vờ nữa. Tôi không nghĩ vậy về những người anh em đó. Lần trước Maomao bị bắt và cưỡng hiếp tập thể trong trò chơi điện tử, họ thậm chí còn không đánh rắm. Chị yên tâm, em có một người bạn kết nghĩa rất đẹp trai và trung thành. Vậy chị có thể chơi với anh ấy."

Thật là ngu ngốc, tôi tự nghĩ, bạn có thực sự nghĩ rằng tôi chỉ để người mà bạn dẫn đến làm tình với tôi không? Vâng, ít nhất đó là trường hợp bây giờ. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Sao tôi có thể dâm đãng đến vậy?
