============================================================
  Cuộc phiêu lưu xe điện
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%bb%e8%bb%8a%e5%a5%87%e9%81%87/
  Ngày       : 2020-06-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Vào tháng 11 năm ngoái, tôi còn ba ngày nghỉ phép hàng năm. Người quản lý của tôi bảo tôi hãy nghỉ phép càng sớm càng tốt, nếu không ba ngày nghỉ phép hàng năm sẽ bị lãng phí vào tháng tới. Vì vậy, tôi nghỉ thứ Tư, thứ Năm, thứ Sáu, cộng thêm hai ngày vào ngày thứ Sáu, tổng cộng là năm ngày nghỉ phép. Tôi quyết định đến Đài Bắc để thăm những người bạn đã lâu không gặp và khám phá miền Bắc. 

Tôi gọi điện cho Ken, một cư dân mạng mà tôi quen biết nhiều năm, sống ở quận Vạn Hoa, Đài Bắc, và nói với anh ấy rằng tôi sẽ đến Đài Bắc năm ngày và muốn ở lại chỗ anh ấy. Ken nói rằng tôi rất vui khi ở lại để anh ấy có người uống rượu và trò chuyện với anh ấy vào buổi tối cho đỡ buồn chán. 

Vào ngày thứ ba sau khi đến, lúc 2 giờ chiều thứ Sáu, tôi hẹn một cư dân mạng để trò chuyện trong một quán cà phê gần ga chính Đài Bắc. Tên cô ấy là Ann, và cô ấy cũng là chị đỡ đầu của tôi (bạn có biết đàn ông coi chị đỡ đầu của mình là có ý gì không? Bởi vì chị đỡ đầu có thể dùng để tấn công và rút lui, thích hợp để tặng quà cho mục đích cá nhân. Tôi đã có tình một đêm với Ann, nhưng chỉ sau sự việc này khi nào có thời gian tôi mới kể cho bạn nghe. Không liên quan gì đến chủ đề hôm nay, chúng ta quay lại chủ đề chính nhé). 

Khi chúng tôi trò chuyện đến hơn năm giờ, cô ấy phải rời đi trước vì có việc phải làm ở nhà, và tôi cũng rời đi cùng lúc với cô ấy. Vì buổi tối không có chương trình nên tôi ra ga đón tàu về Vạn Hoa. Tôi nhìn vào lịch trình và thấy một chuyến xe điện đi Tân Trúc sắp vào ga. Tôi mua vé và đi bộ ra sân ga để bắt tàu. 

Wow...có rất nhiều người. Vì đã đến giờ tan làm và tan học nên có rất nhiều người ở trên sân ga. Một lúc sau, một chiếc xe điện dành cho người đi làm chạy vào ga, bên trong đã có khá nhiều người. Dù sao thì đến Vạn Hoa cũng chỉ có một điểm dừng nên có đứng cũng không sao. Tôi bước lên chiếc xe ngựa gần nhất và đứng cạnh chiếc cột ở giữa có thể dùng để múa cột. Sau đó, một cô gái học trường dạy nghề cấp cao (không phải ở Đài Bắc, cũng chưa học về đồng phục học sinh miền Bắc, đồng phục của cô ấy được che bằng một chiếc áo khoác nên tôi không biết cô ấy học trường nào) bước ngay phía sau tôi và đứng trước mặt tôi, đối diện với tôi. 

Lúc này, tiếng chuông vang lên báo hiệu tàu điện sắp khởi hành, một nhóm hành khách chưa lên tàu bắt đầu tràn vào. Tôi thực sự đã trải nghiệm được ý nghĩa của việc bị ép vào trong cá mòi. Khi ngày càng có nhiều người lên tàu phía sau tôi, chị ấy dần dần bị ép chặt về phía tôi. Khoảng cách giữa tôi và cô ấy tăng từ 10 cm, lên 8 cm, lên 5 cm, cho đến khi cuối cùng chúng tôi mặt đối mặt với nhau. Tôi muốn lùi lại vì phép lịch sự, nhưng người hành khách phía sau đã quay lưng lại với tôi, không còn chỗ cho tôi lùi nữa. Than ôi! Không phải là tôi không muốn bỏ cuộc, mà là tôi không cần phải bỏ cuộc (à... tôi thực sự khá vui vì cô chị đó xinh đẹp và có dáng người khá chuẩn. Cô ấy phải cao khoảng 170 cm, tức là chỉ kém tôi nửa cái đầu, còn tôi thì cao 175 cm). 

Lúc này trên xe điện đã chật kín người, lại có người ở bên ngoài muốn lên và đẩy tôi khiến thân hình cô gái đang bị ép lại càng ép vào tôi. Hai bầu ngực của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, phần thân dưới của cô ấy cũng áp sát vào mông tôi. Chỉ cần là một người đàn ông bình thường, lúc này em trai tôi nhất định sẽ hát lời kêu gọi đánh thức buổi sáng. Đây là phản ứng tự nhiên, bản thân không thể khống chế được. Có lẽ chị ấy đã cảm nhận được sự cương cứng của phần thân dưới của tôi đang ấn vào vùng kín của chị ấy, và hai má chị ấy ửng hồng. Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Tôi nhìn cô ấy với nụ cười duyên dáng của mình, cô ấy lập tức ngượng ngùng cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi nữa. 

Đây là lần đầu tiên ngoài bạn gái tôi lại được gần gũi với một người chị xa lạ như vậy trên một chuyến tàu. Ban đầu tôi nghĩ hành vi của Sói xe điện Nhật Bản đã quá phóng đại, nhưng hôm nay tôi không còn nghĩ như vậy nữa. Nơi đây đông đúc đến mức không dễ quay đầu lại, thậm chí không cần ai giúp đỡ cũng không sợ bị ngã. Lợi dụng một cô gái quá dễ dàng, cô ấy căn bản không thể chạy trốn. Nếu cô gái không hét lên thì cô ấy thực sự không còn cách nào khác ngoài việc bị làm thịt. 

Lúc này xe điện đang di chuyển, vừa bắt đầu di chuyển thì chị tôi đã dựa vào người tôi. Tôi hành động tự nhiên, dùng hai tay giữ eo cô ấy để cô ấy không bị ngã, đồng thời hai tay cô ấy cũng giữ lấy quần áo quanh eo tôi. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi hỏi cô ấy một cách lịch sự. 

"Ừ, không sao đâu, cảm ơn cậu." Cô ấy trả lời một cách lịch sự. 

Tôi không bỏ tay ôm eo cô ấy xuống mà vẫn giữ nguyên ở đó, còn tay cô ấy thì cứ bám chặt vào quần áo của tôi. Mùi cơ thể đặc trưng của một cô gái cứ xộc thẳng vào mũi khiến tôi vừa bối rối vừa mê mẩn. Tôi mất tự chủ, đặt chúng xuống mông cô ấy và ấn vào trong, khiến phần thân dưới của hai người gần nhau hơn. Người chị tôi run lên, mặt càng đỏ hơn, đầu tựa vào vai tôi. May mắn thay, cô ấy không hét lên, nếu không tôi có thể đã đến đồn cảnh sát pha trà. 

Lúc này xe điện đã đến Vạn Hoa, trên tay tôi đang ôm một cô gái trẻ đẹp. Tất nhiên là tôi không thể chịu nổi việc xuống tàu. Tôi nghĩ thế nào cũng được nên tôi sẽ ngồi cạnh cô gái đó và xuống xe!

Lúc này tôi mạnh dạn dùng hai tay xoa nhẹ mông cô ấy, vuốt ve qua lại dọc theo háng cô ấy. Em gái tôi cảm thấy thoải mái khi tôi chạm vào và em ấy ngân nga khe khẽ. Bàn tay vốn đang nắm quần áo của tôi giờ đã ôm lấy eo tôi. Tôi từ từ đưa tay phải về phía trước và chạm vào vùng kín của cô ấy. Tôi ấn ngón giữa và ngón trỏ vào quần rồi xoa nhẹ môi âm hộ của cô ấy. Cơ thể chị tôi lại run lên và chị ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi. Nhưng tôi thấy má cô ấy đỏ bừng và mắt cô ấy mờ đi. Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt dịu dàng nhất. Cô ấy nhìn tôi rồi ngượng ngùng tựa đầu vào vai mình. Tôi có thể cảm thấy toàn thân cô ấy nóng bừng và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Hai quả bóng vú ép vào ngực tôi đang lên xuống theo nhịp thở của cô ấy.

Những ngón tay của tôi cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm từ vùng kín của em gái tôi. Chắc bên trong cô ấy ướt rồi. Để xác nhận suy đoán của mình, tôi từ từ cởi khóa quần của cô ấy, đưa tay vào bên trong và đặt vào quần lót của cô ấy. Quả nhiên, một mảnh quần lót nhỏ dính vào môi âm hộ đã ướt. Tôi dùng ngón út và ngón đeo nhẫn mở đường may của quần lót từ bên cạnh, rồi ấn ngón giữa và ngón trỏ vào môi âm hộ để xoa nhẹ.

Nhụy hoa đang chớm nở của em gái tôi bị hai ngón tay tôi trêu chọc khiến mật hoa từ từ chảy ra từ bên trong, làm ẩm môi âm hộ và các ngón tay của em. Cô cắn môi bằng răng và thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ. Khi tôi chuyển sang tấn công âm vật, tay cô ấy ôm tôi chặt hơn. Nước chuyển từ dòng nước chảy róc rách thành lũ quét, phần thân dưới của cô hơi vặn vẹo.

Lúc này xe điện đã đi qua thị trấn Thư Lâm, lượng người trên xe đã giảm đi một chút, cũng không còn đông đúc nữa. Tôi sợ bị phát hiện nên tôi bỏ tay ra khỏi vùng kín của cô ấy, giúp cô ấy kéo khóa rồi lại đưa tay vào mông cô ấy. Tôi ấn mạnh vào mông cô ấy để vùng kín của cô ấy có thể áp chặt vào em trai tôi. Thỉnh thoảng tôi vặn người một chút để em trai tôi xoa bóp vùng kín của cô ấy. Chị tôi vẫn tựa đầu vào vai tôi và ôm tôi thật chặt. Khi người ngoài nhìn thấy chúng tôi, họ tưởng chúng tôi là một cặp.

Hai người ôm nhau thật chặt. Khi xe điện bắt đầu từ từ rời xa Yingge, tôi chợt cảm thấy bối rối. Cô ấy sống ở đâu? Chúng tôi gần như ở Đào Viên. Khó có khả năng cô ấy sẽ đi xa đến vậy để học ở Đài Bắc phải không? Thế là tôi thì thầm vào tai chị: “Chị ơi, chị sống ở đâu?”

“Tôi sống trong rừng,” cô thì thầm. 

"Khu rừng? Chúng ta sắp đến Đào Viên rồi!" Tôi nói với cô ấy.

Chị tôi ngước lên nhìn ra ngoài cửa sổ như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, nhìn tôi với vẻ mặt hoảng hốt. Tôi vuốt tóc cô ấy và nói: “Đừng sợ, chúng ta có thể chuyển đến Đào Viên và quay về.” Cô ấy khẽ gật đầu và tựa đầu vào vai tôi.

Tôi bắt đầu tìm chuyện để nói với cô ấy: "Chị ơi, chị tên gì?"

"Tôi tên Tiểu Văn, cậu tên gì?"

"Tên tôi là Hiroshi, bạn có thể gọi tôi là Chuột. Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Tôi 19 tuổi"

"Ồ, tôi hơn bạn 10 tuổi!"

Tiểu Văn ngẩng đầu nhìn ta nói: "Trông ngươi không giống vậy, ngươi còn trẻ."

Vì tôi có khuôn mặt baby nên nhiều người nghĩ tôi còn trẻ. 

"Chị, chị có bạn trai chưa?" Tôi hỏi thẳng vào vấn đề. 

"Vâng." Tiểu Văn gật đầu. 

Chúng tôi cứ trò chuyện như vậy thì được biết bạn trai hơn cô ấy một tuổi và anh ấy là bạn trai thứ hai của cô ấy. Họ mới hẹn hò được hơn một tháng và người bạn trai đầu tiên của cô đã có bạn trai đầu tiên. Cô ấy thường xuyên bị quấy rối tình dục trên tàu nên tôi không phải là người đầu tiên. Chỉ là lần đầu tiên cô ấy gặp một người đàn ông như tôi, có dáng người và ngoại hình đẹp mà cô ấy cho là ổn nên không phản kháng như trước. 

Chị Xiaowen cho tôi ấn tượng rằng chị là một cô gái nhút nhát và sống nội tâm, nhưng cũng là một cô gái oi bức và không có ý kiến ​​​​độc lập. 

Chẳng bao lâu, xe điện đã đến thành phố Đào Viên. Tôi nắm tay cô ấy bước xuống tàu rồi ra sảnh xem giờ tàu. Chuyến tàu gần nhất sẽ không đến ga trong 20 phút nữa. 

“Anh đang vội về nhà à?” Tôi hỏi cô ấy, Xiaowen lắc đầu. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã khoảng 7h tối nên mời cô ấy đi ăn tối nhưng cô ấy nói sẽ gọi điện về nhà trước để báo cáo. Gọi điện xong, tôi nắm tay cô ấy đi đến khu bách hóa Viễn Đông cạnh ga để ăn. 

Có vẻ hơi quá khi hai nam nữ mới quen nhau chưa đầy 2 tiếng lại nắm tay nhau như một cặp đôi. Tuy nhiên, chỉ cần bạn có ngoại hình, dáng người đẹp, cái miệng biết nói nhưng không khiến người ta nghĩ bạn là người lém lỉnh thì tỷ lệ bắt chuyện tán gái thành công là rất cao, đặc biệt là những người còn non kinh nghiệm và đang trong độ tuổi trưởng thành. Đây là kinh nghiệm của tôi, nhưng kinh nghiệm của tôi được tích lũy từ nhiều thất bại. 

Sau bữa tối, chúng tôi đi dạo quanh cửa hàng bách hóa. Tôi thấy cô ấy rất thích một chiếc vòng cổ và nhìn chằm chằm vào nó rất lâu. Tôi yêu cầu nhân viên lấy nó ra. Tôi đeo chiếc vòng cổ vào cổ Tiểu Văn, lấy thẻ tín dụng ra đưa cho nhân viên bán hàng nói: “Tôi mua cái này.”

Tiểu Văn nói: "Không được, ta không thể để ngươi tiêu tiền." Tôi đưa tay định cởi nó ra, tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: "Chiếc vòng cổ này rất hợp với em. Là quà của anh, em sẽ tức giận nếu anh tháo nó ra!" (Đừng quá keo kiệt trước mặt một cô gái, đặc biệt nếu món quà mà cô ấy yêu thích thì điểm tích cực của bạn trong lòng cô ấy sẽ tăng lên rất nhiều, nhưng bạn phải hành động trong khả năng của mình.)

Cô ấy nhìn sự kiên trì của tôi và nói "cảm ơn" với tôi. Nhìn khuôn mặt thuần khiết và xinh đẹp của cô ấy, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Tiểu Văn giật mình, sau đó cúi đầu, hai má hơi đỏ lên. 

Sau khi hoàn tất thủ tục mua hàng, chúng tôi đi bộ trở lại ga và lên tàu Fuxing vào khoảng 9 giờ. Có rất ít người trong toa xe chúng tôi bước vào và chỉ có vài chỗ trống. Tôi chọn chỗ không có người phía trước, phía sau, phía sau hay bên cạnh cho em ngồi, rồi cởi áo khoác che chân cho em. 

Lúc này, xe khởi động chậm rãi. Từ Đào Viên vào rừng mất khoảng 20 phút. Tôi giữ eo cô ấy bằng tay trái và chạm vào má cô ấy bằng tay phải. Tôi nhẹ nhàng nhìn cô ấy bằng ánh mắt của mình và từ từ tiến lại gần cô ấy. Xiaowen nên biết ý định của tôi. Lúc này, cô ấy đã nhắm mắt lại và chờ đợi hành động tiếp theo của tôi. 

Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy, sau đó đưa môi dưới của cô ấy vào miệng mút một lúc, sau đó dùng lưỡi liếm môi trên và dưới của cô ấy, sau đó há răng trượt vào trong miệng Tiểu Văn, trêu đùa lưỡi cô ấy, dụ lưỡi cô ấy vào miệng tôi, sau đó khép môi lại mút lưỡi cô ấy, nhấm nháp nước bọt của cô ấy. 

Trong khi hôn cô ấy, tôi dùng tay trái ôm ngực trái của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Ngực cô ấy không lớn, tôi đoán là cỡ 33B. Lúc này, tay phải của tôi cũng đã vào trong áo khoác, cởi cúc và kéo khóa quần của cô ấy, rồi thò thẳng vào trong quần lót của cô ấy để xoa xoa môi âm hộ của cô ấy. Vùng kín của Tiểu Văn đã bị tôi trêu chọc đến mức có chút tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách môi âm hộ của cô ấy ra, sau đó đặt ngón giữa vào cửa âm đạo rồi từ từ đưa vào. 

Âm đạo hẹp của Tiểu Văn ôm chặt lấy ngón giữa của tôi. Tuy không còn trinh nhưng bên trong vẫn rất chật, chứng tỏ chưa được sử dụng nhiều lần. Tôi từ từ rút ngón giữa ra rồi từ từ đưa vào. Âm đạo của tôi ngày càng trơn trượt theo số lần đẩy. Miệng Tiểu Văn bị tôi hôn, chỉ có thể ậm ừ "Ờ... ờ...". Gò má cô ngày càng đỏ hơn, cơ thể dần dần nóng lên. Cô ấy giữ chặt cánh tay tôi bằng cả hai tay và thỉnh thoảng vặn vẹo eo. 

Lúc này, tôi rời môi cô ấy, di chuyển miệng đến tai cô ấy, dùng lưỡi liếm dái tai và vùng xung quanh lỗ tai cô ấy. Miệng Tiểu Văn không bị cản trở, cô ấy khẽ rên rỉ vào tai tôi. Tiếng rên rỉ của cô ấy rất nhỏ. Cô cắn nhẹ môi dưới và ậm ừ "Hmm... ừm...". 

Tôi ngừng di chuyển ngón giữa và để nó ở trong âm đạo của mình, thay vào đó dùng ngón cái xoa bóp âm vật. Âm vật nhô ra do tắc nghẽn và chào đón tôi. Tôi phát động thế tấn công nhào và ấn khiến tinh dịch âm đạo liên tục chảy ra, làm ướt toàn bộ môi âm hộ và quần lót. Tay Tiểu Văn ôm chặt tôi hơn, vặn eo tôi nhiều hơn, tiếng rên rỉ của tôi càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, tôi thở dài một hơi, hai má cô ấy đỏ bừng, cô ấy tựa đầu vào vai tôi mà thở dốc. 

Lúc này, xe đã đi qua Yingge và sắp đến khu rừng. Tôi đưa tay ra giúp cô ấy cài khuy và dây kéo. Tôi hỏi cô ấy: “Ngày mai cô có việc gì không?” Cô ấy lắc đầu, còn tôi nói: “Vậy ngày mai chúng ta cùng ra ngoài chơi nhé?” Cô ấy suy nghĩ một lúc, lại nhìn tôi rồi nhẹ gật đầu nên tôi hẹn cô ấy gặp nhau ở cổng phía nam thứ ba của ga Đài Bắc lúc 9 giờ sáng ngày hôm sau. 

Chuyến tàu cuối cùng đã tới khu rừng. Tôi hôn cô ấy và nói "hẹn gặp lại vào ngày mai." Cô mỉm cười gật đầu rồi bước ra khỏi xe. Cô ấy vẫy tay chào tôi qua cửa sổ trên sân ga rồi rời đi, để lại cho tôi cảm giác hưng phấn. Tốt! Làm thế nào để giải quyết mong muốn này? Tôi đã cân nhắc...

Thứ Bảy, lúc 8h50 sáng, tôi đến cửa Nam sớm 10 phút để đợi và hút một điếu thuốc để giết thời gian. Cho đến khoảng 9 giờ 10, Tiểu Văn mới xuất hiện trước mặt tôi và liên tục xin lỗi tôi vì đến muộn. Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: “Không sao đâu”. Dù sao thì đến muộn là quyền của phụ nữ và hiếm có phụ nữ nào đến đúng giờ trong các cuộc hẹn. 

Lúc này tôi mới nhìn cô ấy thật kỹ. Cô ấy mặc một chiếc váy denim dài màu xanh, áo sơ mi dài tay màu trắng và áo khoác denim màu xanh. Cô mang một chiếc túi nhỏ trên vai. Tóc cô dài tới vai. Cảm giác chung khá đơn giản và phù hợp với đặc điểm của một học sinh. Cô ấy không trang điểm trên khuôn mặt, đôi môi hồng hào và nước da trắng ngần. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp nhỏ bé thanh tú.

Tiểu Văn nhìn nàng có chút xấu hổ, ngượng ngùng cúi đầu. Tôi nắm tay cô ấy và đi bộ trở lại ga, đến sân ga tàu điện ngầm để đi Tamsui. Làm kinh doanh được 6 năm, tôi đã rèn luyện cho mình khả năng hùng biện. Trên đường đi, tôi đã thể hiện những kỹ năng đặc biệt của mình và học hát những bài hát vui nhộn, khiến cô ấy luôn nở nụ cười trên môi. 

Khi đến Đạm Thủy, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo quanh Phố cổ Đạm Thủy, nếm thử món súp chả cá và aji đặc sản địa phương. Khi mua sắm mệt mỏi, chúng tôi đến quán cà phê ở MRT Plaza để uống nước và nghỉ ngơi. Tôi đã gọi điện cho cô gái đỡ đầu Fanny đang học tại Khoa Tiếng Trung của Đại học Tamkang (tôi đã gặp tổng cộng 15 cô gái đỡ đầu trên Internet) và định mượn cô ấy một chiếc xe máy. Tôi cũng yêu cầu cô ấy mang theo hai chiếc mũ bảo hiểm. 

Cô ấy và các bạn cùng lớp đến gặp tôi trên một chiếc xe máy, và thấy tôi dẫn theo một cô gái. May mắn thay, tôi là người khác giới và vô nhân đạo nên hai người bắt đầu cãi vã. Chúng tôi, anh chị em, từ lâu đã quen cãi vã, nhưng cô ấy chưa bao giờ thắng được tôi.

Sau khi đưa Tiểu Mai đi tham quan thành phố Hồng Mậu, tôi đi dạo trên bãi biển Sharon. Vì đang là mùa đông nên trên bãi biển chỉ có hai ba chú mèo con. Tôi ôm em từ phía sau và đứng trên bãi biển ngắm biển. Cô ấy tựa lưng vào ngực tôi. Tôi nghiêng mặt cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhắm mắt tận hưởng nụ hôn nồng cháy của tôi. 

Khi tôi hôn cô ấy, tay tôi di chuyển khắp cơ thể cô ấy và cuối cùng dừng lại trên ngực cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy. "Không, sẽ có người nhìn thấy." Tiểu Văn kéo tay tôi ra, nhẹ giọng nói. 

Tôi xoay cô ấy lại, ôm thật chặt, hôn thật sâu vào môi cô ấy, đưa lưỡi vào miệng cô ấy khuấy động, mút mạnh môi và lưỡi của cô ấy, khiến Tiểu Văn rên rỉ "Ừm... ừ..." trong miệng cô ấy. Cô ấy cảm thấy ngột ngạt vì nụ hôn của tôi và cố gắng dùng tay đẩy tôi ra nhưng không thể. 

Tôi hôn cô ấy vài phút trước khi buông cô ấy ra. Lúc này, gò má của Tiểu Văn hơi đỏ lên, cô khẽ thở dốc. Vừa thở hổn hển, cô vừa nịnh nọt nói: “Anh thật tệ, anh hôn em mạnh đến mức em gần như không thở được.”

Tôi ôm cô ấy, cười nói: “Bạn trai em chưa từng hôn em như thế này à?”

“Anh ấy rất thành thật, không dám hôn tôi, cho nên chúng tôi vẫn chưa hôn nhau.”

“Vậy em có thích anh hôn em như thế này không?” Tôi tiếp tục hỏi. 

Tiểu Văn suy nghĩ một chút, sau đó ngượng ngùng gật đầu, nhẹ giọng nói: "Ta thích."

(Vì vậy, đàn ông không nên thành thật quá. Hầu hết phụ nữ đều thích người yêu mình lãng mạn, ân cần, dịu dàng, biết tán tỉnh, hiểu ý định của cô ấy, xấu một chút nhưng cũng không quá tệ. Cái gọi là đàn ông tốt nhưng lại mạnh mẽ, đần độn, chung thủy và trung thực, nhiều phụ nữ có thể cảm thấy nhàm chán sau một mối quan hệ lâu dài. À... lạc đề rồi, quay lại chủ đề chính thôi.)

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần 1 giờ. Tôi hỏi cô ấy có đói không, cô ấy lắc đầu. Sau đó tôi hỏi cô ấy muốn đi đâu, và câu trả lời của cô ấy đúng như những gì tôi mong đợi: "Cứ quyết định đi." Đúng là một người phụ nữ không có ý kiến ​​độc lập.

"Vậy chúng ta về Đài Bắc chơi đi!" Tôi nói với cô ấy và Xiaowen gật đầu. 

Khi chúng tôi đến chỗ xe máy, cô ấy nói muốn đi xe máy nên tôi để cô ấy lái. Buổi trưa tháng 11 trời không nóng cũng không lạnh. Tôi cởi áo khoác và để cô ấy khoác lên lưng. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, cho tay vào trong áo khoác và cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, kéo áo ngực của cô ấy lên, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng và thỉnh thoảng xoa bóp núm vú của cô ấy. Núm vú bị kích thích và trở nên cứng. Tiểu Văn hơi yếu đuối trước sự trêu chọc của tôi, xe lắc lư nên tôi cứ chơi như vậy suốt quãng đường đến ga tàu điện ngầm. 

Sau khi tôi gọi mẹ đỡ đầu đi xe máy của bà về, tôi và Tiểu Văn đến ga tàu điện ngầm để trở về thành phố Đài Bắc. Vừa vào ga, cô vội vàng bước vào nhà vệ sinh: "Chắc để lau khô âm đạo!" ’ Tôi tự nghĩ. 

Sau khi trở lại ga Đài Bắc, tôi hỏi cô ấy có muốn đến nơi tôi đang ở không. Tiểu Văn có lẽ vừa mới bị tôi chạm vào đã yêu rồi nên cô ấy gật đầu đồng ý, chúng tôi sẽ bắt tàu trở về Vạn Hoa. Tôi đưa cô ấy đến nơi ở của Ken. Ken lái xe đến Đài Trung vào sáng sớm thứ bảy để tìm bạn gái và mãi đến ngày hôm sau mới quay lại để không ai làm phiền cô ấy. 

Nơi ở của Ken là một căn hộ 2 phòng trên tầng 3. Sau khi vào phòng khách, tôi rót hai ly rồi hai người cùng ngồi trên sofa xem TV. Ghế sofa là một chiếc giường sofa có thể biến thành giường bằng cách đặt lưng ghế về phía sau. Tôi ôm Tiểu Văn vào lòng, dùng tay vuốt tóc cô ấy, bắt đầu uống canh và nói những lời ngọt ngào với cô ấy. Khi bầu không khí sắp dịu xuống, tôi hôn nhẹ lên trán, má và mũi cô ấy rồi hôn lên môi cô ấy. Tôi dùng lưỡi xòe răng của cô ấy rồi đưa vào miệng mình, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy.

Trong khi hôn, tôi dùng tay trái kéo chiếc áo sơ mi nhét trong váy cô ấy lên, rồi cởi từng cúc áo của cô ấy. Tiểu Văn giống như một con cừu ngoan ngoãn, nhắm mắt lại để tôi làm thịt. Tôi cởi áo sơ mi của cô ấy, đưa tay ra phía sau cởi nút áo ngực của cô ấy rồi cởi chiếc áo lót ren màu trắng của cô ấy ra. 

Tiểu Văn ngượng ngùng lấy tay che ngực. Tôi phớt lờ cô ấy lúc này, đứng dậy và cởi quần áo của cô ấy cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót. Tiểu Văn có lẽ đã nghe thấy tiếng cởi quần áo, nên tò mò mở mắt ra, nhìn thấy tôi đứng trước mặt cô chỉ mặc đồ lót, quy đầu chạy ra ngoài quần lót chào cô, má đỏ bừng, cô nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Tôi kéo cô ấy lên, gỡ tay cô ấy ra khỏi ngực và đặt chúng lên eo tôi. Thân trên của họ áp chặt vào nhau, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể truyền từ ngực nhau. Tôi hôn môi cô ấy lần nữa, tay tôi vuốt ve lưng cô ấy. Khi đến gần váy, tôi cởi móc, kéo khóa xuống, chiếc váy dài lập tức rơi xuống chân.

Tôi di chuyển cơ thể của mình ra phía sau Xiaowen, môi tôi hôn lên vai và cổ cô ấy, rồi từ từ hôn lên tai cô ấy. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve từ bụng đến ngực. Đầu tiên tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực, sau đó dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên quầng vú. Tiểu Văn bị cách tán tỉnh nhẹ nhàng của tôi trêu chọc, hai tay ôm lấy eo tôi. Cô dùng răng cắn môi dưới, khẽ rên lên, cơ thể có chút nóng bừng.

Tôi luồn tay vào hai bên quần lót của cô ấy và từ từ kéo chiếc quần lót ren màu trắng của cô ấy xuống. Cùng lúc đó, tôi từ từ hôn lên toàn bộ tấm lưng xinh đẹp từ sau gáy của cô ấy. Khi tôi hôn eo và lưng cô ấy, tôi cũng kéo quần lót của cô ấy xuống mắt cá chân. Tiểu Văn nhấc chân phải lên để tôi có thể dễ dàng cởi quần lót của cô ấy. Lúc này, Tiểu Văn ngượng ngùng lấy tay che mặt vì cô hoàn toàn khỏa thân.

Tôi nhẹ nhàng hôn lên cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ấy, dùng tay trải hai miếng thịt mông ra, liếm đầu lưỡi xuống háng, cuối cùng dừng lại ở cái lỗ đít màu nâu nhạt mà liếm. Thân thể Tiểu Văn run lên, hai chân có chút yếu ớt, đứng không vững.

Tôi dừng lại, hạ lưng ghế sofa xuống thành giường cho Tiểu Văn nằm. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, một tay che ngực, tay kia che vùng kín. Lần đầu tiên tôi cởi quần lót để con cặc dài và cứng của mình thoát ra ngoài lấy không khí. Sau đó tôi mở rộng chân của Xiaowen và quỳ ở giữa. Sau đó, tôi gỡ bàn tay đang che vùng kín của cô ấy ra và nhìn kỹ hơn vào nhụy hoa đầy hấp dẫn. Lông mu của nàng không nhiều, tụ lại thành hình chữ nhật trên gò cao. Môi âm hộ của cô còn non nớt và hồng hào, vừa mới tán tỉnh đã khiến toàn bộ môi âm hộ ẩm ướt.

Tôi lè lưỡi liếm môi âm hộ của mình, "A..." Thân thể Tiểu Văn lại bắt đầu run rẩy, rên rỉ. 

Tôi dùng tay trải rộng môi lớn, dùng lưỡi liếm và mút môi bé vào bên trong, thỉnh thoảng đưa vào âm đạo và liếm xung quanh một cách linh hoạt. Khi đã vui vẻ đủ, tôi chuyển mục tiêu sang âm vật và phát động tấn công. Tiểu Văn bị tôi liếm đến thắt lưng vặn vẹo, tinh dịch tuôn ra từng đợt. Cô thỉnh thoảng lại ngầm rên rỉ "Hmm... ừm... à...", tay cô luôn tìm kiếm thứ gì đó để nắm lấy. Cuối cùng, sự ngây ngất trước cái đẹp trong tâm trí tôi đã lên tới đỉnh điểm. Tôi đẩy eo lên, run rẩy vài giây trước khi ngã xuống giường. Má tôi đỏ bừng và tôi thở hổn hển. Toàn thân tôi hơi đổ mồ hôi. Ngực tôi phập phồng lên xuống vì khó thở. Tôi biết cô ấy đã đạt cực khoái đầu tiên.

Tôi dựa vào Xiaowen và hôn lên môi cô ấy. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Anh đi lấy bao cao su.” Tiểu Văn ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ta... Hôm nay ta đang ở thời kỳ an toàn, không cần mặc cũng không sao." Vì vậy, trong khi hôn cô ấy, tôi dang rộng hai chân của cô ấy và đặt con cặc của mình vào cửa âm đạo. "Bạn phải nhẹ nhàng!" Tiểu Văn ngượng ngùng nói.

Lần đầu tiên tôi xoa cặc của mình lên môi âm hộ, khiến toàn thân Tiểu Văn tê dại. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, như đang cầu xin tôi nhanh chóng đi vào. Thấy âm đạo đã ướt đẫm, tôi chậm rãi đưa quy đầu vào, “A…” Tiểu Văn ậm ừ, hơi cau mày.

"Nó có đau không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy, Tiểu Văn lắc đầu. 

Quy đầu được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt, cảm giác thực sự rất thoải mái. Âm đạo của cô ấy chắc đã lâu không được sử dụng nên tôi từ từ đưa cặc mình vào sâu. Đi được nửa đường, tôi cảm thấy bên trong càng ngày càng hẹp, không dễ lọt vào. Tôi không muốn dùng sức tiến về phía trước sẽ làm cô ấy đau nên rút con cặc ra và từ từ nhét vào. Lần này đi dễ dàng hơn nên tôi rút ra và nhét vào ba lần trước khi gài vào hết. Phần thân dưới của hai người được kết nối chặt chẽ không có bất kỳ khoảng trống nào.

Khi con cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, nét mặt của Xiaowen thư giãn và cô ấy thở ra. Tôi đứng yên một lúc, ôm Tiểu Văn vừa hôn vừa hỏi: “Em chưa quan hệ bao lâu rồi?”

"Ừm... đã được nửa năm rồi." Tiểu Văn luôn ngượng ngùng đáp lại tôi bằng giọng trầm.

"Lần đầu nhét vào có đau không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy.

"Một chút thôi. Không còn đau nữa. Tôi thấy dễ chịu hơn rồi." Tiểu Văn ngầm trả lời. 

Trong khi hôn cô ấy, tôi tập trung toàn bộ trọng lượng cơ thể lên xương mu, ấn vào vùng kín của Tiểu Văn và bắt đầu xoa bóp cô ấy theo chuyển động theo chiều kim đồng hồ (thủ thuật này có thể kích thích môi âm hộ và âm vật, có thể khiến phụ nữ hưng phấn mà không co giật, đồng thời có thể kéo dài lâu hơn. Bạn có thể thử nếu có cơ hội). 

Tiểu Văn ôm chặt tôi, ngân nga "Ừm... ừ...". Tôi thả lỏng môi để nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy, "Hmm... ừm... à..." Tiếng rên rỉ của Xiaowen luôn rất nhỏ nên tôi quyết định kích thích cô ấy bằng lời nói. 

“Cắt như thế này có thoải mái không?” Tôi hỏi, Tiểu Văn gật đầu: "Anh không được phép gật đầu. Nếu anh nói ra, tôi sẽ không cười anh."

"Ừm...thoải mái." Tiểu Văn ngượng ngùng nói.

“Ở đâu thoải mái?” 

"A...ah...ở dưới đó...cảm giác ở dưới đó thật dễ chịu."

“Dưới đó ở đâu thế?”

"Hmm... bé... bé... à... em gái... ồ..."

“Em gái có thích em trai bắt nạt em không?”

"Tôi... thích... à..."

Tôi càng thích thú hơn trước ánh mắt và lời nói ngượng ngùng nhưng đầy dục vọng của cô ấy. Tôi chống đỡ cơ thể của mình bằng cả hai tay và đụ cô ấy bằng ba cú đánh nông và một cú sâu. Vừa mới xoa, rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo. Toàn bộ âm đạo rất mịn màng. Con cặc của tôi đang đụ trong âm đạo nóng bỏng và căng cứng, toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thật thoải mái. 

Khi tôi đụ cặc của mình gần cửa âm đạo bằng chiếc cốc ba của mình, tiếng kêu của Xiaowen là "A... ừm..." và khi tôi đút toàn bộ chiều dài cặc của mình vào sâu trong âm đạo, tiếng hét của Xiaowen là "Ồ...", nên tiếng rên của cô ấy rất nhịp nhàng: "À... ừm... ừm... ồ..."

Tôi lật cô ấy vào tư thế ưa thích của tôi từ phía sau. Lúc này, trong khi đụ cô ấy, tôi đưa tay xoa bóp âm vật của cô ấy để vẻ đẹp của Tiểu Văn càng thêm mãnh liệt. Đúng như dự đoán, động tác này khiến cô ấy cảm thấy xinh đẹp hết lần này đến lần khác, những tiếng rên rỉ không theo trình tự, tiếng khóc rên rỉ, bàn tay mềm nhũn, cô ấy tựa đầu vào giường, nâng cao phần thân dưới để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Tôi đổi tay ôm eo cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách điên cuồng, cho đến khi Xiao Wenxiang đổ mồ hôi. Cô hét lên, "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ừ-huh, ừm, ừ-huh, ừ-huh, ừ-huh'." 

Tôi lật cô ấy lại, nhấc chân lên và bơm khoảng 20 lần. Tôi không chịu nổi và xuất tinh sâu vào âm đạo của cô ấy. Tôi nằm trên người Xiaowen và hôn lên môi, cổ và ngực của cô ấy. Sau 10 phút hôn, tôi nằm xuống cạnh cô ấy. Tiểu Văn tựa đầu vào ngực tôi, nhắm mắt lại, hồi tưởng lại cảm giác tuyệt vời vừa rồi. 

Tôi ôm cô ấy, dùng đầu ngón trỏ vẽ những vòng tròn trên ngực cô ấy rồi hỏi: “Anh ơi, anh có thấy thoải mái không?”

"Ừm, thật thoải mái." Tiểu Văn ngượng ngùng trả lời. 

“Anh có thể ở ngoài qua đêm được không?” Tôi hỏi cô ấy.

"Ừ... em phải gọi điện về nhà báo trước đã."

"Vậy cậu có thể gọi lại cho tôi sau và ở lại với tôi tối nay, được chứ?"

"..." Tiểu Văn suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu. 

Tôi hôn cô ấy một cách hạnh phúc, trong đầu tôi chợt nảy ra một câu hỏi: “Tại sao bạn trai của em không đến chơi với em?”

“Anh ấy phải học thêm để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học năm sau nên chúng tôi rất ít khi đi chơi.”

"Vậy em có muốn vứt bỏ anh ấy và trở thành bạn gái của anh không?"

“Không, anh già quá rồi.” Tiểu Văn vui vẻ nói.

"Ngươi tưởng ta già nên ta cù ngươi!" Tôi vừa nói vừa bắt đầu cù vào eo Tiểu Văn. Tiểu Văn bị tôi cù đến mức cúi đầu cười lớn, cuối cùng giương cờ trắng đầu hàng.

Tôi ấn vào cô ấy và nói: "Sao thế, em vẫn nghĩ anh già à?" 

“Anh không hề già, không hề.” Tiểu Văn thở hổn hển nói.

Tôi cúi đầu và hôn cô ấy lần nữa. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và lè lưỡi đáp lại.

Hôn nhau mấy phút, tôi lại hỏi cô ấy có muốn làm bạn gái tôi không, “Mọi người… ở cùng em… với em… cái đó, mà em còn hỏi à?” Tiểu Văn ngượng ngùng thấp giọng đáp: “Chúng ta quen nhau chưa đầy một ngày, em sẽ… cùng anh…”

"Đi ngủ à?" Tôi trả lời thay cô ấy.

"Tôi ghét nó!" Tiểu Văn đánh vào ngực tôi: “Vậy anh... anh cho rằng tôi rất tùy tiện sao?” Xiaowen khó chịu hỏi. 

"Ừ, hôm qua chúng ta gặp nhau vào khoảng 5 giờ chiều. Bây giờ là khoảng 4 giờ chiều. Còn chưa đầy một ngày nữa." ’ Tôi tự nghĩ. 

"Tại sao tôi lại nghĩ anh tùy tiện như vậy? Tôi là người trêu chọc anh trước. Tôi nghĩ kiếp trước chúng ta lẽ ra phải quen biết nhau, có lẽ chúng ta đã là vợ chồng. Cho nên kiếp này chúng ta gặp nhau, hòa hợp với nhau như vậy, chính là yêu từ cái nhìn đầu tiên." Tôi an ủi cô ấy. 

"Thật sao? Tôi nghi ngờ điều đó!" Tiểu Văn nói.

"Đừng nghi ngờ những gì chồng bạn nói."

"Chồng? Chồng là ai?"

"Chồng tôi là tôi, từ nay tôi sẽ là chồng của em, mau gọi cho tôi."

"KHÔNG."

"Không? Hehe...vậy tôi cù cậu lần nữa nhé."

"Wow...bạn đang bắt nạt tôi!" Tiểu Văn buồn bực nói.

“Cậu định hét lên à?” Tôi đã đe dọa cô ấy. 

"Được rồi, lão...chồng." Tiểu Văn ngượng ngùng nhẹ nhàng gọi.

"Chà... vợ tôi giỏi quá!" Tôi vừa nói vừa chạm vào đầu cô ấy. 

"Sao cậu lại muốn tôi làm bạn gái của cậu?" Tiểu Văn hỏi.

"Ừ...bởi vì...vì hôm qua tôi chơi với em gái cậu nên tôi ngứa ngáy nên tôi phải chịu trách nhiệm!"

Tiểu Văn nhéo tôi: “Tôi muốn nghe sự thật.”

“Ồ… đó là vì em xinh đẹp, dịu dàng và ngoan ngoãn nên đáp ứng được yêu cầu làm bạn gái của anh.”

"Thật sao? Anh không có bạn gái ở Cao Hùng sao?"

"Không, tôi bận công việc và không có thời gian kết bạn. Không ngờ lần này tôi lại kết bạn với một tiểu mỹ nhân xinh đẹp, nóng nảy và dịu dàng khi đi nghỉ ở Đài Bắc. Đó thực sự là một điều may mắn mà tôi đã tu luyện ở kiếp trước." Tôi bị mê hoặc bởi cô ấy. (Ahem...thực ra tôi có bạn gái ở Cao Hùng, nhưng...làm sao tôi có thể nói điều này được? Tôi sẽ không thừa nhận điều đó cho đến chết.)

"Vậy tại sao em lại đồng ý làm bạn gái của anh? Em nghĩ gì về anh?" Chính tôi là người đã hỏi cô ấy.

"Ừ...bởi vì...trông em vừa mắt, em dịu dàng, ân cần và vui tính, em làm anh cười. Anh cảm thấy rất vui khi ở bên em, mặc dù em hơi nghịch ngợm."

"Vậy là cậu không hài lòng với người trước cậu?" Tôi tiếp tục hỏi cô ấy.

"Không, chỉ là anh ấy khá thành thật và sống nội tâm, thậm chí còn không dám hôn tôi. Tôi đã ám chỉ anh ấy nhưng anh ấy không hiểu. Hơn nữa, khi đi chơi với anh ấy, tôi cũng không nói nhiều, ở bên anh ấy tôi cảm thấy rất buồn tẻ và nhàm chán."

“Ồ, khi nào thì cậu định chia tay với anh ấy?”

"Tôi sẽ nói với anh ấy khi tôi tìm được cơ hội thích hợp."

Tôi và Tiểu Văn chỉ nằm trên giường trò chuyện hơn nửa tiếng. Thứ chúng tôi chạm vào là làn da trắng như tuyết mịn màng và mềm mại, mũi chúng tôi ngửi thấy mùi tóc và hương thơm cơ thể của cô ấy. Điều đập vào mắt chúng tôi là một mỹ nhân nhỏ nhắn khỏa thân với dáng người xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp. Tất cả các loại kích thích giác quan đều khiến con cặc của tôi, vốn đã được nghỉ ngơi đủ, bắt đầu di chuyển trở lại.

Tôi nắm tay Tiểu Văn ôm lấy con cặc của mình. Tiểu Văn giật mình, hai má lại dần đỏ lên.

"Em trai tôi lại muốn bắt nạt em gái tôi, tôi phải làm sao đây?" Tôi nói với cô ấy.

"Vậy... vậy ngươi phải nhẹ nhàng hơn một chút!" Tiểu Văn ngượng ngùng nói.

“Không, tôi sẽ bắt nạt cậu.” Tôi cười nham hiểm. 

“Vậy em gái, đừng cho em chơi nữa.” Tiểu Văn nói xong chuẩn bị đứng dậy. 

Tôi cưỡi cô ấy để ngăn cô ấy đứng dậy và di chuyển con cặc của tôi phía trên môi cô ấy. “Nếu anh không cho tôi chơi với em gái anh thì tôi sẽ chơi bằng miệng anh.” Tôi nói với cô ấy.

Tiểu Văn nhìn gần cặc tôi, má đỏ bừng như trái cây, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và nhẹ nhàng chạm tới môi cô ấy, cuối cùng đưa thẳng vào miệng cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhẹ nhàng. Tiểu Văn ngoan ngoãn mở miệng để tôi đút vào miệng cô ấy. Tôi chỉ đưa một nửa con cặc của mình vào, nhưng tôi sợ cô ấy sẽ khó chịu nếu đưa hết vào. 

Muốn đụ cô ấy nằm xuống không hề dễ dàng nên tôi đã kéo Tiểu Văn lên và để cô ấy quỳ xuống. Tôi đứng dậy và dùng tay giữ đầu cô ấy, đẩy eo cô ấy và đụ cô ấy thật nhanh. Tiểu Văn đặt tay lên mông tôi, mắt vẫn nhắm nghiền ngượng ngùng. Tôi yêu cầu cô ấy thu má lại vào trong. Con cặc của tôi thậm chí còn cảm thấy sảng khoái hơn vào lúc này. Sau khi đụ miệng cô ấy khoảng 10 phút, tôi bắt đầu cảm thấy muốn xuất tinh. 

"Vợ ơi, em có thể xuất tinh vào miệng được không?" Tôi hỏi Tiểu Văn, cô ấy lắc đầu, "Em xuất tinh vào mặt anh thì thế nào?" Tiểu Văn suy nghĩ một chút rồi gật đầu. 

Sau khi được sự cho phép của cô ấy, tôi giật thêm vài lần nữa rồi rút cặc ra. Tôi đẩy Tiểu Văn xuống giường rồi lại ôm cô ấy vào lòng. Sau khi dùng tay phải bóp vào con cặc vài lần, tôi thở dài một hơi, tinh dịch bắn "puff, pff" lên má, mũi và môi của Xiaowen. 

Tôi nhúng hai ngón tay vào tinh dịch trên môi cô ấy rồi đưa vào miệng cô ấy. Tiểu Văn mút ngón tay của tôi và liếm sạch sẽ. 

“Nó có mùi gì thế?” Tôi hỏi cô ấy. 

"Hmm...hơi mặn và se." Tiểu Văn ngượng ngùng nói. 

Tôi dùng tay nhúng từng giọt tinh dịch lên mặt cô ấy rồi đưa cho cô ấy. Sau đó tôi đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy và yêu cầu cô ấy liếm sạch. Đánh giá theo màn trình diễn của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã từng ăn nó trước đây. Tôi sẽ hỏi cô ấy về lần đầu tiên khi có cơ hội. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy hơi đói. Tôi hỏi Xiaowen và cô ấy cũng nói rằng cô ấy đói nên chúng tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Trong phòng tắm, tôi dùng tay và miệng cùng nhau đưa cô ấy lên cực khoái, đó là phần thưởng cho sự phục vụ vừa rồi của cô ấy. 

Tắm rửa xong, Tiểu Văn trước tiên gọi điện về nhà, bịa ra lý do muốn qua đêm ở nhà bạn cùng lớp. Sau đó hai người nắm tay nhau đến phố Hoa Tây để ăn tối và đi mua sắm...

Đáng lẽ tôi phải thử thịt rắn khi đến phố Huaxi, nhưng vì khoái cảm tình dục vào ban đêm, tôi đã tìm một quán hải sản và gọi các món hải sản giáp xác: tôm, cua, sò để bổ sung năng lượng cho cơ thể. 

Ăn xong, chúng tôi nắm tay nhau đi bộ từ đường Hoa Tây trở về nơi ở. Khi chúng tôi đến bên ngoài cửa hàng liên lạc, tôi hỏi cô ấy có điện thoại di động không? Tiểu Văn lắc đầu, tôi dẫn cô ấy vào cửa hàng và bảo cô ấy chọn mẫu mà cô ấy thích, để sau này tìm kiếm nhân tài dễ dàng hơn. Xiaowen, một người phụ nữ nhỏ bé độc lập, đã nhờ tôi giúp cô ấy quyết định nên tôi đã chọn NOKIA-3210 và hỏi cô ấy có thích nó không? Xiaowen gật đầu và tôi đã mua nó. Sau đó, anh đưa cô đến cửa hàng tiện lợi để mua thẻ Easy Pay + số cửa và giúp cô tích trữ 2.000 nhân dân tệ điểm. 

Sau khi trở về nơi ở, tôi dành thời gian dạy cô ấy cách sử dụng điện thoại di động. Xiaowen không ngốc lắm, chỉ sau hơn 10 phút giảng dạy, cô đã có thể vận hành nó, không giống như một số phụ nữ là những kẻ ngốc về máy móc. 

Sau khi kết thúc lớp học sử dụng điện thoại di động thì đã hơn mười giờ tối. Cô ấy nói muốn xem chương trình I-Guess nên chúng tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV. Khi quảng cáo chiếu, tôi ôm cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Sau khi buổi diễn bắt đầu, cô ấy đẩy tôi ra và bảo tôi đừng làm phiền cô ấy khi xem TV. Tôi...

Lúc này tôi đứng dậy cởi quần áo trêu chọc cô ấy. Khi tôi cởi chúng ra, tôi quan sát phản ứng của Xiaowen. Tôi thấy mặt cô ấy dần hồng hào khi tôi cởi bớt quần áo. Cô ấy thỉnh thoảng lén liếc nhìn tôi bằng khóe mắt, rồi lập tức quay lại nhìn màn hình TV. 

Trong nhà không có cảm giác lạnh lẽo vào một đêm tháng mười một, lại có máy sưởi trong phòng khách nên tôi không phải lo bị cảm lạnh ngay cả khi khỏa thân. Sau khi cởi quần áo, tôi ngồi lại trên ghế sofa và nắm lấy tay trái của cô ấy để giữ con cặc đã cứng lại của tôi. Mặt Tiểu Văn càng đỏ hơn, cô vẫn tiếp tục nhìn vào TV. Đột nhiên, tay trái của cô ấy chủ động nhặt cặc tôi lên. 

Khi đến giờ nghỉ quảng cáo một lần nữa, tôi đứng dậy và đứng trước mặt cô ấy, con cặc của tôi vừa chạm vào môi cô ấy. Tiểu Văn ngước nhìn tôi rồi đưa con cặc vào miệng và bắt đầu mút. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy không hề thô sơ. Chắc chắn cô ấy đã làm điều đó trước đây. Điều này thật tốt vì nó giúp tôi tiết kiệm được thời gian tập luyện. 

Lúc này, chương trình TV lại bắt đầu, nhưng Tiểu Văn không hề đẩy tôi ra mà tiếp tục mút cặc tôi. Em trai tôi thoải mái khi được cô phục vụ đến nỗi tôi không khỏi kêu lên: “Vợ anh tuyệt vời, em trai anh thật thoải mái, chồng em cũng rất yêu em”. Tôi ôm đầu Tiểu Văn bằng cả hai tay và nói với cô ấy. 

Tiểu Văn ngẩng đầu cười ngượng ngùng. Sau khi nhận được lời khen của tôi, cô ấy mút mạnh hơn. 

"Em yêu, hãy dùng lưỡi liếm quy đầu đi!" Tôi tiếp tục nói với cô ấy. 

Tiểu Văn nghe lời tôi, nhổ dương vật ra liếm quy đầu, "A... thoải mái quá, vợ tôi sướng quá! Vậy liếm bi của anh đi." Tôi đã khen ngợi và dạy dỗ cô ấy. 

Tiểu Văn chỉ làm theo lời tôi bảo cô ấy liếm, điều này càng khiến tôi càng thêm hứng thú. 

Tôi kéo Tiểu Văn đứng dậy và cởi quần áo của cô ấy thành từng đôi. Khi tôi cởi quần lót của cô ấy ra, tôi phát hiện thấy trên quần lót của cô ấy có một vùng ẩm ướt lớn. Tôi đưa tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy, quả thực nó đang nhỏ giọt. Cô ấy thật là một người đẹp quyến rũ. Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa, ôm Tiểu Văn và bảo cô ấy ngồi vào lòng tôi, quay lưng về phía tôi, cặc cô ấy vừa chạm vào vùng kín của cô ấy. 

Tôi chuyển TV sang chế độ khóa, trên màn hình chiếu cảnh một nam nữ diễn viên Nhật Bản đang bị đụ một cách điên cuồng từ phía sau. Tiếng rên rỉ của nữ diễn viên thực sự rất to và dâm dục. Mặt Tiểu Văn đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Tôi lại chạm vào môi âm hộ của mình. Nó thậm chí còn ẩm ướt hơn trước. Tôi giữ con cặc của mình áp vào môi âm hộ bằng tay trái và xoa nhẹ. Tay phải của tôi thay phiên nhau vuốt ve hai bầu ngực. 

Tiểu Văn nằm ngửa hoàn toàn trên người tôi, đầu tựa vào vai trái của tôi, môi áp sát vào tai tôi, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ. Đột nhiên cô ấy lè lưỡi liếm tai tôi khiến cơ thể tôi tê dại. "A...Lão...Chồng...Tôi...tôi muốn...ừm..." Tiểu Văn rên rỉ bên tai tôi. 

"Bạn muốn gì?" Tôi trêu chọc cô ấy.

"Tôi...tôi...ah...tôi muốn...ừm...muốn..." Xiaowen không thể ngầm nói ra điều đó. 

"Làm sao tôi biết bạn muốn gì nếu bạn không nói cho tôi biết?" Tôi nài nỉ cô ấy nói cho tôi biết.

"Ừm... tôi... tôi muốn có một em trai... à..." Tiểu Văn xấu hổ nói, má cô đỏ bừng. 

Tôi đứng dậy và yêu cầu Tiểu Văn quỳ xuống sàn, nửa thân trên nằm trên bàn, mông hướng về phía tôi. Tôi cầm con cặc của mình và xoa bóp môi âm hộ của cô ấy. Tiểu Văn quay lại nhìn tôi, ánh mắt mờ mịt, háo hức muốn tôi đụ cô ấy thật nhanh. 

"Em có muốn chồng em đụ em không?" Tôi hỏi cô ấy, Tiểu Văn ngượng ngùng gật đầu: "Vậy cô hãy hỏi chồng cô đi!" Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy. 

"Lão...chồng ơi, làm ơn..." Tiểu Văn nhớ tôi. 

"Không, bạn phải nói: 'Em yêu, làm ơn đụ anh nhanh lên!'"

"..." Tiểu Văn không nói được gì. 

"Tôi sẽ không làm phiền bạn nếu tôi không nói cho bạn biết!" Tôi tiếp tục xoa môi âm hộ của mình và nói với cô ấy.

"A...ah...lão...chồng...làm ơn nhanh lên...nhanh lên...đụ em...ừm..." Xiaowen ngượng ngùng nói, đặc biệt nhẹ nhàng khi cô nói từ "chết tiệt". 

Được rồi, tôi không trêu chọc cô ấy nữa, cô ấy có thể sẽ phản đối tôi nếu tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy, vì vậy tôi thẳng eo và nhét cặc của mình vào trong. "A..." Tiểu Văn nín thở, tập trung phát âm từ "ah" dài dòng. Cô thở ra một hơi dài sau khi cặc đã được đưa vào hoàn toàn. 

Tôi lại đụ cô ấy bằng ba cú đánh nông và một cú sâu. Âm đạo chặt chẽ, ấm áp và mọng nước của Xiaowen cảm thấy thực sự thoải mái. "A... a... ừm... ồ..." Tiểu Văn khe khẽ rên rỉ. 

Sau khi làm tình được vài phút, tôi đổi phương pháp, đặt tay lên eo và bắt đầu làm tình điên cuồng, khiến chiếc gậy đâm sâu vào trái tim cô gái. Tiểu Văn trong lòng cảm thấy dễ chịu, tùy tiện rên rỉ. Ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn, sức lực vô thức tăng lên, tôi dùng ngón cái của bàn tay trái xoa xoa lỗ đít của cô ấy, Tiểu Văn đưa tay phải ra ngăn lại. Tôi đưa tay phải của mình tới để tóm lấy nó. Cô nằm toàn thân trên bàn, vươn tay trái ra nắm lấy. Tôi buông lỗ đít của cô ấy ra, giơ tay trái ra đón địch rồi kéo tay cô ấy lại khiến phần thân trên của cô ấy rời khỏi bàn và ngả về phía sau. 

Tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, và trong khi đụ cô ấy, tôi quay đầu cô ấy về phía ghế sofa. Tôi đặt tay cô ấy xuống. Xiaowen đã đạt đến cao trào do phương pháp làm tình bạo lực mà tôi vừa thực hiện, cô ấy nằm trên ghế sofa thở hổn hển. 

Tôi rút con cặc của mình ra và đặt nó xuống lưng ghế. Để lấy lại hơi thở, tôi bế Tiểu Văn lên và để cô ấy nằm trên giường sofa. Tôi nhấc chân cô ấy lên và đẩy cô ấy về phía trước, khiến mông của Tiểu Văn nhấc lên khỏi giường, đầu gối gần như chạm vào ngực. Tôi bắt đầu đẩy mạnh mà không hề dè dặt, cho đến khi Xiaowen bắt đầu rên rỉ liên tục. Cô hai tay ôm chặt thành giường, rên rỉ như khóc, có chút cuồng loạn. Tôi cũng đụ cho đến khi thể lực của tôi dần cạn kiệt. Sau khoảng 10 phút làm tình, cuối cùng tôi cũng xuất tinh và tinh trùng xuất hiện. Tôi nằm trên người Tiểu Văn để thở và nghỉ ngơi. Tiểu Văn cũng ôm chặt lấy tôi để thở. 

Sau khi nghỉ ngơi được 5 phút, hơi thở của tôi trở nên dễ chịu hơn một chút. Tôi quay người và ngã sang một bên. Tiểu Văn chủ động dụi đầu vào ngực tôi. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một lúc.

“Vừa rồi có thú vị không?” Tôi hỏi.

"Thật thú vị, nhưng eo của tôi đau quá!" Tiểu Văn nói.

Tôi kéo cô ấy dậy, để cô ấy nằm trên người tôi, hai tay đặt lên eo cô ấy: “Chồng, giúp anh xoa bóp.” Sau đó, tôi bắt đầu vuốt ve, xoa bóp eo cô ấy, “Ừ…” Tiểu Văn phát ra âm thanh thoải mái. 

Trong lúc Tiểu Văn đang tận hưởng sự mát-xa của tôi, cô ấy mím môi lại và chủ động hôn tôi. Tôi lè lưỡi ra, cô ấy tự động đưa lưỡi tôi vào miệng cô ấy và mút. Dường như nếu chơi đùa với nó thêm vài lần nữa, bản chất nóng nảy ẩn sâu trong lòng cô sẽ dần lộ ra. 

Như người ta vẫn nói, hầu hết đàn ông đều muốn người phụ nữ của mình trông như một quý cô khi ra ngoài và một con đĩ khi ở nhà. Tôi cũng vậy. Bạn gái tôi càng ham muốn trên giường thì khi chơi sẽ càng hưng phấn. Hãy nghỉ ngơi trước và huấn luyện cô ấy sau. 

Sau 10 phút massage, Tiểu Văn nói cô ấy đã khỏe hơn nhiều nên tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy và vuốt ve. Tiểu Văn cảm thấy thoải mái dưới sự đụng chạm của tôi và khẽ ngân nga. Tôi uốn cong chân cô ấy lên rồi dang rộng sang hai bên. Lúc này, tôi đưa tay trái đến mông cô ấy, đầu tiên xoa bóp mông cô ấy, sau đó từ từ di chuyển xuống háng cô ấy, cuối cùng dừng lại ở lỗ hậu môn của cô ấy và ấn nhẹ. 

Tiểu Văn run lên mấy cái, muốn đứng dậy, nhưng lại bị tay phải của tôi giữ chặt, không thoát ra được. Cô bắt đầu cầu xin sự thương xót, "Lão... chồng... đừng chơi mông người khác... à..." Tiểu Văn nhẹ nhàng phản đối. 

"Bạn có khó chịu không?" Tôi nói với cô ấy với một nụ cười.

"Ừm... không... không... à... thoải mái... thoải mái... ồ... nhưng tôi... tôi xin lỗi... ừm... tôi không muốn..."

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và tiếp tục xoa mông mình. Thấy phản kháng không có tác dụng, Tiểu Văn không chống cự nữa, ngoan ngoãn nằm trên người tôi, thỉnh thoảng vặn vẹo eo. Ngay từ lần đầu quan hệ với cô ấy, tôi đã phát hiện ra lỗ đít của cô ấy siêu nhạy cảm. Đúng như dự đoán, ngay khi tôi xoa lỗ đít cô ấy, tinh dịch trào ra khỏi âm đạo của cô ấy, chảy xuống phần dưới cơ thể tôi và làm ướt đẫm cặc tôi. 

Tôi nhúng ngón trỏ vào một ít dịch âm đạo rồi áp vào hậu môn rồi từ từ đưa vào. Lúc này, Tiểu Văn lại bắt đầu vùng vẫy nhưng vẫn không thoát ra được. Tôi bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn khiến eo cô ấy vặn vẹo và cô ấy không ngừng rên rỉ: "A...ah...lão...chồng...ôi...không...không muốn...ah...ah..."

Tôi phớt lờ cô ấy và liên tục thọc ngón trỏ vào lỗ đít của mình, khiến tiếng rên rỉ của Xiaowen dần hòa lẫn với tiếng thở hổn hển. Sau khoảng 5 phút thâm nhập, cô vặn mạnh eo vài lần, rên rỉ một tiếng dài và bắt đầu thở yếu ớt. 

Tôi tiếp tục đụ lỗ đít của cô ấy, lúc này Tiểu Văn cầu xin sự thương xót: "Lão... chồng... không... không nữa... dừng lại... ôi... tôi... tôi muốn đi vệ sinh... à... dừng lại đi..."

Tôi ngừng cử động và rút ngón trỏ ra. Tiểu Văn lập tức đứng dậy chạy vào phòng tắm. Tôi mỉm cười, đứng dậy ngồi trên ghế sofa, lấy khăn giấy lau ngón tay, châm một điếu thuốc và xem TV. 

Đã 10 phút trôi qua, Tiểu Văn vẫn chưa ra ngoài. Tôi tò mò bước tới cửa phòng tắm và nghe thấy tiếng nước từ bên trong phát ra. Tôi xoay tay nắm cửa và thấy nó không khóa. Tôi mở cửa bước vào. Bên trong thoang thoảng mùi xà phòng. Tiểu Văn đang tắm trong bồn tắm. Tôi bước vào và đặt tay lên ngực cô ấy từ phía sau để giúp cô ấy chà rửa. 

“Anh đã rửa mông chưa?” Tôi mỉm cười hỏi cô ấy. 

"Anh đúng là một kẻ xấu." Tiểu Văn đánh vào tay tôi, ngượng ngùng nói. 

Tôi đặt chân phải của mình vào giữa hai chân cô ấy, đặt lên đùi phải của cô ấy, nhấc chân lên và đặt lên thành bồn tắm. Tôi cầm vòi hoa sen bằng tay trái và dùng tay phải xòe môi lớn của cô ấy. Tôi nói: “Đây, chồng ơi, giúp anh lau chùi âm hộ của anh đi!” Sau đó, tôi chĩa vòi hoa sen vào âm hộ và bắt đầu xả nước.

Cột nước mạnh khiến Tiểu Văn tựa lưng vào ngực tôi, vòng tay ôm lấy eo tôi rên rỉ: "A... kẻ xấu... ồ... lại đến bắt nạt tôi... ừm... à... à..."

Lúc này, tôi đưa ngón cái vào xoa bóp âm vật, khiến tiếng rên rỉ của Tiểu Văn càng thêm dâm đãng. Dịch âm đạo chảy ra, theo dòng nước chảy xuống, eo cô càng vặn vẹo hơn. 

Tôi tắt vòi, ngừng cử động và yêu cầu cô ấy quỳ trong bồn tắm với âm hộ hướng về phía tôi. Tôi vắt một ít sữa tắm để rửa lỗ đít và âm hộ của cô ấy, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy để trêu chọc cô ấy.

Tôi đứng dậy trước và đi đến trước mặt cô ấy, để cô ấy dùng miệng liếm con cặc thật mạnh, sau đó đưa con cặc vào âm hộ của cô ấy từ phía sau và bắt đầu đụ cô ấy. Xiaowen hét lên sung sướng trước sự căng mọng của con cặc được đưa vào âm đạo của cô và vẻ đẹp của việc được đụ. Con cặc của cô cũng bị thành âm đạo chật hẹp và ấm áp siết chặt, cô bị đụ ngày càng nhanh hơn trong vô thức. Lúc này tôi cũng đút ngón cái bên trái vào lỗ đít của mình và đụ cô ấy, khiến cảm giác đẹp đẽ của Tiểu Văn hết cái này đến cái khác đâm vào trái tim cô ấy, cô ấy đạt đến cao trào. Lúc này tôi cũng đạt đến đỉnh điểm và xuất tinh của mình vào cơ thể cô ấy. 

Tôi rút cặc ra nhưng tay vẫn không ngừng cử động. Tôi tiếp tục đụ lỗ đít của mình bằng ngón tay cái và tăng tốc độ. Tôi đã làm tình với Xiaowen cho đến khi cô ấy đạt cực khoái nhiều lần. Cuối cùng, cô ấy mệt đến mức nằm trong bồn tắm cầu xin sự thương xót trước khi tôi buông cô ấy ra. Tôi bảo cô ấy nằm sấp, cầm vòi hoa sen giúp cô ấy rửa sạch vùng kín rồi kéo cô ấy lên để lau khô cả hai. 

Chân của Tiểu Văn hơi yếu do bị tôi làm tình. Tôi bế cô ấy lên và bước vào phòng, để cô ấy nằm trên giường và đắp chăn cho cô ấy để cô ấy nghỉ ngơi. Sau khi ra phòng khách dọn dẹp một chút, tôi thu dọn quần áo rồi trở về phòng. Vừa vào phòng đã nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của Tiểu Văn. Có vẻ như cô ấy thực sự quá mệt mỏi để có thể ngủ sâu như vậy. Nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô, cô giống như một thiên thần nhỏ trong sáng, xinh đẹp biết bao. Thông thường, nếu một người đàn ông cưới một cô gái xinh đẹp, quyến rũ thì tuổi thọ của anh ta sẽ rất ngắn. Nhưng nếu chết dưới hoa mẫu đơn, dù sống lãng mạn cũng có thể thành ma. Tôi thừa nhận rằng nếu bạn sống ít hơn vài năm, tôi sẽ thừa nhận điều đó. Tôi nằm cạnh cô ấy, quàng tay ra sau cổ cô ấy và ôm cô ấy ngủ.

Lúc tôi thức dậy thì đã hơn chín giờ sáng. Tôi quay đầu lại nhìn Tiểu Văn. Đôi mắt trìu mến của cô ấy đang nhìn tôi. Khi thấy tôi đã tỉnh, cô ấy hôn lên má tôi: “Chào buổi sáng!” Tiểu Văn mỉm cười nói.

Tôi ôm cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Tiểu Văn chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi xoa bóp ngực cô ấy trong khi hôn cô ấy. Tiểu Văn cũng cúi xuống ôm lấy con cặc đã lên trời của tôi và chơi đùa với nó. Cô bé này ngày càng năng động hơn. 

Tôi đứng dậy và quỳ giữa hai chân của Xiaowen. Tôi ấn con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và xoa bóp cho đến khi dịch âm đạo của Xiaowen lại bắt đầu tràn ra. Thấy bôi trơn đã đủ, tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu tập thể dục buổi sáng. 

Tôi đụ cô ấy từ ba nông và một sâu đến sâu và sâu trong trái tim cô ấy, từ thâm nhập nhẹ và đẩy chậm đến đẩy và đẩy hoang dã. Vẻ đẹp ngây ngất đến thấu xương đi thẳng vào trái tim Tiểu Văn, khiến nước miếng của cô chảy ra và tiếng hét vang vọng cả căn phòng. Bài tập này kéo dài hơn 40 phút, thay đổi nhiều tư thế khác nhau, cho đến khi Xiaowen đạt cực khoái nhiều lần và cầu xin sự thương xót, cuối cùng kết thúc bằng việc đụ vào miệng và xuất tinh dịch vào miệng. 

Hai người nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy tắm rửa, sau đó thay quần áo và dọn dẹp phòng. Tôi xách ba lô du lịch lên và đưa Tiểu Văn ra ngoài ăn sáng. Trước khi rời đi, tôi để chìa khóa của Ken trên bàn phòng khách và để lại lời nhắn cảm ơn anh ấy đã đón tôi vào. 

Sau khi hai người ăn sáng và trưa xong chúng tôi đi mua sắm ở Tây Môn Đình. Tôi mua một số đồ trang sức cho Tiểu Văn và chạy đi chụp ảnh cô ấy. Tôi nhân cơ hội này hôn và chạm vào bên trong cô ấy. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi nữa nên đưa cô ấy về khách sạn để quan hệ. Sau khi chơi trong khách sạn được 4 tiếng, tôi mệt mỏi vì làm tình với Xiao Wen, và tôi cũng kiệt sức vì chơi với cô ấy. Cô ấy thật xinh đẹp, và tôi không thể không muốn đụ cô ấy mọi lúc. May mắn thay, tôi không sống ở Đài Bắc, nếu không cơ thể tôi chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được. Không biết có phải người bạn trai đầu tiên của cô ấy bỏ cô ấy vì cơ thể không chịu đựng được không? 

Còn Tiểu Văn luôn ngoan ngoãn để tôi chơi với cô ấy theo cách tôi muốn, và mỗi lần tôi chơi với cô ấy, cô ấy lại cảm thấy dâm đãng hơn một chút. Tiếng rên rỉ của cô không còn dè dặt và nhút nhát nữa, cô không còn bị động nữa mà bắt đầu chủ động. Có vẻ như nếu tôi huấn luyện cô ấy thêm vài lần nữa, cách cư xử của cô ấy trên giường chắc chắn sẽ trở nên quyến rũ và lãng mạn hơn. 

Chúng tôi chơi ở khách sạn từ khoảng 2 giờ chiều đến khoảng 6 giờ chiều, sau đó tôi đưa cô ấy đến nhà hàng St. Mary's đối diện Shin Kong Mitsukoshi (tên nên nhớ chính xác) để bổ sung năng lượng cho cô ấy. Ăn xong chúng tôi nắm tay nhau ra ga và hôn tạm biệt nhau. 

Tôi nhìn cô ấy bước vào nhà ga rồi bắt taxi thẳng đến sân bay. Tôi trở về Cao Hùng với thân hình có phần mệt mỏi, kết thúc chuyến đi nghỉ dưỡng tuyệt vời này.

