============================================================
  Cuộc phiêu lưu suối nước nóng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ba%ab%e6%b3%89%e8%89%b7%e9%81%87/
  Ngày       : 2019-09-12
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Cổ điển, Võ Hiệp Sắc Tình, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Sếp Chen là bạn học cấp hai của tôi. Sau nhiều năm xa cách, chúng tôi gặp lại nhau trong buổi họp lớp cách đây vài năm. Anh điều hành một khách sạn suối nước nóng ở khu vực tập trung nhiều suối nước nóng nhất thành phố Đài Bắc. (Điều này có quá rõ ràng không?)

Trên thực tế, một số bạn học cấp hai của chúng tôi vẫn thường xuyên liên lạc với nhau. Các bạn cùng lớp thời đại học của chúng tôi học những chuyên ngành tương tự nhau, nên sự nghiệp cuối cùng của họ thực sự rất giống nhau. Nhưng đến cấp THCS, có người bỏ học, có người ra nước ngoài nên có sự thay đổi rất lớn. Ví dụ, một số hiện là bác sĩ, một là luật sư và hai là kế toán, nhưng cũng có một số hiện đang làm việc trong thế giới ngầm để kiếm sống! Nhiều công việc khác cũng có sẵn. 

Ông chủ Chen ban đầu làm việc ở những nơi liên quan đến thế giới ngầm một thời gian, nhưng ông ấy không thực sự tham gia (thực ra, thành thật mà nói, tôi có liên quan một chút đến thế giới ngầm, nhưng tôi không thực sự nhảy vào đó). Sau đó, anh hợp tác với một số người bạn để mở một khách sạn suối nước nóng. Tuy không lớn so với những cái xung quanh nhưng nó vẫn hoạt động tốt. Mỗi lần họp lớp, anh đều đề nghị mọi người đi tắm suối nước nóng. Anh ấy sẽ giải trí cho mọi người, và mọi người sẽ vui vẻ, nhưng mọi chuyện sẽ luôn ổn thỏa. 

Và khoảng hai tuần trước, anh ấy đã gọi cho tôi. 

"Shan, cậu có bạn bè nào muốn tắm suối nước nóng không? Gần đây trời rất lạnh!" giọng nói của anh vang lên. 

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?" tôi nói. 

"Không, hiện tại làm ăn đương nhiên phải chủ động! Haha... Ta chỉ muốn nói, gọi điện thoại cho tất cả các bạn học cũ của ta, gạ gẫm làm ăn. Các ngươi có thể tìm được bạn bè của mình. Các ngươi có thể đi tắm miễn phí. Ta sẽ giảm giá 20% cho bữa tối, được không?"

Tiếng cười sảng khoái và những kế hoạch ưu đãi của anh rất thú vị nên tôi vui vẻ hứa với anh rằng sẽ tìm người đi chơi cùng. 

Tôi rủ vài chị em đi cùng. Không có gì giống như ngâm mình trong suối nước nóng trong cái lạnh! 

Chúng tôi gặp nhau và trò chuyện ở Chihuo Tansi và tận hưởng niềm vui được thư giãn toàn thân. Sau khi ngâm mình, chúng tôi mặc chiếc áo choàng tắm mà anh ấy đã đặc biệt chuẩn bị cho chúng tôi. Ông chủ Chen thậm chí còn đặc biệt đưa chúng tôi đến một phòng riêng để ăn tối, nơi chúng tôi cảm thấy hoàn toàn được đối xử như những VIP. 

"Cô hài lòng chưa, người đẹp?" Anh ấy phục vụ một chai rượu vang cho tất cả chúng tôi. 

"Cám ơn ông chủ Trần!" Tôi nâng ly chào lại mọi người. 

"Ông chủ Trần quả là người tốt!" C, người đang mặc một chiếc áo choàng sang trọng, nói một cách quyến rũ. 

"Không có gì, tất cả là do vẻ đẹp của em Sandrea!" Ông chủ Chen cười toe toét. 

"Sandrea, cậu phải giúp chúng tôi cảm ơn ông chủ Trần!" C nói, cùng tham gia cuộc vui. 

"Vậy Tiêu Thần, ta lại tôn trọng ngươi!" Tôi nâng ly lên mỉm cười. 

"Một cái bánh mì nướng như vậy làm sao có thể tính được? Tôi cần mời bạn một ly! Cho tôi một ly!"

Có lẽ C đã uống quá nhiều và nói nhảm, những người khác cũng làm theo, nhưng không khí rất thoải mái nên tôi cũng không coi trọng chuyện đó. Tất nhiên, ông chủ Trần cũng làm theo và uống rượu với tôi như một kẻ biến thái. Ngay khi mặt chúng tôi gần nhau hơn, tôi nhận thấy mắt anh ấy đang nhìn xuống bộ ngực được che bởi chiếc áo choàng tắm (con gái rất nhạy cảm với ánh nhìn này), nhưng tôi say quá nên không coi trọng điều đó. 

Trải nghiệm này rất thú vị và tất cả bạn bè của tôi đều bày tỏ rằng họ sẽ quay lại. Ông chủ Chen để lại tên cho họ và hứa sẽ giảm giá mỗi khi họ đến. 

Vài ngày sau, tôi nhận được một cuộc gọi khác từ Boss Chen. 

"Shan, tôi muốn cảm ơn bạn rất nhiều." Giọng điệu của anh có vẻ rất vui vẻ. 

"Có chuyện gì thế?" tôi nói. 

"Nhóm bạn của ngươi về sau tới đây mấy lần, những khoản nợ này đều do ngươi gánh chịu. Cảm tạ rất nhiều!"

"Không, chính bạn là người quản lý công việc kinh doanh tốt!" Tôi nói một cách lịch sự với một nụ cười. 

"Không, không, đừng khách khí nữa, chúng ta làm thế này nhé. Cuối tuần cậu có rảnh không? Tôi nhất định sẽ tiếp đãi cậu!" Anh ấy nói một cách háo hức. 

Tôi không thể cưỡng lại anh ấy nên đã đồng ý. Thực sự thì tôi rất muốn đến suối nước nóng lần nữa. 

Anh ấy nói sẽ sắp xếp cho tôi một phòng đơn cấp tổng thống, nơi tôi có thể tự tắm. Tôi mỉm cười và nói: “Được.”

Tất nhiên tôi có một ý tưởng mơ hồ rằng anh ấy có thể có một kế hoạch nào đó vào thời điểm đó, nhưng hiện tại tôi thực sự chỉ định vượt qua. Nếu anh ấy có kế hoạch, tôi cũng định chặn nó nếu có thể...

Đến ngày, anh đưa tôi lên phòng. 

Căn phòng quả thực rất khác biệt, chưa kể rộng rãi và sang trọng, nội thất cổ và cao cấp. Điều đặc biệt nhất là khu vực suối nước nóng là một hồ bơi cá nhân nhỏ được rắc cánh hoa hồng lên trên. Hai trong bốn mặt là gương và hai mặt là màn hình. Nó hấp dẫn và hấp dẫn, giống như một nhà nghỉ được giới thiệu trong một chương trình truyền hình. 

"Em ngâm trước đi, khi nào xong thì gọi cho anh. Anh sẽ sắp xếp gói này đưa cho em ăn tối, em sẽ ăn cùng anh." Anh ấy nói với một nụ cười. 

“Chờ một chút, tôi cần phải làm rõ mọi chuyện với anh trước đã,” tôi tóm lấy anh khi anh chuẩn bị đi ra ngoài: “Xin lỗi, tôi muốn nói rõ ràng hơn, nhưng tôi đã kết hôn rồi, hôm nay tôi chỉ muốn đi chơi trong nhà tắm và không muốn làm gì khác, được chứ?” Tôi nói nghiêm túc.

Anh ấy mỉm cười và chỉ nói: "Em đi câu lạc bộ trước đã! Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau." Sau đó anh ấy rời đi.

Tôi cảm thấy bất lực nên cởi quần áo và xuống bể bơi. Cảm giác thực sự rất đẹp, giống như một phi tần hoàng gia đang tắm vậy! Tôi tận hưởng nó một cách thỏa mãn, cảm thấy thoải mái và lười biếng...

Ngâm mình ước chừng nửa giờ, toàn thân cơ bắp đều thả lỏng, là một trạng thái nghỉ ngơi vô cùng yên bình. Đột nhiên có tiếng gõ cửa...

"Shan, là tôi!" Giọng nói của Tiêu Thần. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Tôi nhặt chiếc áo choàng tắm lên và chợt nhận ra rằng nó được thiết kế - chiếc áo choàng tắm có màu hồng và gần giống với độ trong suốt của một chiếc khăn lụa! Nó đủ dày nhưng khá trong suốt. Đây hẳn là một chiếc áo choàng gợi cảm phải không? Những chiếc khăn xung quanh không đủ lớn. . .

Tôi đành phải mặc áo choàng tắm vào rồi đi tới cửa mà không mở cửa: “Anh đang làm gì vậy?”

"Tôi sẽ đưa cho bạn thứ này, vui lòng mở cửa..." giọng anh vang lên. 

"Anh đưa cho tôi loại áo choàng tắm nào? Làm sao tôi có thể mặc được? Mọi chuyện đã bị nhìn thấy làm sao tôi dám mở cửa?" Tôi hét lên.

"Phòng này là dành cho các cặp đôi, và tất cả áo choàng tắm cho họ đều như thế này!" Anh ta mỉm cười, như thể là một tên trộm: "Để tôi vào, sau đó quay lưng lại với tôi, tôi sẽ đưa cho bạn một thứ."

Tôi mở cửa theo lời dặn, quay lưng về phía anh, cứ quay đầu nhìn anh chằm chằm; Anh ấy bước vào với một lon rượu vang đỏ và hai chiếc cốc, khóa cửa trước, sau đó rót hai ly rượu vang đỏ và đưa cho tôi một ly...

"Đây là lời cảm ơn đặc biệt." Anh ấy đưa nó cho tôi với một nụ cười và thể hiện sự tôn trọng với tôi. 

Tôi đưa tay nhặt lên nói: “Sau khi tôi ngâm xong thì có thể mang vào!”

Anh ấy mỉm cười và không trả lời mà đi đến nâng cốc chúc mừng với tôi. 

Tôi tiếp tục hướng mặt về phía trước và quay đầu lại. Tôi ngượng ngùng nâng cốc chúc mừng anh, sau đó nói: “Được rồi, bây giờ anh đã cảm ơn tôi rồi, tôi về tắm trước nhé!”

Anh lại cúi gần hơn, nửa người áp sát vào lưng tôi, cười ranh mãnh nói: "Em... ngực đẹp quá... hehe..."

Tôi giật mình, quay lại và thấy một chiếc gương nhỏ ngay trước mặt mình. Tôi đã không nhận ra điều đó trong lúc vội vàng. Ngực và phần thân dưới của tôi đều hiện rõ trong gương!

"Chào!" Tôi theo bản năng dùng hai tay che ngực, hất chai rượu đỏ xuống đất. 

Anh bất ngờ vòng tay qua eo tôi và ghé sát mặt vào tai tôi. Sau đó, anh ấy từ từ đưa rượu đỏ lên mặt tôi rồi nhẹ nhàng rót nửa ly rượu đỏ lên ngực tôi…

Rượu đỏ chảy dọc cơ thể...

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi nói với vẻ nửa giận dữ. Nhưng thực sự, khung cảnh giật gân lúc này khiến tôi có chút bối rối! 

Tay anh ôm eo tôi không hề buông ra, tay còn lại nhẹ nhàng kéo áo choàng tắm của tôi, áo choàng tắm của tôi rơi xuống đất phát ra âm thanh...

Trong gương, tôi nhìn thân hình trần trụi của mình, rượu đỏ chảy ra từ ngực, một bàn tay sẫm màu đặt trên eo tôi, một khuôn mặt cắn vào tai tôi, tạo thành hình ảnh đồi trụy và dâm đãng. 

Tôi biết đây là cơ hội cuối cùng để từ chối anh ấy! 

"Ngươi không thể. . . " Vừa mới nói ra lời này, liền nghe được chính mình mềm mại không quyết đoán ngữ khí, liền biết thế là xong! Giọng điệu nửa chối nửa chào đón sẽ chỉ được coi là biểu tượng cho điều con gái mong muốn! 

Anh hào phóng dùng một tay che ngực phải của tôi, ngậm trọn tai tôi vào miệng rồi đưa tay trái xuống âm đạo của tôi. Mọi vùng nhạy cảm của tôi đều bị anh ta săn đón; Tôi biết rằng tối nay tôi đã sa ngã! Nửa cam chịu, nửa phấn khích, tôi nhắm mắt lại…

Anh ấy bắt đầu vuốt ve ngực tôi và tham gia bằng tay trái. Hai tay tôi xoa bóp ngực tôi một cách không đều đặn và không nhất quán. Chiếc lưỡi của anh không hề ngừng nghỉ, liếm nhẹ từ gốc tai đến mặt tôi...

Ham muốn của tôi bắt đầu trỗi dậy, tôi nhắm mắt lại, khẽ rên lên, rồi dùng tay phải vô thức giữ đầu anh ấy lại…

Anh xoa ngực tôi mạnh hơn, thỉnh thoảng véo vào núm vú. Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu kêu lên: "A..."

Chuyển động của anh ngày càng lớn hơn, và đó đã là một sự vuốt ve mãnh liệt; miệng anh không còn trêu chọc nữa mà thay vào đó anh khám phá làn da tôi với niềm khao khát cháy bỏng…

Anh đột nhiên xoay tôi về phía trước, vẫn dùng hai tay ôm lấy ngực tôi, liếm rượu đỏ trên người tôi. Tôi dựa vào đầu anh ấy bằng cả hai tay và để đầu anh ấy di chuyển điên cuồng giữa ngực tôi. Tất cả sự xấu hổ, kích thích và phấn khích ập đến với tôi, tôi hét lên điên cuồng…

Anh ấy đi xuống cho đến khi ngồi xổm trước mặt tôi, dùng tay giữ mông tôi và bắt đầu liếm chất lỏng chảy ra từ người tôi; Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác vừa ham muốn vừa tội lỗi…

Anh ấy đột nhiên dừng lại, quay tôi lại đối mặt với gương và yêu cầu tôi cầm gương bằng tay. Anh ta chỉ nó vào tôi rồi đẩy vào...

"A... không... đừng..." Tôi liên tục rên rỉ. 

"Anh không muốn cái gì? Shan..." Anh cũng thì thầm, eo anh không ngừng co giật, mỗi lần va chạm đều là va chạm vật lý. 

Mỗi lần mở mắt ra, tôi lại thấy mình bị đụ từ phía sau trong gương, với bộ ngực khủng lủng lẳng lắc lư khiến tôi không dám nhìn chút nào. Nhắm mắt lại làm cho niềm vui càng trọn vẹn hơn! Từng đường nét của anh dường như chạm tới rất sâu...

Từ từ tăng sức mạnh và tốc độ, anh ôm lấy ngực tôi bằng cả hai tay, khiến mỗi cú vuốt càng lúc càng sâu cho đến khi chạm tới đỉnh…

Miệng anh thì thầm vào tai tôi: "Shan... Anh đã muốn đụ em từ lâu rồi... Cảm giác thật tuyệt..." Anh thì thầm. 

"A...ah..." Đầu óc tôi trống rỗng và tôi chỉ có thể hét lên. 

"Thoải mái quá...thoải mái quá...cậu có thích không? Ah..." Anh đẩy mạnh và hô vang mạnh mẽ. 

"Tôi thích...tôi thích...ah..."

"Shan...Shan...ah...tôi sắp xuất tinh..."

Anh ấy càng ngày càng bơm mạnh hơn, đột nhiên anh ấy ôm chặt ngực tôi, tôi xuất tinh trong khi toàn thân cứng đờ! Qua bao cao su tôi vẫn cảm nhận được cảm giác tràn đầy tinh dịch. 

Chúng tôi thở hổn hển và từ từ tách ra. 

Anh ấy lấy bao cao su ra và nói với tôi nửa khoe khoang: "Nhiều lắm phải không?" Anh cười dâm đãng, trông có vẻ mệt mỏi và hài lòng. 

"Mẹ kiếp!" Tôi nhổ nước bọt. 

Tôi quay người bước vào hồ bơi: “Anh muốn đi tắm, không để ý đến em.”

Anh mỉm cười rồi nằm xuống ghế sofa. Tôi đang tắm và thư giãn. Vừa rồi tôi vẫn cảm thấy phần thân dưới đầy đặn, toàn thân đang thư giãn trong suối nước nóng. Cảm giác như tôi đang ở trên thiên đường vậy!

"Sơn..."

Có lẽ đã nửa tiếng sau, tôi không nhớ mình đã ngủ quên hay chưa. 

"Cái gì?" Tôi giận dữ nói. 

"Tôi muốn vào..." Thân hình trần trụi của anh xuất hiện trước mặt tôi và bước vào bể bơi mà không đợi tôi trả lời. 

"Anh đi quá xa rồi, lừa tôi tới đây, nói muốn mua vui cho tôi, kỳ thực tôi đang mua vui cho anh!" Tôi hét lên.

Anh lại cười dâm đãng: “Shan, đừng tức giận, vậy anh giúp em tắm nhé…”

Anh ta cầm một miếng bọt biển trong tay và giả vờ chải ngực tôi. Tôi cười và bỏ chạy. Chúng tôi rượt đuổi quanh ao. Tất nhiên là anh ấy đã bắt được tôi trong một cái ao nhỏ! 

Sau lần trải nghiệm trước đó, anh ta không lịch sự chút nào. Anh ấy dùng một tay nắm lấy ngực tôi và xoa bóp thật mạnh. Anh ấy nắm lấy tay tôi bằng tay còn lại và dùng tay tôi để giữ anh trai anh ấy. Anh trai anh đã cương cứng trước khi anh kịp nhận ra điều đó! Tôi đỏ mặt vì xấu hổ, còn anh ấy thì thô bạo chạm vào môi âm hộ của tôi bằng tay kia và bắt đầu trêu chọc nó. Tôi, người vừa mới cười, đột nhiên thở hổn hển sau khi bị trêu chọc. 

"A... buông ra..." Tôi lẩm bẩm. 

Anh không trả lời, dùng lực tay mạnh hơn nói; Tay tôi vẫn ôm lấy anh trai anh, cả người tôi vặn vẹo vì sự vuốt ve nặng nề. 

"Bạn có muốn nó không?" anh ấy hỏi.

"Tôi muốn..." Tôi hết sức dè dặt. 

Anh ta giữ eo tôi và bắt tôi nằm nửa người, tựa vào mép hồ, với phần lớn cơ thể tôi nổi lên trên mặt nước. Anh ấy định xâm nhập vào tôi lần nữa nhưng tôi đã ngăn anh ấy lại - và vẫn buộc anh ấy đeo bao cao su vào. 

Sau khi đeo bao cao su vào, anh ta lại lao vào tôi không nói một lời, tiến vào âm đạo của tôi một cách không thương tiếc! 

Anh ta liên tục đánh và đẩy khiến nhiều nước bắn tung tóe. Cảnh ân ái trong bể bơi như một liều thuốc kích thích mạnh mẽ hơn…

"A...ah..." Tôi bàng hoàng hét lên, trong khi anh rên rỉ và đâm mạnh vào phần dưới của tôi. Âm thanh của nước và tiếng va chạm trộn lẫn với tiếng hét của tôi...

"A...Tiểu Trần...Tôi muốn..." Tôi điên cuồng hét lên. 

"Shan...Shan...ah..." Anh ta càng hét to hơn, đột nhiên lên cơn co giật, và anh ta xuất tinh! 

Anh ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, tôi cũng ôm anh, cảm nhận được sự co giật của anh và cảm giác dễ chịu của nước… Chúng tôi ôm nhau, anh cứ chơi đùa với ngực tôi. 

“Cái gì, cậu vẫn muốn nó à?” Tôi nói với một nụ cười quyến rũ. 

"Không thể nào...Tôi sẽ chết nếu thử lại..." Anh cũng mỉm cười. 

Sau đó, anh gọi bữa tối và mang lên phòng. Chúng tôi đã ăn tối trong phòng. 

Tôi có vẻ dễ bị đói sau khi quan hệ tình dục! 

Sau khi hai chúng tôi tỉnh lại, chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện hợp lý hơn... (và chúng tôi đang mặc quần áo.)

Anh thừa nhận rằng anh luôn có những ảo tưởng về tôi. Anh ấy biết được mối quan hệ của tôi với chồng sau một buổi họp lớp, và anh ấy càng chủ động hơn với mong muốn được tình một đêm với tôi. Tôi đã giải thích những nguyên tắc của mình cho anh ấy một cách rất nghiêm túc và tôi sẽ không nghĩ đến điều đó lần thứ hai chứ đừng nói đến chuyện bạn tình là người chuyển giới. Anh ấy đã rất thất vọng và cuối cùng đã chấp nhận! 

Lợi ích lớn nhất từ ​​việc này là tôi nghĩ tôi sẽ được miễn phí khi đưa bạn bè của mình đến tắm suối nước nóng của anh ấy trong suốt quãng đời còn lại!

