============================================================
  Cuộc phiêu lưu trên tàu du lịch sang trọng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b1%aa%e8%8f%af%e9%81%8a%e8%bc%aa%e8%89%b7%e9%81%87/
  Ngày       : 2021-10-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Võ Hiệp 玄 幻, Featured, Đô thị
============================================================

Trên vùng biển gần Hồng Kông, có một chiếc tàu du lịch sang trọng đặc biệt đang nổi trên biển. Ai đã từng đi tàu sẽ biết đó là tàu đánh bạc quy mô lớn. Nhưng chỉ những người chơi cao đã thắng được số tiền lớn ở đó mới biết rằng có một mùa xuân vô tận ẩn giấu trong cabin tối tăm trên con tàu. Nó có thể mang lại cho những người đàn ông may mắn niềm vui nhục dục hiếm có trên đời. Tôi là một trong những người may mắn nhưng tôi không dám tiết lộ bí mật đó với giới truyền thông. Tôi có thể lặng lẽ viết ra trải nghiệm tuyệt vời khó quên đó để giải trí và an ủi bản thân trong suốt cuộc đời.

Đó thực sự là một cơ hội. Vì đang đi thăm bạn bè ở Macau nên tôi ghé qua Lisboa chơi và kỹ năng dùng tay của tôi diễn ra suôn sẻ. Trên đường trở về thuyền, tôi cảm thấy rất sảng khoái vì khoản lãi nhỏ vừa kiếm được ở sòng bạc. Khi một người uống rượu một mình trong quán bar trên tàu, anh ta không khỏi mỉm cười.

Trong lúc tôi đang cảm thấy tự mãn thì có một cô gái trẻ bước đến chỗ tôi. Chỉ vào chiếc ghế đối diện, anh ấy lịch sự hỏi tôi: “Thưa ông, tôi có thể ngồi ở đây được không?” Không cần suy nghĩ, tôi vui vẻ gật đầu và nói: “Cậu muốn ngồi đâu thì ngồi, không cần.” Cô gái trẻ nói “Cảm ơn” và ngay lập tức ngồi xuống đối diện tôi.

Tôi dùng mắt quan sát xung quanh và thấy rằng nhiều chỗ ngồi gần đó thực sự trống. Đúng lúc tôi đang bối rối thì cô em gái nhìn tôi cười nhạt nói: "Tôi họ Diêu, không biết gọi anh là gì?" Tôi thản nhiên trả lời: “Tôi họ Tống, tâm hồn tôi là một đứa trẻ. Xin hãy cho tôi một lời khuyên”. Chị Yao cười và nói: "Tôi không dám cho bạn lời khuyên." "Anh Tong, anh có thể mua cho tôi đồ uống được không?" Tôi sẵn sàng trả lời cô ấy: "Tất nhiên là được! Có chuyện gì thì cứ gọi cho cô Yao! Rất hiếm khi gặp được cô Yao. Chắc chắn lần này tôi đã mời cô." Trong mắt chị Diêu hiện lên niềm vui, nhưng lại là người phục vụ mời bia. Chị Diêu mới uống được nửa cốc, mặt đã đầy hoa đào. Vốn dĩ cô ấy rất xinh đẹp và thanh tú, nhưng bây giờ cô ấy lại càng xinh đẹp hơn. Cô ấy khẽ hé răng, nhìn tôi với nụ cười trên môi nói: “Anh Tông vui quá, chắc là thắng lớn rồi.” Tôi cười nói: “Tôi không dám thắng lớn, nhưng tôi khá may mắn, mỗi lần đến sòng bạc chơi không thua nhiều, có khi còn thắng được một ít!” Chị Yao phấn khích nói: “Thật tuyệt, chị chỉ đang tìm kiếm vận may như em mà thôi.” Con trai. Bạn có sẵn lòng nghe lời giới thiệu của tôi không? Tôi có thể cung cấp cho bạn một nơi bí ẩn. Nếu may mắn, nhất định bạn sẽ có được một thú vui đặc biệt chỉ có một lần trong đời.” Tôi mơ hồ hỏi: “Theo bạn thì tôi nhất định muốn. Nhưng tôi vẫn không hiểu chuyện gì đang xảy ra? Đó là loại thú vị gì?" Chị Yao lấy trong túi xách ra một tấm thẻ đưa cho tôi. Tôi lấy tấm thẻ ra nhìn xem, trên đó có ba chữ tiếng Trung "Yao Xiaohui" và một số điện thoại di động được in trên đó.

Chị Yao giải thích với tôi: “Sau khi em trở về Hồng Kông và mang theo hơn 50.000 đô la Hồng Kông đến Đông Tsim Sha Tsui, em có thể gọi đến số này và nói rằng đó là do Tiểu Huy giới thiệu. Đồng thời, bạn phải khai báo trung thực số CMND của mình. Ai đó có thể hẹn bạn vào thời gian, địa điểm và đón bạn tại một sòng bạc bí mật. Nếu may mắn giành được 100.000 nhân dân tệ, bạn sẽ có một cuộc phiêu lưu bất ngờ. Nhưng loại phiêu lưu này không dành cho tất cả mọi người. Bạn có thể làm điều đó một lần. Ngay cả khi bạn mất tất cả, sẽ có người đưa bạn về Hồng Kông, vì khi đến sòng bạc, bạn sẽ bị tính phí cơ bản trước và bạn vẫn có cơ hội thử lại cho đến khi thắng.

Nhưng nếu bạn là người thắng lớn, bạn sẽ có cơ hội này. Vì nhóm chúng tôi có hồ sơ máy tính. Nếu thử lại chắc chắn bạn sẽ bị từ chối. Tôi cẩn thận cất tấm thiệp đi, sau đó Tiểu Huy đột nhiên nhìn tôi trìu mến nói: "Chúc anh Tông may mắn, chúng ta có thể gặp anh ở địa điểm thần bí đó. Khi đó, nếu may mắn, anh sẽ là chủ nhân của em! Khi đó, anh có thể muốn làm gì với em." Nói xong, cô Yao mỉm cười vui vẻ, đứng dậy và bay đi như một con bướm xinh đẹp.

Tôi trở về cabin, nằm trên giường nhớ lại lời chia tay cuối cùng của chị Diêu. Tôi đoán nơi bí ẩn đó hẳn là một ổ bán vàng sôi động. Tôi quyết định thử vận ​​may của mình.

Sau khi đến Hồng Kông, tâm trí tôi cứ nghĩ đến hình dáng xinh đẹp của Chị Yao và nụ cười cảm động của chị khi chị rời đi.

Thế là sáng hôm sau tôi gọi vào số điện thoại trên danh thiếp của chị Diêu. Đúng như dự đoán, tôi lên một chiếc xe buýt nhỏ gần Empire Center với tấm bọc che cửa sổ. Mặc dù lúc đó tôi cảm thấy có chút mạo hiểm nhưng cũng rất thú vị. Tôi không biết chiếc xe sẽ đi đâu và tôi không biết sẽ đi bao lâu. Nhưng tôi cảm thấy chiếc xe đang lao lên một chiếc phà. Sau khi tôi và một số người trên xe xuống xe, có một cô gái trẻ dẫn chúng tôi vào cabin. Đã có hàng chục người đàn ông đang đợi ở đó. Tôi nhìn đám đông và không thấy ai quen cả. Một lúc sau, nhiều người lần lượt đến. Chiếc phà cũng khởi hành và bạn không thể nhìn thấy bên ngoài cabin. Sau đó, phà dừng lại, mọi người bước lên boong, xung quanh là biển cả vô tận. Chiếc phà chạy cạnh một chiếc tàu du lịch sang trọng. Nhóm người đi cùng họ lần lượt lên tàu du lịch. Nhiều cô gái trẻ đẹp chào đón chúng tôi vào nhà hàng rộng rãi trên tàu. Bữa ăn là một bữa tiệc buffet phong phú và mọi người đều hết lời khen ngợi.

Ăn xong một lúc, các cô lại đến dẫn chúng tôi lên tầng hai là sảnh sòng bạc. Trong đó một cô gái áo đen tuyên bố: “Mọi người có thể bắt đầu chơi, tạm thời không chơi có thể đi quán bar và phòng khách ở tầng ba nghỉ ngơi.

Tôi chú ý cẩn thận đến từng cô gái, nhưng tiếc là không có cô Yao trong số đó. Thế là tôi lên quán bar trên tầng ba nhưng không tìm thấy. Tôi trở lại sòng bạc trên tầng hai với cảm giác lạc lõng. Không cần phải đổi chip lấy tiền đánh bạc này mà hãy đặt cược trực tiếp bằng đô la Hồng Kông. Và có vẻ như tất cả các hình thức cờ bạc chỉ là việc con bạc thắng thua, còn sòng bạc chỉ thu phí dịch vụ.

Tôi tự nghĩ, may mắn đang đến thì mình nên quyết định nhanh thôi! Vì thế tôi đã đưa toàn bộ số dư còn lại sau khi thanh toán hết phí dịch vụ cho bà áo vàng phụ trách các bàn cá cược lớn nhỏ và bày tỏ thiện chí muốn làm chủ ngân hàng. Cô gái áo vàng bỏ tiền vào máy tính tiền trước mặt, máy bắt đầu đếm tự động. Một lúc sau, năm chữ số được hiển thị.

Cô gái trẻ mặc áo vàng mỉm cười hỏi tôi xem con số có đúng không, tôi mỉm cười gật đầu. Sau đó người chơi bắt đầu đặt cược.

Khi trò chơi diễn ra, số của tôi tăng giảm, điều này rất hồi hộp. Nhưng khoảng hai giờ sau, đèn màu trên máy đột nhiên sáng lên. Hóa ra con số đó đột nhiên nhảy vọt lên sáu con số. Cô em gái áo vàng lấy tiền ra đưa cho tôi, bảo tôi hãy nghỉ hưu sau khi thành công. Tôi lấy ra hai con bò vàng để thưởng cho cô ấy, nhưng cô ấy nói rằng hệ thống trong gói này không cho phép thu tiền tip. Khi tôi đang cảm ơn cô ấy thì đột nhiên có ai đó kéo tay tôi lại. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đó là một cô gái trẻ mặc quần áo màu xanh lá cây. Cô ấy cười tươi và bảo tôi đi theo cô ấy. Tôi theo cô ấy tới phòng khách ở tầng tiếp theo và ngồi xuống ghế sofa.

Cô gái trẻ mặc áo xanh nói: "Mr. Tong có lẽ đã nghe chị Yao nói về Thiên đường huyền bí trước khi anh ấy đến đây. Bạn đã là một trong những người may mắn rồi. Không biết cậu có sẵn lòng tận hưởng cơ hội duy nhất để vào Thiên đường huyền bí bằng mọi giá hay không." Tôi bấm nút. Cô ấy gật đầu và nói: "Tôi rất sẵn lòng." Cô em gái áo xanh nói: "Thật tuyệt. Chào mừng anh Tong đến với "Qimengland". Xin hãy đi với tôi!" Cô em gái mặc áo xanh ấn vào tay vịn của ghế sofa nơi cô ấy đang ngồi, chỗ chúng tôi đang ngồi từ từ hạ xuống. Cô gái mặc áo xanh đứng dậy nắm lấy tay tôi, bước qua một cánh cổng vòm và đi vào một căn phòng khác, trong đó có một chiếc máy. Cô gái mặc áo xanh ấn vào, và một cánh cửa nhỏ mở ra. Sau đó, cô ấy dạy tôi bỏ hết số tiền có trên người vào chiếc túi nhỏ, rồi nhấn một nút khác, cánh cửa nhỏ sẽ từ từ đóng lại. Chờ một lúc, cánh cửa nhỏ mở ra. Một lần nữa, số tiền lại biến mất và xung quanh nó có một chiếc vòng cổ có mặt dây chuyền hình trái tim.

Cô gái trẻ mặc áo xanh chỉ vào màn hình trên mặt dây chuyền trông giống như bề mặt của một chiếc đồng hồ điện tử và nói: “Đây là số tiền cô vừa cho vào máy để bọc bột”. Tôi nhìn vào thì đúng là con số đó.

Cô gái áo xanh chỉ vào đầu mặt dây chuyền hình trái tim và nói: “Túi này có đầu cảm biến đọc máy tính, còn gọi là máy quét điện tử. Khi bạn bước vào "Vùng đất mộng mơ tuyệt vời", trong túi có rất nhiều cô gái. Tất cả đều có thẻ máy tính trên đó. Muốn đến gần họ phải cào thẻ của họ để họ tính vào công ty. Ngoài ra, một số mẫu thiết kế trên túi tôi cũng dùng cách này để tính cước." Tôi hỏi: "Gói này cước phí là bao nhiêu? Chẳng lẽ tôi không đủ tiền sao?” Cô mỉm cười nói: “Đừng lo lắng! Bạn không thể sử dụng hết tiền của mình trong ba ngày. Hơn nữa, số dư còn lại của bạn có thể được đọc trên mặt dây chuyền bất cứ lúc nào." Cô gái trẻ mặc áo xanh giúp tôi tự tay đeo chiếc vòng cổ, sau đó mở một cánh cửa bí mật và yêu cầu tôi tự mình đi vào.

Tôi vừa đi được vài bước thì cánh cửa bí mật phía sau tôi đã đóng lại. Tôi đi theo lối đi có ánh sáng dịu nhẹ đến cuối. Tôi nhìn thấy một tấm bảng thông báo bằng kim loại có khắc chữ tiếng Trung và tiếng Anh trên bao bì. Làm theo hướng dẫn ở trên, tôi hướng đầu máy quét điện tử vào một điểm sáng trên tường và màn hình kỹ thuật số trên trái tim nhảy lên. Ngay lập tức, một cánh cửa bí mật khác mở ra, hai cô gái mặc áo choàng tắm màu trắng mỉm cười chào đón họ. Tôi nhìn thoáng qua thẻ trên ngực của họ và cào chúng bằng máy quét điện tử. Tôi nghe thấy âm thanh "B" và màn hình kỹ thuật số nhảy lên.

Hai cô gái mặc áo trắng ôm tôi trìu mến rồi đi về phía căn phòng có cửa treo. Hóa ra là nơi gội đầu. Cô gái mặc đồ trắng gội đầu cho tôi một cách thành thạo và đưa tôi sang phòng bên cạnh. Đó là một phòng tắm lớn.

Ở giữa có một bồn tắm lớn hình hạt điều. Trong bồn tắm, hai nam bốn nữ đang đùa nghịch dưới nước, xung quanh là những tủ quần áo xếp thẳng đứng. Vừa bước vào căn nhà gỗ, hai cô gái mặc đồ trắng đã chủ động cởi quần áo, giày và tất của tôi. Họ đặt nó vào một trong những chiếc tủ quần áo và treo nó lên, sau đó họ cởi chiếc áo choàng tắm, thứ duy nhất che phủ cơ thể họ. Hai cặp cơ thể cô gái pha lê hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tôi thấy họ đều nhỏ nhắn và xinh đẹp, nhưng một người để tóc dài và người kia để tóc ngắn. Cô gái tóc dài có khuôn mặt trái xoan và dáng người mảnh khảnh. Cô gái tóc ngắn có khuôn mặt như trăng tròn, thân hình đỏ mọng đầy đặn, lồi lõm.

Hai cô gái cùng lúc di chuyển đến bên tôi và chạm vào cánh tay tôi bằng ngực của họ. Tôi dang tay ôm các em, đặt lòng bàn tay lên ngực các em để vuốt ve. Trong lòng bàn tay, tôi cảm thấy ngực của cô gái tóc ngắn bên trái to và mềm hơn, trong khi ngực của cô gái tóc dài bên phải nhỏ hơn nhưng săn chắc. Tôi đưa tay chạm vào vùng hình tam giác dưới bụng dưới của họ. Vùng mu của họ đều đầy đặn, còn những cô gái tóc dài thì có một ít lông mu mềm và thưa. Cô gái có mái tóc ngắn có màu trắng và không có lông. Cô ấy ôm lấy con cặc to dày của tôi, cười nói: “Lớn thế này, em có cần đi tiểu không?” Tôi gật đầu với họ, cô gái tóc dài mỉm cười nói: "Đi cùng các bạn nhé!" Hai cô gái ôm tôi rồi bước vào nhà vệ sinh. Cô gái tóc dài mỉm cười, dùng tay nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi, ấn vào bồn cầu rồi nói: “Mr. Tong, không sao đâu." Nhưng tình huống này tôi không quen đi tiểu nên lâu ngày không ra được. Sau này tôi bảo cô ấy buông ra thì xong. Sau đó, hai cô gái kéo tôi ngồi vào bồn cầu, rồi lấy rất nhiều nước xà phòng bôi lên khắp cơ thể họ và tôi. Sau đó, một người ở phía trước, một người ở phía sau, dùng cơ thể của họ cọ vào người tôi. Cô gái phía trước là một cô gái tóc ngắn, bộ ngực mềm mại của cô ấy cọ vào ngực tôi rất nhiều. Tôi thoải mái ôm eo cô ấy về phía mình bằng cả hai tay, và cô ấy cố tình đưa cặc của tôi vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Do sự bôi trơn của bọt xà phòng nên khi tôi thâm nhập vào cơ thể cô ấy cũng rất trơn tru.

Chơi được một lúc, cô gái có mái tóc dài hơn đã đến trước mặt tôi, tôi cảm thấy lỗ của cô ấy chật và hẹp hơn trước. Cô ấy ôm tôi thật chặt, ngực cô ấy áp vào ngực tôi. Cái lỗ thịt nhỏ hút lấy phần thân dưới của tôi bằng cách siết chặt và nới lỏng. Ngoài ra, hai đống thịt mềm trên ngực cô gái tóc ngắn đang xoa bóp lưng cô. Nếu không đi xả nước, tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh vào bên trong cơ thể cô gái này.

Sau khi rửa sạch bọt xà phòng trên người tôi, hai cô gái kéo tôi vào bồn tắm. Nước trong bồn tắm ấm áp và có mùi thơm sảng khoái. Hai cô gái ngoan ngoãn cho phép tôi chạm và nhéo họ. Tôi không khỏi cắm que thịt của mình vào lỗ thịt của cô gái tóc ngắn và giật mạnh. Một lúc sau, anh chuyển sang nhét vào khe hở của cô gái tóc dài. Tôi đang vui vẻ, cô gái tóc dài mỉm cười nói: “Mr. Tong, ở đây có rất nhiều cô gái để cậu chơi cùng! Đi nhanh thôi.” Tôi thọc mạnh que thịt của mình vào lỗ của cô ấy rồi cười nói: “Tôi chưa bắt đầu à?” Cô gái tóc ngắn không khỏi cười nói: “Mr. Tong thật sự rất giỏi nói đùa. Trước tiên ngươi nên dành sức để đối phó với rất nhiều cô gái ở Qimengxiang, bởi vì chúng ta vẫn còn cơ hội gặp nhau!" "Còn cơ hội gặp nhau không?" Tôi bối rối hỏi.

"Vâng! Trước khi bạn rời khỏi gói này, chúng tôi sẽ phục vụ bạn trong bồn tắm một lần nữa. Khi đó bạn sẽ không ngại chơi với chúng tôi nữa. Chị em chúng tôi sẽ phải hút khô người trước khi để anh đi!" Cô gái tóc dài nói, dùng lực kẹp cây thịt mà tôi nhét vào âm đạo mấy lần.

Sau khi cười một lúc, chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi bồn tắm. Các cô mang cho tôi chiếc áo choàng tắm để mặc vào, rồi giúp tôi đưa máy quét điện tử vào. Cô ấy cũng mặc áo choàng tắm màu trắng, sau đó tiễn tôi ra khỏi phòng tắm và đi về phía một mái vòm tròn lớn treo vải nhung màu hạt dẻ.

Cô gái mặc áo trắng mở tấm vải đẩy tôi vào cửa. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy một tấm biển ở phía đối diện, bên cạnh có một ô cửa treo một tấm vải. Tôi đến gần thông báo và đọc nó một cách cẩn thận. Nó chủ yếu giới thiệu những thứ tuyệt vời được gói trong bột ở cửa. Hóa ra nhà hát là một phòng biểu diễn, nơi du khách có thể thưởng thức các buổi biểu diễn ở nhiều tư thế tình dục khác nhau và cũng có thể quan hệ tình dục với những cô gái đang biểu diễn bất cứ lúc nào. Tôi vén tấm vải lên và bước vào. Hóa ra đó là một căn phòng hình tròn có đường kính khoảng mười mét. Giữa sảnh là một sân khấu hình tròn có đệm mềm dày. Trên đó có ba cặp nam nữ đang làm tình. Xung quanh đại sảnh có sáu ô cửa được treo bằng hạt. Tôi phớt lờ những người đàn ông, phụ nữ đang vui đùa giữa sảnh mà tuần tra về phía những ô cửa treo đầy hạt.

Tôi nhìn từ cánh cửa đầu tiên và thấy căn phòng được trang trí hoàn toàn bằng màu hồng. Có một chiếc giường tròn ở giữa căn phòng hình tròn. Có một người đàn ông khỏa thân nằm ngửa trên chiếc giường tròn, và một cô gái khỏa thân nằm trên giường, cúi đầu mút lấy bộ phận kín của anh ta. Mông của cô gái được nâng lên cao, để một người đàn ông khác nhét một que thịt dày từ phía sau cô vào và bơm nó thường xuyên.

Tôi tiếp tục đi về phía cửa bên cạnh và thấy đồ trang trí vẫn giống hệt như trước, nhưng tất cả đều có màu xanh nhạt. Có ba người đàn ông và một người phụ nữ đang chơi thành một đống trên chiếc giường tròn. Cô gái đó thật sự rất tuyệt vời. Hai con cặc của người đàn ông được nhét vào hai lỗ trên thân dưới của cô, con cặc của người đàn ông kia vẫn còn ở trong miệng cô.

Khi chúng tôi bước đến cửa căn phòng thứ ba, nó được bao quanh bởi lối trang trí màu xanh nhạt. Trên giường tròn có một nam một nữ. Người phụ nữ khỏa thân, được bao bọc bởi da thịt trắng nõn, dựa vào cánh tay của người đàn ông. Người đàn ông dường như không phải là khách của "Qimengxiang". Vừa nhìn thấy tôi, anh ấy đã vẫy tôi vào. Đúng như dự đoán, tôi tò mò bước vào. Vừa bước vào cửa, cô gái liền ngồi dậy và gọi tôi lại gần giường. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng duỗi tay và cởi áo choàng tắm của tôi. Đôi mắt tinh tường của tôi nhìn thấy tấm thẻ trên bộ quần áo màu xanh nhạt của cô ấy treo trên tường nên tôi bước tới dùng máy quét điện tử cào nó rồi ngồi xuống mép giường. Cô gái đến gần tôi, tựa đầu vào lòng tôi và nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào. Sau đó anh ấy quay lại và đưa con cặc của tôi vào miệng và mút nó. Tôi không lịch sự đưa tay véo ngực cô ấy. Ngực cô có màu trắng và hồng. Mặc dù nó không lớn lắm nhưng nó chắc chắn và đàn hồi, và nó cũng là một bộ ngực thú vị. Lúc này, một người đàn ông khác trên giường tròn cũng đang vuốt ve đùi và vùng kín của cô gái. Chơi được một lúc, cô gái nhổ cặc của tôi ra, cười hỏi: "Anh Tong, tôi tên là Luping, cặc của anh thật mạnh! Phần dưới của tôi đã ngứa rồi! Anh nhét nó vào chơi vài lần nhé?" Thế là tôi leo lên giường và chuẩn bị nằm lên người cô ấy. Nhưng cô gái bảo tôi đừng lo lắng về điều đó và cô ấy có thể thực hiện mọi hoạt động. Thế là tôi nằm im và để cô ấy nằm trên người tôi. Chơi đùa một hồi, lỗ thịt của Lục Bình tràn đầy dịch lỏng, cô ấy yếu ớt nằm trên người tôi. Lúc này, một người đàn ông khác đi tới phía sau cô và nhét que thịt xuyên qua khe hở trên lưng cô. Lúc này, que thịt đâm vào cơ thể cô gái cũng cảm nhận rõ ràng có thứ gì đó đang từ từ đẩy vào. Lúc này Lục Bình đã ngừng cử động, nhưng chàng trai vẫn tiếp tục vuốt ve cơ thể cô.

Khi tôi đang chơi và chạm vào ngực của Lu Ping, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể tươi mát của cậu bé cọ sát vào tôi qua cơ bắp của Lu Ping. Những làn sóng thoải mái và vui sướng đánh vào hệ thần kinh trung ương của tôi. Tôi thả lỏng cơ thể, duy trì cảm giác đó một lúc, cuối cùng bốc đồng phun khắp người Lục Bình. Lục Bình để thân dưới của tôi nằm trong chăn của cô ấy một lúc. Sau khi chàng trai rút ra từ phía sau, cô ấy dùng giấy vệ sinh che vùng kín của mình rồi từ từ rời khỏi cơ thể tôi. Anh nằm xuống cạnh tôi nghỉ ngơi một lúc rồi cùng tôi đi vào phòng tắm nơi quấn khăn. Lục Bình rửa sạch phần thân dưới của tôi rồi nhét một vật đặc biệt giống như của đàn ông vào lỗ thịt bên dưới để rửa. Anh lau mông cho tôi lần nữa rồi cùng nhau bước ra ngoài. Tôi tiếp tục đi sang phòng bên cạnh. Qua những hạt cườm màu vàng có thể thấy đồ đạc bọc bột có màu vàng nhạt. Nằm trên chiếc giường tròn ở giữa là một người phụ nữ có thân hình khổng lồ. Tôi không thể biết cô ấy cao bao nhiêu, nhưng cặp đùi và cánh tay đầy đặn của cô ấy quả thực rất ngoạn mục. Có ba người đàn ông cưỡi trên người cô, một người đang tấn công vùng kín của cô, người còn lại đang nhét phần thân dưới của anh ta vào miệng cô. Còn cô dùng tay bóp một cặp vú bự rồi quấn lấy cặc của người đàn ông khác vào trong khe ngực của mình. Tôi tò mò bước vào trong bọc để nhìn thì thấy người phụ nữ đó trông giống như một con ngựa cao lớn. Nhưng anh ấy trông rất tốt. Đặc biệt là làn da của cô ấy trắng hồng và rất mỏng manh. Mặc dù miệng của người phụ nữ bị chặn bởi những thứ của đàn ông, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô ấy vẫn thường xuyên mang đến cho tôi vẻ quyến rũ.

Tôi bước vào và quét máy quét điện tử lên thẻ quần áo màu vàng treo trên tường của cô ấy. Sau đó, anh ta tiếp cận cơ thể đang được nhiều người đàn ông hưởng thụ cùng một lúc. Điều đầu tiên tôi nhận thấy là chân cô ấy bị một người đàn ông giơ cao. Đôi chân của cô tuy không phải là đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của phụ nữ bình thường nhưng đôi chân của cô rất đẹp. Tôi tiến lên chơi và chạm vào đôi chân thịt của cô ấy, cảm nhận được làn da của cô ấy thật mịn màng và đáng yêu. Tôi dùng ngón tay gãi vào lòng bàn chân của cô ấy, khiến cô ấy phải co ngón chân gọn gàng lại một cách nhột nhột. Tôi cảm thấy dọc theo bắp chân của cô ấy. Thịt đùi của cô gái to lớn này rất trắng và mềm. Tôi thấy vùng kín nơi một que thịt được nhét vào cũng đầy đặn, trắng hồng trên nền lông mu đen bóng, khiến đàn ông muốn nhét thứ cứng rắn đó vào trong cô. Tuy nhiên, ba người đàn ông có mặt đang có khoảng thời gian vui vẻ với cô ấy nên tôi không phiền khi làm phiền họ. Vì vậy, tôi lại chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy và bước ra khỏi phòng tân hôn màu vàng nhạt.

Tôi tiếp tục đi tới cánh cửa căn phòng cuối cùng. Qua những hạt cườm màu tím nhạt, tôi nhìn thấy một cô bé mặc bộ đồ ngủ màu tím nhạt đang ngồi một mình ở mép giường. Tôi tò mò mở mắt lao vào. Cô bé mặc áo tím lập tức đi tới với nụ cười trên môi.

Tôi lấy máy quét điện tử ra quét vào chiếc váy ngủ mỏng trong suốt của cô ấy, cô bé mặc áo tím cũng ngoan ngoãn ngã vào vòng tay tôi. Tôi bế cơ thể nhẹ nhàng và thanh tú của cô ấy lên, bước đến chiếc giường màu tím và ngồi xuống. Cô bé mặc áo tím nhảy xuống khỏi vòng tay tôi, đầu tiên cởi bộ đồ ngủ ra, sau đó cởi áo choàng tắm của tôi. Sau đó cô ấy trần truồng đặt cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của mình vào vòng tay tôi.

Tôi cẩn thận ngắm nhìn cô bé trong tay mình và thấy cô bé cao khoảng 4 feet. Khuôn mặt tròn đầy nụ cười ngọt ngào. Thân hình cân đối và làn da thanh tú của cô khiến mọi người cảm thấy dễ chịu hơn khi nhìn vào cô. Tôi nhẹ nhàng hỏi tên cô ấy là gì. Cô ấy mỉm cười và nói: "Cứ gọi tôi là Ziyan." Có lẽ vì Ziyan trông nhỏ nhắn và ngọt ngào nên cô ấy đặc biệt dễ thương và đáng yêu. Tôi hôn lên đôi má thơm ngát của cô ấy, rồi bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể thanh tú của cô ấy. Ziyan tuy có vóc dáng nhỏ nhắn nhưng bộ ngực trên ngực của cô cũng không hề nhỏ. Chúng ấm áp, mềm mại, đẹp đẽ và đàn hồi khi tôi cầm chúng trên tay. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú đỏ tươi của cô ấy vài lần.

Zi Yanjiao thở hổn hển nói: "Anh Tong khiến lòng tôi ngứa ngáy quá, nếu anh cứ làm như vậy, tôi cũng sẽ thấy ngứa ngáy ở dưới đó." Tôi nhìn kỹ hơn vào vùng kín của cô ấy, và không có một sợi tóc trắng nào ở đó cả. Có một khe màu đỏ tươi kẹp giữa hai miếng thịt trắng. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay mở nó ra và thấy một thứ nước ép tình yêu trong suốt đã rỉ ra từ lỗ thịt nhỏ trên mép màng bọc. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, nó mềm và hẹp. Thịt của Zi Yan kẹp chặt hai cái chân trắng hồng mềm mại. Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ miếng thịt nhỏ quấn quanh khe hở của cô ấy. Trong khi Ziyan đang lắc lư cơ thể, cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy miếng thịt vốn đã cứng ngắc của tôi. Tôi run giọng nói: “Anh Tông, em bị anh thu hút đến nỗi tim nở hoa rồi. Sao anh không nhanh chóng dọn đồ vào đi.” Nhưng lúc này tôi không vội. Bởi vì Ziyan thực sự nhỏ nhắn và dễ thương nên tôi muốn từ từ thưởng thức cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy. Tôi đặt Ziyan nằm thẳng trên giường, đầu tiên ôm đôi chân trắng nõn nà của cô ấy trong tay, chạm vào và chơi đùa với chúng. Bàn chân nhỏ màu trắng của Ziyan dài khoảng 4 inch và những ngón chân gọn gàng như những viên ngọc trai. Bàn chân mềm mại và không có xương, gót chân tròn và nhiều thịt. Mọi thứ thật hấp dẫn. Tôi không khỏi ôm đôi chân nhỏ nhắn của Ziyan trước mặt và trao cho cô ấy một nụ hôn thật đẹp.

Tôi tiếp tục chạm vào bắp chân của Ziyan. Đôi chân ngọc của Ziyan cũng rất thanh tú và trắng trẻo. Tôi nhìn kỹ và không tìm thấy bất kỳ vết sẹo hay khuyết điểm nào trên đôi chân hồng hào của Ziyan. Khi tôi chạm vào vùng kín của cô ấy, Ziyan nhanh chóng đưa tay ra che lại. Tôi không muốn làm khó cô ấy nữa, tôi chỉ nắm lấy tay cô ấy và chơi đùa. Đôi bàn tay trắng nõn của Ziyan cũng rất thú vị.

Ziyan thoát khỏi tay tôi, nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi, rồi cúi xuống, há đôi môi đỏ mọng, đưa toàn bộ con cặc của tôi vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy và mút nó. Tôi cảm thấy khá thoải mái nên để cô ấy ngậm một lúc. Bây giờ đến lượt tôi mất bình tĩnh. Tôi bảo Tử Yên nằm ở mép giường và giơ cao hai chân lên. Ziyan vâng lời và làm theo lời cô ấy nói.

Tôi nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của Ziyan, để phần thịt dày và cứng dính bên dưới di chuyển thẳng về phía lỗ thịt nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. Ziyan vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé của mình để bắt lấy lỗ thịt của mình. Tôi đẩy mạnh, Ziyan không khỏi hét lên. Con cặc của tôi đã thọc vào cái lỗ nhỏ mịn màng, không có lông của cô ấy.

Cái lỗ thịt săn chắc của Ziyan cố gắng chống chọi với sự xâm chiếm của tôi đối với cô ấy, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy luôn hướng về phía tôi với một nụ cười. Tôi bơm một lúc, âm hộ của Ziyan tiết ra rất nhiều nước để làm ẩm sự ma sát giữa tôi và cô ấy.

Ziyan cũng thoải mái rên rỉ, như thể đang trong trạng thái xuất thần. Dù tôi mới xuất tinh một lần trên cô gái mặc đồ xanh nhưng âm đạo của Ziyan hẹp đến mức trông như một cái miệng nhỏ đang hút tôi. Điều đó khiến tôi vô cùng hạnh phúc, cuối cùng tôi cũng trút được cảm xúc của mình vào cơ thể Tử Yến lần thứ hai. Sau đó, Ziyan cùng tôi vào bồn tắm và chăm chỉ rửa sạch vùng kín của tôi. Khi họ thay quần áo và bước ra khỏi phòng tắm, một vị khách nam khác tình cờ bước vào. Tử Nghiên đi lên giao lưu, nam khách hình như cũng thích bộ dáng của Tử Nghiên. Trong một cú ngã, Ziyan bị lột trần truồng và ghim vào giường. Không một lời giải thích, anh ta đâm cây gậy thịt của mình vào vùng kín của Ziyan. Ziyan có vẻ như đã được huấn luyện bài bản nhưng cô ấy lại có thể đối phó dễ dàng và mỉm cười chào đón anh. Một bên gào thét tục tĩu.

Tôi nằm xuống giường nghỉ ngơi, nhìn Tử Yến và người đàn ông vui vẻ. Người đàn ông này rất giỏi chơi trò lừa bịp. Một lúc sau, anh bảo Tử Yên thả chân xuống mép giường, sau đó anh cưỡi lên đùi cô và thâm nhập vào cô. Một lúc sau, Ziyan được yêu cầu nằm trên giường, nâng mông lên và để cô ấy thâm nhập từ phía sau. Ziyan cũng cố gắng hết sức, thỉnh thoảng giơ cao đôi chân hồng hào để bạn ra vào. Đôi khi cô cưỡi lên người đàn ông và chủ động trêu chọc anh ta. Khi vở kịch kết thúc, người đàn ông nhét phần thân dưới của mình vào cửa sau của Ziyan và đụ đầu cô cho đến khi anh ta xuất tinh vào trong, sau đó họ cùng nhau đi vào phòng tắm.

Tôi cũng đứng dậy đi ra ngoài. Lúc này, giữa nhà tròn rất sôi động. Ba cô gái biểu diễn được vây quanh bởi một nhóm lớn khách nam để mua vui. Mỗi người phụ nữ phải chịu đựng sự đụng chạm và chơi đùa của ít nhất bốn người đàn ông. Những lỗ trên cơ thể họ chứa đầy những con cặc của đàn ông, chỉ để lại tai và mũi.

Tôi không muốn tham gia vào cuộc hỗn chiến nữa. Tôi nhìn thấy một cầu thang ở bên cạnh cánh cửa nơi tôi vừa đi vào nên tôi đi theo cầu thang lên tầng tiếp theo.

Đi qua một cổng vòm có đính cườm, tôi bước vào một căn phòng rộng ba trăm feet. Không có đồ đạc trong phòng. Điều kỳ lạ là có tám phụ nữ trẻ mặc quần áo nhiều màu sắc khác nhau bị xích vào các bức tường xung quanh. Vừa bước qua cửa, một giọng nói trong trẻo quen thuộc vang lên: "Anh Tông, đến cứu tôi!" Tôi nhìn kỹ hơn thì ra chính là cô Yao, người đã giới thiệu tôi trên thuyền đến đây vào ngày hôm kia. Tôi vội vàng bước tới hỏi: “Chị Diêu, chị bị nhốt ở đây, làm sao tôi cứu được chị?” Chị Yao yêu cầu tôi nhìn vào thông báo trên tường. Hóa ra nó ghi luật chơi: Bất kỳ vị khách nào đến phòng này đều có thể dùng máy quét điện tử để mở khóa điện trên nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể phụ nữ. Khi một người phụ nữ được giải thoát, cô ấy sẽ trở thành nô lệ tình dục được giải cứu ở "Xứ sở mộng mơ tuyệt vời". Cô có thể làm hướng dẫn viên du lịch, đưa nam giới đi tham quan “Xứ sở của những giấc mơ kỳ lạ”. Cơ thể của cô ấy cũng luôn sẵn sàng để tận hưởng.

Tôi vui mừng khôn xiết khi gặp lại cô ấy, nhưng tôi không để chị Yao được tự do ngay lập tức. Bởi vì lúc này, Yao Xiaohui toàn thân bị khóa chặt, vừa vặn để tôi thỏa mãn mọi ham muốn của mình mà không có chỗ cho sự phản kháng. Vì vậy tôi đành ép mình đến trước mặt Tiểu Huy, cho tay vào trong áo choàng tắm màu trắng của cô ấy và chạm vào ngực anh ấy. Lúc này, tay tôi tiếp xúc với hai quả bóng thịt mềm mại và đàn hồi. Trong khi tôi đang vui vẻ sờ ngực Tiểu Huy, tôi nhìn thấy vẻ mặt nửa ngượng ngùng nửa thích thú của Tiểu Huy. Tôi nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của Tiểu Huy. Cuối cùng, Xiaohui không thể không cầu xin tôi nhanh chóng mở khóa cửa cho cô ấy. Lúc này, khách đã lần lượt bước vào, cô gái mặc áo vàng xanh bị nhốt cũng đã được thả ra, cùng hai người đàn ông từ một cửa khác bước ra ngoài. Nhưng tôi vẫn không muốn buông Tiểu Huy ra nên tiếp tục đưa tay vào vùng kín của Tiểu Huy và ấn vào cho đến khi rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo của Tiểu Huy.

Xiaohui vặn vẹo người và khóc ngọt ngào, cầu xin tôi đừng trêu chọc cô ấy nữa. Sau đó tôi ấn máy quét điện tử vào cổng đầu vào có đèn đỏ trên tường thì thấy đèn xanh sáng lên và cơ chế khóa Xiaohui đã tự động mở.

Xiaohui vui vẻ lao vào vòng tay tôi, tôi ôm cô ấy và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy một cách đầy yêu thương. Tiểu Huy thò tay vào trong quần áo của tôi, nắm lấy cặc tôi, giọng run run nói: "Anh Đồng, gần mười ngày rồi em không gần gũi đàn ông, vừa rồi bị anh làm cho khó chịu. Chúng ta đi tìm một chỗ đi, anh có thể dùng cái bọc này giúp em!" "Tôi trả lời: "Được rồi, được rồi, nhưng tôi có thể giúp gì?" Xiaohui nói: "Bạn biết bạn đang hỏi gì, đừng nói nhảm, chúng ta hãy rời khỏi nơi này trước!" Tôi buông Xiaohui ra, sau đó đi theo cô ấy qua một mái vòm và đi vào một lối đi. Hai bên hành lang có rất nhiều ô cửa không có cửa và các hạt đều được treo trên mỗi ô cửa. Qua rèm cửa, bạn có thể thấy rằng trong nhiều phòng có nam nữ quan hệ tình dục trên giường. Nhìn họ tạo dáng rất thú vị. Nhiều tư thế khác nhau. Ngay khi tôi đang quan sát một cách thú vị, Xiaohui đã kéo tôi vào một căn phòng trống. Vừa bước vào phòng, Xiaohui đã cởi quần áo của tôi và yêu cầu tôi nằm xuống giường, anh ấy cũng cởi chiếc áo choàng tắm duy nhất trên người, để lộ thân hình trắng trẻo và thanh tú của mình.

Tôi còn chưa kịp thưởng thức cơ thể trần trụi của Tiểu Huy, cô ấy đã leo lên giường, cúi xuống, nhẹ nhàng ngậm cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi mút. Thứ của tôi dần dần phồng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của Xiaohui. Xiaohui ngẩng đầu lên và nhìn tôi với một nụ cười quyến rũ. Cô ấy lật cơ thể thanh tú của mình lại và chủ động cưỡi lên người tôi. Con bé cầm cây gậy thịt của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và từ từ ấn nó vào lỗ thịt nhỏ bên dưới. Sau đó anh ấy làm việc lên xuống. Vì tôi đã xuất tinh 2 lần nên lâu rồi tôi không xuất tinh được. Dù lỗ gà của Xiao Hui có bị thao túng thế nào đi chăng nữa, con cặc của tôi vẫn bất khả chiến bại và đứng thẳng. Sau đó, bản thân Tiểu Huy tràn đầy nước tình, cơ thể mềm nhũn, ngã xuống bên cạnh tôi.

Tôi ngồi dậy và dùng tay chơi đùa với cơ thể trần trụi của Xiaohui. Tiểu Huy cười duyên dáng, để tôi đưa tay vuốt ve làn da trắng ngần và thanh tú của cô ấy. Tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn, cái bụng trắng thon và vùng kín đầy lông của cô ấy. Anh còn chạm vào cặp đùi trắng nõn và bắp chân tròn trịa của Tiểu Huy. Anh còn ôm đôi chân trắng nõn và mềm mại của Xiaohui vào lòng và chơi đùa với chúng. Sau đó, tôi dang rộng hai chân hồng hào của Tiểu Huy, sau đó nằm lên người cô ấy và đẩy về phía trước. Lần này, Xiao Hui bị cưỡng hiếp đến mức ngất ngây. Tiểu Huy cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Cô ấy đặt tay lên bụng tôi và nói: “Anh Tông, anh khỏe quá, em dẫn anh đi chơi với các bạn gái khác nhé?” Thế là lăn ra khỏi người Tiểu Huy, Tiểu Huy lập tức đứng dậy. Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: "Hãy nghỉ ngơi đi, Xiaohui, đừng lo lắng!" Tiểu Huy nói: “Đồng tiên sinh, tôi không mệt. Nếu anh không nhét thứ đó vào trong cơ thể tôi một lúc, tôi sẽ có sức.” Tiểu Huy ra khỏi giường, kéo tôi vào phòng tắm. Tiểu Huy đội mũ tắm lên và chúng tôi cùng ngâm mình trong bồn nước ấm. Tôi mỉm cười và nói: "Xiao Hui, em rất dễ thỏa mãn khi quan hệ!" Tiểu Huy ôm tôi nói: "Đúng vậy! Tôi thuộc loại người nóng nảy, dễ bốc đồng và dễ hài lòng." Nếu ngực hoặc mông của bạn bị một người đàn ông chạm vào, bạn sẽ muốn quan hệ tình dục. Nhưng ngay khi dương vật của nam giới được đưa vào, toàn bộ cơ thể bạn sẽ trở nên mềm mại. Trên thuyền trở về từ Ma Cao ngày hôm đó, nếu đủ dũng cảm, bạn có thể ôm tôi và chạm vào ngực mình. , Tôi đã để anh thâm nhập vào cơ thể tôi rồi." Tôi mỉm cười nói: "Thật sao? Thế là tôi đã đánh mất cơ hội tốt để được gần gũi với em. Lần sau nhất định sẽ không bỏ lỡ." Tiểu Huy nói: "Lần sau còn muốn có sao? Gói này tôi chẳng khác gì một nô lệ tình dục mà bạn mua bằng tiền. Điều bạn không muốn bỏ lỡ chính là khoảng thời gian quý giá này. Nếu thật sự có cơ hội gặp lại lần sau, chúng ta vẫn sẽ là người xa lạ! Tôi vuốt ve đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy và nói: "Dù thế nào đi nữa, anh sẽ không bao giờ quên mối quan hệ đẹp như mơ này với em, Xiaohui!" Xiaohui nhìn tôi mỉm cười và nói: “Đừng nói về những điều này nữa, như người ta vẫn nói. Nó không nhất thiết phải kéo dài mãi mãi. Hãy trân trọng thời gian và tận hưởng niềm vui ngắn hạn này nhé!” Sau đó anh ấy mỉm cười hỏi: “Mr. Tong, bạn đã chơi bao nhiêu cô gái kể từ khi bước vào “Vùng đất mộng mơ tuyệt vời”? “Tôi cười nói: “Người thật là Lục Bình và Tử Yên, người có duyên ở bên nhau là hai cô gái áo trắng đã giúp tôi tắm khi mới vào và Tiểu Huy.” Tiểu Huy nói: “Anh biết chọn, cái nào vui nhất?” Tôi cười: “Mỗi người đều có ưu điểm riêng, đánh giá thế nào?” Tiểu Huy cười nói: “Tử Nghiên cũng đủ thú vị phải không?” Tôi ôm Tiểu Huy vào lòng nói: “Là nó.” Thú vị, nhưng điều thú vị nhất bây giờ là em, Xiaohui." "Em thật ngọt ngào." Xiaohui chỉ vào chóp mũi của tôi và nói: "Nhưng từ giờ trở đi cho đến khi em rời khỏi "Qimengland", anh sẽ là thịt của em. Bạn có thể chiên hay luộc nó, nhưng ăn nó là tùy bạn. Tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến khẩu vị của những cô gái khác! “Tôi dang rộng hai chân của Xiaohui, dang rộng hai tay để que thịt của tôi có thể đưa vào cơ thể cô ấy. Sau đó anh ấy nắm lấy ngực cô ấy, bóp và chơi đùa. Xiaohui lại nhắm mắt lại và thở hổn hển.

Tôi di chuyển cơ thể của mình về phía Xiao Hui và để con cặc của tôi quấn quanh cái lỗ nhỏ của cô ấy. Chơi đùa một hồi, Tiểu Huy rùng mình, thấp giọng nói: "Ồ! Tôi không thể làm điều đó nữa. Tôi lại bị bạn làm cho yếu đuối nữa rồi. Làm ơn để tôi đi. Tôi sẽ đưa em đi chơi với những cô gái khác!" Lần này tôi không nghe lời cô ấy, tôi vẫn đẩy con cặc của mình ra vào lỗ của cô ấy hết lần này đến lần khác. Tiểu Huy tôi van xin tôi đổi tư thế chơi. Tôi hỏi cô ấy chơi như thế nào, Tiểu Huy bảo tôi ngồi trong bồn tắm, sau đó ngậm cặc của tôi vào miệng cô ấy mút, thỉnh thoảng dùng lưỡi lăn đầu tôi. Kỹ năng dùng lưỡi của Tiểu Huy quả thực rất tốt. Tôi bị cô ấy đụ một lúc, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ ập đến Trước khi kịp phát ra âm thanh, tôi đã xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Sau khi nhìn thấy điều này, mọi người đều nghĩ rằng tôi đang nói nhảm. Tiếc thay, trong thế giới của chúng ta, hiện thực thường không tuyệt vời như tưởng tượng! Vì vậy, đôi khi tôi thích mơ mộng. Bài viết này là một trong những tác phẩm tự giải trí của tôi. Nó được viết trong những ngày đầu cờ bạc thuyền ở Hồng Kông. Vì nội dung tương đối hư cấu nên không có tình tiết nào khiến người quen phải truy tìm cội nguồn. Vì vậy bạn vẫn có thể đăng nó để thể hiện sự bối rối của mình!

Không có bản quyền trong câu chuyện này! Vì tôi đã phỏng theo rất nhiều tác phẩm của người khác nên tôi còn dám nói gì thêm nữa! Ngoài ra, nơi này có thể chỉ là một nơi tốt để bạn bè trên Internet vẽ nguệch ngoạc! Không có “danh tiếng” thực sự chứ đừng nói đến “lợi nhuận”, vậy tại sao chúng ta phải quá coi trọng nó? Nếu bạn thích in lại ở nơi khác thì tôi cũng chưa đủ vui chứ đừng nói đến việc nó có in lại có “tên” hay không! Nếu bạn quan tâm, hãy tiếp tục đọc!

Tôi và DC-2 Xiaohui nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc rồi đưa tôi ra ngoài. Đi qua một hành lang và vào một căn phòng. Căn phòng được bọc trong hai chiếc kệ gỗ kỳ quặc, trên mỗi chiếc kệ là một người phụ nữ khỏa thân bị trói ở những tư thế khác nhau. Một người nằm ngửa, một người nằm sấp nhưng vùng kín của mỗi người phụ nữ đều được để lộ ở vị trí dễ thấy nhất. Tiểu Huy chỉ vào bọn hắn nói với ta: “Hai cái lỗ thịt kia đang chờ ngươi điền vào chỗ trống! Hãy dành thời gian của bạn và chơi! Tôi đợi bạn ở bên ngoài. "Xiaohui nói xong, cô ấy chuẩn bị bước ra ngoài. Tôi nhanh chóng yêu cầu cô ấy ở lại trong khi tôi nhìn kỹ hơn vào hai người phụ nữ bị trói. Họ đều có làn da mịn màng và tròn trịa, trong đó có một người phụ nữ đầy đặn nằm trên kệ quay mặt lên trời và đất, tay chân thõng xuống, một cặp vú bự nhô ra trên ngực. Vừa bước đến gần cô ấy, chiếc kệ gỗ tự động di chuyển lên xuống. Đẩy vùng kín của cô gái lên từng cái một. Khi tôi nhìn thấy Cái này, tôi không khỏi cảm thấy rất thú vị, nên tôi cúi người xuống, đồng thời di chuyển cây gậy thịt vốn đã cứng ngắc của mình về phía lối vào đang di chuyển của lỗ thịt. Xiaohui cũng nhanh chóng tiến tới và giúp tôi căn chỉnh nó mà không cần tốn chút sức lực nào, tôi có thể thoải mái nằm trên cơ thể mềm mại của cô gái và tận hưởng cái lỗ thịt ẩm ướt của cô ấy đang mút lấy bộ phận kín của tôi. Thật khó để diễn tả vẻ đẹp của nó.

Chơi được một lúc, tôi đứng dậy đi về phía người phụ nữ kia. Người phụ nữ nằm úp mặt trên khung gỗ. Nhưng tấm gương trước mặt vẫn có thể thấy rõ khuôn mặt cô cũng đẹp trai không kém. Khi tôi đến gần, khung gỗ đỡ hông cô ấy và di chuyển chúng lên xuống. Bộ ngực to như quả chuông trên ngực cô cũng đung đưa, lắc lư. Trong khi tôi thọc que thịt vào lỗ thịt đang chuyển động của cô ấy cho vui, tôi cũng đưa tay ra phía trước để chạm vào ngực cô ấy.

Để bảo toàn sức mạnh của mình, tôi đã không xuất tinh vào bên trong chúng. Tiểu Huy tiếp tục dẫn tôi tới cửa một căn phòng khác.

Tiểu Huy cười thần bí nói: “Bên cạnh phòng có sáu tiểu thư đang chờ ngươi. Bạn có dám vào đối phó với họ không?” Tôi vui vẻ đáp: “Tất nhiên là phải vào rồi! Sao anh không dám?" Sau đó tôi mở tấm vải nhung bước vào. Quả nhiên có sáu cô gái khỏa thân đang ngồi trên chiếc giường tròn giữa phòng. Vừa thấy tôi bước vào, anh ta lập tức đứng dậy, tiến tới chào tôi, dùng hết sức kéo tôi lên giường tròn. Một cô gái tóc dài lập tức cởi áo choàng tắm của tôi, sau đó bắt tôi nằm xuống giữa giường tròn. Cô gái tóc dài mỉm cười hỏi tôi: "Mr. Tong, sáu người chúng tôi sẽ chơi cùng bạn một lúc, nhưng bạn có thể chọn một người trong chúng tôi làm nhân vật chính. Không biết anh Tông sẽ chọn ai?” Tôi nhìn thấy bộ dạng của cô gái tóc dài, cả hai đều trông rất đẹp nên không cần suy nghĩ chỉ vào cô mà nói: “Anh chọn em làm nhân vật chính.” Cô gái tóc dài mỉm cười ngọt ngào, sau đó cúi đầu, nhẹ nhàng mở miệng, đưa miếng thịt của tôi vào miệng và dùng lưỡi khuấy đều. Đồ của tôi nhanh chóng cứng lại và lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô gái tóc dài bước lên eo tôi, dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy con cặc cứng rắn của tôi rồi chỉ vào. vào lỗ nhỏ của anh, rồi từ từ hạ cơ thể cô xuống, tôi thấy khe hở màu đỏ của cô từ từ nuốt chửng con cặc của tôi, lúc đó cảm giác thật mềm mại và thoải mái.

Lúc này, năm cô gái còn lại cũng bắt đầu hành động. Một cô gái mũm mĩm nhẹ nhàng ôm đầu tôi vào tay rồi để tôi tựa vào cặp đùi mềm mại trắng như tuyết của cô ấy. Bốn cô gái còn lại lần lượt nắm tay và chân tôi vào ngực và vùng kín của họ. Lúc này, tay phải và chân trái của tôi đang vuốt ve và sờ nắn ngực của hai cô gái, trong khi tay trái và chân phải của tôi bị hai cô gái kia giữ lại, để ngón tay, ngón chân của tôi thọc vào những lỗ nhỏ của họ. Lúc này, ngoài cảm giác miếng thịt bên dưới thấm đẫm vào cơ thể cô gái, ngay cả tứ chi của tôi cũng đang xâm chiếm cơ thể của vài cô gái. Chơi được một lúc, lỗ thịt của các cô gái rỉ ra dịch ẩm ướt, trong miệng phát ra từng đợt tiếng rên rỉ thót tim. Sau một thời gian, một số cô gái đã dịu lại. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi cảm thấy hơi chán. Vì vậy, tôi đẩy một vài cô gái đang rất vui vẻ sang một bên và bước ra khỏi phòng.

Vừa ra ngoài đã thấy Tiểu Huy ngồi trên ghế ở cửa đợi tôi. Tiểu Huy thấy tôi đi ra, cô ấy mỉm cười tiến tới nói: “Mr. Tong, bạn có vui không? Tôi thực sự lo lắng rằng bạn sẽ bị những cô gái đang quấn lấy bạn xé thành từng mảnh." Tôi cũng mỉm cười và trả lời cô ấy: "Không đến mức đó đâu, họ đều mềm mại, nhưng tôi vẫn cứng rắn, tôi không tin. Nếu vậy thì cứ sờ xem." Tiểu Huy cười nói: "Còn cần sờ nữa sao? Túi của bạn cao quá. Để anh đưa em đi nơi khác chơi nhé!" Tôi đi theo Tiểu Huy, tiếp tục đi sâu vào hành lang. Tiểu Huy chỉ vào một cánh cửa khác nói: "Phòng này là để chơi trò chơi có thưởng. Bạn vào xem thử nhé. Chúc may mắn!" Xiaohui mở tấm vải và cho tôi vào. Hóa ra bánh bao là một căn phòng lớn. Căn phòng trông giống như một công viên giải trí với nhiều quầy trò chơi. Ví dụ như ném một quả bóng giẻ rách, đuổi theo mục tiêu bằng một chiếc ô tô điều khiển từ xa, v.v. Và tất cả các mục tiêu đều là những cô gái trẻ đang chơi nhiều con vật hoạt hình dễ thương khác nhau.

Tiểu Huy dẫn tôi đến một gian hàng trò chơi được trang trí sặc sỡ, dừng lại và nói: “Mr. Tong, bạn có thể mua những quả bóng vải nhỏ ở đây và ném chúng cho các cô gái ở giữa vòng tròn. Nếu bạn đánh một cô gái nào đó, cô ấy có thể có một mối quan hệ lãng mạn với bạn. Bạn có muốn thử không?" Tôi nhìn các cô gái trên sân, họ đều trẻ trung xinh đẹp. Họ đang mặc những bộ đồ bơi nhung nhiều màu sắc khác nhau, và quả bóng vải trắng như tuyết có nylon giống như Velcro nên một khi chạm vào bộ đồ bơi của họ, nó sẽ dính chặt vào đó.

Tôi nhặt một quả bóng vải nhỏ ném vào cô gái mặc đồ đỏ, nhưng cô ấy lập tức khéo léo né được. Tôi nhặt một quả bóng vải khác và ném vào cô ấy. Cô gái áo đỏ lại né được nhưng quả bóng lại trúng một cô gái áo đen khác. Vì vậy, cô gái mặc đồ đen lập tức bước tới chỗ tôi và cười nói: "Tôi không biết nên gọi quý ông này là gì?" "Anh ấy là anh Tống." Tiểu Huy giới thiệu với chúng tôi: “Cô ấy là cô Văn Văn. Chúng ta vào phòng nói chuyện đi!" Tiểu Huy dẫn Văn Văn và tôi đến đó, cô bước vào một căn phòng trang trí màu hồng, cười nói: "Mr. Tong, bạn và Wenwen có thể chơi ở đây! Tôi đợi ở bên ngoài." Tôi vội vàng kéo cô ấy lại nói: "Tiểu Huy, em đừng đi. Chỉ cần xem ở đây!" Xiao Hui không nói gì và ngồi xuống ghế sofa. Tôi nhìn Wenwen cẩn thận và thấy rằng anh ấy trắng và dịu dàng. Cặp đùi và cánh tay trắng và tròn trông càng đẹp hơn trên bộ đồ bơi màu đen. Wenwen nhẹ nhàng đẩy tôi ngồi trên giường, rồi đặt cơ thể bán khỏa thân của cô ấy vào vòng tay tôi như một con chim. Tôi chạm vào bộ ngực sưng tấy của Wenwen thông qua bộ đồ bơi của cô ấy. Đôi mắt của Wenwen nhắm một nửa và cô ấy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi đưa tay vào giữa đôi chân trắng nõn của Wenwen và chạm vào vùng kín sưng tấy của cô ấy. Trong khi Văn Văn đang tận hưởng sự vuốt ve của bàn tay tôi, cô ấy cũng đưa tay cởi áo choàng tắm của tôi và nhẹ nhàng ôm lấy phần dưới của tôi bằng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của mình.

Sau đó tôi cởi dây áo tắm của Wenwen, rồi lột áo tắm của cô ấy ra như một cái vỏ. Tôi có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của Wenwen ngay lập tức. Cặp vú trước áo ngực của Jian Wen mềm đến mức có thể bị đứt khi thổi. Hai núm vú đỏ tươi lại càng thơm ngon và quyến rũ hơn. Tôi không thể không cúi đầu và trao cho anh một nụ hôn thật đẹp. Nhìn lại vùng kín của Wenwen, hóa ra nó mịn màng và không có lông, giống như một quả đào trắng, ở giữa có một khe nhỏ màu hồng, thực sự rất hấp dẫn!

Tôi không khỏi dùng tay mân mê vùng kín của cô ấy, ngay tại chỗ đã moi ra rất nhiều nước.

Tôi đặt cơ thể Văn Văn nằm ngang trên mép giường, Văn Văn ngoan ngoãn dang rộng hai chân trắng nõn mềm mại giơ lên cao, để tôi nhẹ nhàng đưa cây gậy thịt của mình vào trong âm đạo chật hẹp của cô ấy. Lúc này Tiểu Huy cũng đi tới giúp tôi cởi áo choàng tắm, để tôi có thể thoải mái vui đùa trên cơ thể Ôn Văn hơn. Tôi dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Văn Văn, chạm vào đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy. Bơm được một lúc, Văn Văn đã hưng phấn lên, lỗ thịt nhỏ tràn ngập nước tình, nhỏ giọt chất lỏng. Tôi tiếp tục lợi dụng tình thế và đụ vừa sâu vừa nhẹ cho đến khi Văn Văn kêu lên. Sau đó cô được thả ra.

Tiểu Huy dẫn tôi tiếp tục khám phá bí mật, đi ngang qua sân chơi vừa rồi. Tôi nhìn thấy hai vị khách nam đang chơi ô tô điều khiển từ xa đuổi theo các cô gái. Các cô gái đều nhanh nhẹn như chim sẻ, rất khó để bắt được bất kỳ ai trong số họ.

Chúng tôi tiếp tục đi dọc hành lang, Tiểu Huy dừng lại ở một cánh cửa khác và nói: “Ở đây có một em gái rất giỏi kể chuyện. Và cô ấy kể những câu chuyện mặn mà. Khi bạn hứng thú, bé cũng có thể chơi cùng bạn. Bạn có hứng thú không?" Tôi cười.: "Đó là một điều mới mẻ, tôi rất hứng thú với nó." Xiao Hui nói: "Vậy thì bạn vào trước đi! Bạn sẽ chơi ở đây hơn nửa giờ. Tôi lái xe một lát, nửa tiếng nữa sẽ quay lại đây tìm em." Tôi gật đầu rồi bước vào cửa hàng. Căn phòng được trang trí bằng màu tím đậm, nội thất chính có một chiếc giường và một chiếc ghế sofa đôi. Trên ghế sofa có một mỹ nữ mặc đồ màu tím. Vừa nhìn thấy tôi bước vào, anh ta lập tức đứng dậy mời tôi ngồi trên ghế sofa. Tôi tự giới thiệu: "Mr. Tong, tôi họ Lin, bạn muốn nghe câu chuyện bên nào?" Tôi ôm cô ấy vào lòng và nói: "Tôi không sao, cứ kể cho tôi nghe đi!" Lily tựa vào ngực tôi và bắt đầu kể câu chuyện như vậy.

Một buổi sáng hai năm trước, trong tòa nhà văn phòng trên tầng 16 của ga tàu điện ngầm Admiralty, một cô gái trẻ bị trói vào chiếc ghế điều hành. Cô ấy là Lin Lili, được mệnh danh là người đẹp cổ trắng trong số các đồng nghiệp của cô. Hai tay của Lily bị trói ra sau ghế, áo cô ấy hở ra, để lộ một cặp ngực. Phần thân dưới để trần, hai đùi trắng như tuyết được buộc riêng vào tay vịn hai bên. Những vùng kín bí mật nhất của phụ nữ được trưng bày như một vật trưng bày. Cô đang đợi lính canh Ah Shun mở cửa và giải cứu cô vào lúc bảy giờ sáng.

Vào khoảng tám giờ tối qua, Lin Lili bị bỏ lại một mình trong công ty. Khi cô làm xong việc đang làm, mở cửa chuẩn bị về nhà, một người đàn ông đeo mặt nạ bất ngờ chĩa một con dao sắc vào cô và ép cô quay vào. Người đàn ông hộ tống Lin Lili đến văn phòng giám đốc, trói cô vào ghế điều hành, sau đó bắt đầu cởi cúc quần áo của cô và thả hai bộ ngực căng phồng của cô ra. Người đàn ông đeo mặt nạ nhéo mạnh bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Lin Lili hai lần. Sau đó anh ta cởi cúc quần cô, cởi quần lót và quần jean của cô rồi ném sang một bên. Sau đó cô trói hai chân gầy gò màu hồng trắng của Lin Lili vào tay vịn của ghế. Lin Lili cảm thấy xấu hổ và căm ghét, nhưng cô không thể làm gì được. Hãy để những bộ phận quan trọng trên cơ thể bạn để trần và lộ ra trước mặt người đàn ông đeo mặt nạ, đồng thời để anh ta chạm và véo bạn tùy ý. Người đàn ông đeo mặt nạ dường như có ác cảm với cô và rất hung bạo. Hai núm vú trên ngực Lin Lili bị anh nhéo đến mức đau như cắt. Người đàn ông đeo mặt nạ lại đưa tay chạm vào vùng kín của Lin Lili.

Cô dùng ngón tay xoa xoa, khiến trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Một dòng nước ép tiết ra, nhỏ xuống tay người đeo mặt nạ.

Lúc này, người đeo mặt nạ bắt đầu cởi khóa quần. Đột nhiên, Lily nhận thấy một đốm đỏ trên cổ người đàn ông đeo mặt nạ. Sau đó anh nhớ tới một người, A Cheng, người đưa tin đã bị công ty sa thải cách đây không lâu. Sở dĩ A Cheng bị đuổi việc chính là vì trong một lần khi cô đang giao một chồng tài liệu lớn cho Lin Lili, cô đã lén đưa tay chạm vào ngực mình. Lin Lili hét lên và đẩy tài liệu xuống. Người quản lý tình cờ nhìn thấy nó và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Dù Lin Lili không dám nói ra sự thật nhưng A Cheng vẫn cảm thấy nhẹ nhõm.

Người đeo mặt nạ đã lấy que thịt ra, Lin Lili lo lắng hét lên: "A Cheng, anh muốn làm gì?" Người đàn ông đeo mặt nạ giật mình khi tiếng xe cảnh sát từ xa đến gần bên ngoài. Người đàn ông đeo mặt nạ nhét một cục vải vào miệng Lin Lili rồi vội vàng bỏ chạy. Lin Lili im lặng chờ đợi. Tôi nghĩ đến việc tôi có thể nhìn thấy mình khỏa thân như thế nào khi lính canh Ah Shun bước tới. Trời vẫn còn khuya, sự mệt mỏi do Lin Lili quá căng thẳng gây ra khiến cô bất tỉnh mà chìm vào giấc ngủ.

Khi chiếc đồng hồ lớn trên tường chỉ sáu giờ chín giờ, lính canh Ah Shun cuối cùng cũng đến. Ah Shun là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, dáng vẻ cường tráng, cường tráng nhưng bình thường anh ấy rất lễ phép với các cô gái trong công ty, thường chủ động giúp các cô mua cái này cái kia. Vì thế mọi người đều hòa thuận với anh ấy. Nhưng trước mặt Lin Lili, Ah Shun vốn luôn hòa nhã, giờ nhìn thấy cơ thể trắng trẻo và quyến rũ của Lin Lili bị trói vào ghế, giống như một con hổ đã được thuần hóa đột nhiên lấy lại bản chất thú vật. Anh nhìn cô với đôi mắt đỏ hoe, một đôi bàn tay khổng lồ đột nhiên ấn vào ngực cô, véo trái phải ngực cô. Một lúc sau, anh lại đưa tay chạm vào phía dưới. Mặc dù Lin Lili rất bất đắc dĩ nhưng một ít nước vẫn không khỏi chảy ra từ bên dưới. Nước làm ướt tay A Thuận. Ah Shun sau đó cởi khóa quần, lấy ra một que thịt dày và cứng, nhắm vào lỗ thịt nhỏ của Lin Lili rồi nhét vào, mặc dù anh cảm thấy có chút bị chặn. Nhưng anh vẫn siết chặt, Lily cảm thấy phần thân dưới đau nhức, nhưng tay chân cô hoàn toàn bị trói, cô không thể cử động chút nào.

Ah Shun dùng hai tay nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của Lin Lili, thanh thịt to bên dưới dùng để di chuyển ra vào cơ thể Lin Lili. Sau khoảng mười phút, anh ta hài lòng và rút que thịt ra khỏi lỗ thịt của Lin Lili, rồi nới lỏng dây buộc cho Lin Lili. Tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng và đỏ tràn ra từ lỗ thịt của cô ấy và chảy xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Lin Lili kéo miếng vải quấn quanh miệng ra và kêu lên "Chà". Ah Shun lúc đó đã bình tĩnh lại, nhưng anh ấy lại hoảng sợ.

Cô nhanh chóng đưa quần áo ra và hỏi: “Lily, đây là lần đầu tiên của em à?” Lin Lili đẩy Ah Shun ra, cởi áo và khỏa thân chạy vào phòng tắm. Ah Shun đuổi theo anh đến cửa phòng tắm và nghe thấy tiếng nước chảy xung quanh anh. Đừng vội lao vào một cách hấp tấp. Một lúc sau, Lin Lili mới nói: "Ashun, mang quần áo của tôi vào." Ashun thì thầm: "Lily, em còn chưa mặc quần áo, thế này chẳng phải bất tiện sao!" Lin Lili tức giận nói: "Anh sợ cái gì? Anh vừa nhìn thấy cơ thể của tôi, chạm vào và xuyên qua nó." Sau đó Ashun cúi đầu và cầm quần áo của cô trong tay. Lin Lili bước vào, lắp bắp nói: "Lily, tôi xin lỗi! Vừa rồi tôi quá bốc đồng, không biết cô vẫn còn trinh nên đã xúc phạm cô. Tôi sẵn sàng đưa cho cô toàn bộ số tiền tiết kiệm của tôi, tám nghìn nhân dân tệ, và tôi hy vọng cô không gọi cảnh sát." Lin Lili lúc này cũng đang thiếu tiền, nghĩ rằng đã đánh mất nên không thể lấy lại được. Sau đó cô nói với Ah Shun: "Tôi có thể hứa với anh, nhưng anh phải giúp tôi tìm Ah Cheng. Tôi muốn làm rõ mọi chuyện với anh ấy. Tôi không muốn anh ấy lại gây rắc rối cho tôi." Ah Shun nói: "Thì ra nguyên nhân vừa rồi là Ah Cheng. Được rồi! Tôi nhất định sẽ làm được!" Lin Lili cúi đầu nói: "Ashun, vốn là tôi không nên lấy hết tiền tiết kiệm của anh, nhưng tôi thực sự cần tiền. Tôi thực sự xin lỗi. Vẫn còn sớm, sao tôi không để anh vui vẻ thêm một lần nữa! Anh phải nhẹ nhàng và đừng cưỡng hiếp tôi như vừa rồi!" Ah Shun nhìn cơ thể trắng nõn của Lin Lili và không biết phải nói gì. Lin Lili lấy quần áo của cô từ tay anh và treo chúng lên tường. Anh ấy quay lại với Ah Shun và nói: "Em cũng nên cởi quần áo đi! Như vậy mới công bằng." Vì vậy Ah Shun cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo rồi ôm Lin Lili vào lòng. Miếng thịt bên dưới cũng nhanh chóng dựng lên. Đây là lần đầu tiên Lin Lili cởi quần áo và được một người đàn ông ôm. Cảm giác trong lòng cô đặc biệt mới lạ và thú vị. Âm hộ nhỏ của cô ấy nhanh chóng chứa đầy chất lỏng tình dục. Dù hai người đã quan hệ tình dục khi đứng nhưng sự việc diễn ra rất nhanh chóng. Lần đầu tiên, Lin Lili thực sự tận hưởng niềm vui khi được một người đàn ông xâm nhập. Cô lắc nhẹ phần thân dưới của mình về phía Ah Shun. Ah Shun chỉ mới đi qua nó một lần, lần này đặc biệt kéo dài. Chơi với Lin Lili say sưa đến mức cô cảm thấy muốn chết. Vào buổi trưa ngày hôm đó, Ashun quả thực đã giao 8.000 nhân dân tệ duy nhất của mình cho Lin Lili.

Hai ngày sau, Lin Lili nhận được cuộc gọi từ Ashun. Anh ta vội vã đến nơi ở của A Cheng và phát hiện ra A Shun đã thực sự tìm thấy A Cheng, khống chế anh ta và trói anh ta vào ghế. Ngay khi Lin Lili bước vào cửa, cô đã hỏi A Cheng liệu đêm đó anh có quấy rối cô không. Ah Shun thừa nhận: “Đúng vậy, nhưng anh không nên nhờ quản lý chăm sóc cho em!” Lin Lili nói: "Thật ra hôm nay sở dĩ anh muốn chọc em là để nói rõ với em rằng anh không hề nhờ ai chăm sóc em cả. Hơn nữa, bởi vì sự liều lĩnh của em đã khiến anh vô cớ mất trinh. Dù em không đủ khả năng nhưng em vẫn phải trả giá!" A Thừa thấp giọng nói: “Tôi biết mình sai rồi, nhưng sau khi mất việc tôi mới tìm được việc làm, trong tay cũng không có nhiều tiền, có năm nghìn tệ.” Lin Lili cười nói: "Đủ rồi, tôi muốn anh đưa bốn nghìn tệ cho Ah Shun. Nhưng tôi không muốn anh phải chịu thiệt thòi quá nhiều. Vì anh rất quan tâm đến cơ thể của tôi và chơi nửa đêm đầu nên hôm nay tôi sẽ cho anh chơi nửa sau!" Nói xong, không đợi Ah Cheng nói gì, cô nhẹ nhàng cởi quần của Ah Cheng và rút dương vật của anh ra. Lúc đầu nó vẫn còn mềm mại, nhưng sau khi bị bàn tay nhỏ trắng nõn của Lin Lili chạm vào và siết chặt, nó đột nhiên trở nên thô ráp. Lin Lili cởi đồ lót, sau đó vén váy lên và cưỡi lên A Cheng. Tay chân của A Cheng vẫn bị trói, nhưng phần thân dưới của anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng một lỗ thịt ấm áp và mềm mại đang được cắm vào phần thân dưới của anh. Mặc dù A Cheng đã từng chơi với phụ nữ trước đây nhưng đây là lần đầu tiên anh bị trói và để một phụ nữ chơi cùng mình. Nó mới mẻ và thú vị, và sau một thời gian, anh ấy đã đạt đến cao trào. Lin Lili rời khỏi cơ thể của A Cheng và nói với A Shun: "A Cheng chơi xong rồi. Tôi không giỏi nấu súp và nước." A Thuận cười nói: "Ta giúp ngươi! Lili." Nói xong, cô giúp Lin Li Li cởi trần, sau đó cô cũng cởi quần áo, kéo Lin Li Li và bắt đầu làm tình trên giường của A Cheng. A Thừa tuy rằng mới lộ ra một lần, nhưng đã nhìn thấy một màn như vậy. Miếng thịt nhanh chóng trở nên cứng lại. Lin Lili giơ cao đôi chân hồng hào của mình và để Ashun đụ mình. Đây là lần đầu tiên Ashun chơi với một phụ nữ trước khán giả. Sự kích thích đặc biệt cũng khiến anh không thể trụ được lâu. Trong vòng một trăm hiệp, anh ta đã ép phần thân dưới của mình vào vùng kín của Lin Lili và xuất tinh.

Ah Shun rời khỏi xác Lin Lili và cởi dây cho Ah Cheng. Lúc này, A Cheng giống như một con cừu đói, tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Lin Lili bên giường giơ cao, thọc que thịt dày và cứng của mình vào lỗ thịt vừa được A Shun đổ đầy nước trái cây của Lin Lili, phát ra âm thanh "ốp ố". Đây cũng là lần đầu tiên Lin Lili để hai người đàn ông thay phiên nhau quan hệ tình dục, sự thú vị trong đó thật khó diễn tả. Tôi sung sướng đến mức bay lên trời.

Nhưng sau lần này, Lin Lili không bao giờ chơi với họ nữa. Lin Lili táo bạo và không kiềm chế cảm thấy việc kiếm tiền bằng cơ thể của mình sẽ dễ dàng hơn nên cô đã bước vào "Vùng đất trong mơ tuyệt vời" hiện tại thông qua sự giới thiệu của những người bạn học cũ.

Tôi cho tay vào trong áo choàng tắm của Chị Lâm, chạm vào vùng kín đầy lông của chị và nói: "Chị chắc chắn là Chị Lin Lili!" Chị Lin cũng nắm lấy con cặc to lớn của tôi, hôn tôi và cười nói: “Nhân tiện, đoán trúng thì em sẽ có thưởng!” Tôi mỉm cười nói: “Một nụ hôn sao có thể đủ được?” Lin Lili cười nói: "Bây giờ em là của anh, anh muốn làm gì thì làm! Nhưng anh Tong đã chơi với rất nhiều em gái rồi, nên cứ làm đi! Anh chủ động, em có thể tận hưởng!" Lin Lili cởi áo choàng tắm của tôi trước, để tôi nằm trên giường, cô ấy cũng cởi quần áo và rúc vào bên cạnh tôi. Anh ấy đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình xuống dưới tôi, ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu mút nó. Đồ của tôi đã cương cứng rồi, bây giờ nó còn cứng hơn nữa. Đôi khi Lin Lili nuốt toàn bộ nó, và đôi khi cô ấy ngậm nó sang một bên như một chiếc kèn harmonica. Một lúc sau, cháu ăn từng viên một của tôi rồi ngậm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Một lúc sau, anh dùng lưỡi liếm hậu môn tôi. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới đó và toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhàng, dễ chịu. Lúc đó, tay tôi không muốn nhàn rỗi. Một tay bóp ngực cô, tay kia thò vào lỗ thịt nhỏ bên dưới cô để đào bới. Rất nhiều nước chảy ra từ bánh mì của Lin Lili. Lin Lili cuối cùng không thể không cưỡi lên tôi, đưa con cặc của tôi vào âm đạo đầy nước của cô ấy và bắt đầu chơi đùa với nó.

Lin Lili đã làm điều đó hàng trăm lần, nhưng tôi vẫn không thể đánh bại anh ta. Lúc này tấm vải ở cửa vừa mở ra, Tiểu Huy bước vào nói: "Ồ! Hai người vẫn còn kết nối!" Lin Lili cũng cười nói: "Xiao Hui, cứ đến đây. Anh Tong thật có năng lực! Tôi đã cố gắng đưa anh ấy ra ngoài lâu rồi, xương thắt lưng của tôi sắp gãy rồi. Tốt nhất là tôi nên trả lại anh ấy cho em." Tiểu Huy mỉm cười. Nói: "Ta không muốn, vừa rồi ta bị hắn đánh chết. Bây giờ đến lượt ngươi, ngươi có thể tự mình gánh hết." Tôi mỉm cười nói với Lin Lili: "Lily, em không thể làm được nữa, em nên xuống dưới để anh chơi với em!" Lin Lili nhanh chóng lật người và nằm trên giường với dấu hiệu "lớn". Tôi ra khỏi giường và đứng trên mặt đất, dùng hai tay nắm lấy chân Lin Lili và kéo cơ thể cô ấy đến mép giường. Sau đó tôi dang rộng đôi chân hồng hào của cô ấy, thọc que thịt của mình vào lỗ thịt nhỏ của cô ấy, quấn lại và bơm lên. Xiao Hui cũng đi phía sau tôi và dùng tay đẩy mông tôi, khiến tôi lần nào cũng đâm sâu vào Lin Lili.

Sau khoảng một hoặc hai lời, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào vùng kín của Lin Lili và quấn đầu cô ấy. Tiểu Huy mang cho tôi một chiếc khăn nóng và lau sạch cho tôi. Lin Lili cũng đi tắm rửa. Tôi nằm trên giường nghỉ ngơi một lát. Tiểu Huy đi tới nói: "Đồng tiên sinh, ngài có đói không? Chúng ta gọi đồ ăn được không?" Tôi gật đầu, Tiểu Huy đưa tay ấn nút bên cạnh giường. Một lúc sau, một cô gái mặc đồ trắng bước vào với thực đơn. Tôi dùng máy quét điện tử đánh dấu vài thứ trên đó, Xiaohui đề nghị tôi gọi một loại đồ uống thần bí, nói rằng tuy đắt tiền nhưng nó lại có tác dụng không ngờ đối với đàn ông.

Khi Lily tắm rửa xong và bước ra ngoài, đồ ăn được mang đến cho cô. Tiểu Huy và Lily chăm chỉ đưa đồ ăn vào miệng tôi, tôi cũng không cần phải tự mình làm gì cả. Dùng tay chạm và bóp ngực và thịt của chúng. Cuối cùng tôi uống đồ uống mà Xiaohui gọi cho mình và thấy nó thơm và ngon. Sau khi uống nó, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn. Tôi kéo Tiểu Huy đè cô ấy xuống giường, chuẩn bị xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô ấy lần nữa. Ngay khi cô gái mặc áo trắng bước vào thu dọn đồ đạc lần nữa, Xiaohui đã mời tôi chơi với cô ấy trước. Tôi cào máy quét điện tử lên nhãn trên bộ quần áo trắng. Cô gái mặc đồ trắng mỉm cười cởi chiếc áo choàng tắm duy nhất trên người rồi đưa cơ thể trần truồng của mình cho tôi. Tôi yêu cầu cô ấy cúi xuống mép giường, nâng cặp mông đầy đặn lên rồi thâm nhập từ phía sau, rồi đưa tay vào ngực cô ấy để chạm vào ngực cô ấy.

Xiaohui và Lily cũng áp chặt cơ thể của họ vào người tôi, vuốt ve cơ thể tôi bằng bộ ngực mềm mại của họ. Lần này bơm rất lâu, lỗ thịt nhỏ bên dưới em gái áo trắng tiết ra một lượng lớn nước tình, khiến bộ phận chúng tôi giao hợp ướt đẫm. Tôi lật người cô ấy lại và nhét đầu cô ấy vào. Cô em gái áo trắng đạt cực khoái nhiều lần và liên tục rên rỉ.

Xiaohui mỉm cười nói với tôi: Anh Tong, đồ uống anh vừa uống đủ để đối phó với nhiều cô gái trẻ trước khi họ mềm lòng. Tôi nghĩ cô gái trẻ này đã chịu đựng đủ rồi, vậy nên xin hãy để anh ấy đi! "Tôi mỉm cười đáp: "Được rồi! Tôi sẽ để cô ấy đi, nhưng tôi muốn bạn thay thế tôi." Xiao Hui mỉm cười, sau đó nằm xuống mép giường, giơ cao một đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn. Tôi cũng nhanh chóng rút que thịt từ trong lỗ thịt của em gái áo trắng ra, đâm vào âm đạo của Xiao Hui và bắt đầu bơm. Một lúc sau, Xiao Hui phát ra những tiếng động tục tĩu và lảng vảng. Cô gái áo trắng nhân cơ hội đứng dậy và lẻn đi. Chơi xong với Xiaohui, tôi kéo Lin Lili đi chơi. một lần nữa, sau đó Xiaohui cưỡng bức tôi ra khỏi phòng Lin Lili.

Xiaohui tiếp tục dẫn tôi qua một hội trường có sàn nhảy hình tròn ở giữa. Ở giữa có hơn chục cặp nam nữ khỏa thân nhảy múa. Xiao Hui nói: "Đây là một trò chơi hoán đổi đối tác. Mỗi bản nhạc khác bạn đều đổi đối tác." Tôi mỉm cười nói: “Tiểu Huy, chúng ta cũng chơi nhé!” Tiểu Huy nói: "Anh Đồng, anh muốn tôi lại bị hơn chục người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Nhưng không có cách nào! Bây giờ cơ thể của tôi thuộc về anh, anh có quyền đổi cơ thể của tôi lấy cơ thể của một người phụ nữ khác." Tôi cười nói: “Tiểu Huy, nếu em sợ thì chúng ta chơi một lát nhé?” Thế là tôi và Tiểu Huy cởi quần áo và khỏa thân tham gia điệu nhảy. Nam nữ trên sàn nhảy đều ôm nhau, có người quay mặt vào nhau, có người quay lưng lại, nhưng vùng kín của mỗi cặp đều là sự giao hợp. Tôi và Tiểu Huy cũng ôm nhau, nhưng tôi không nhét cặc mình vào dưới người cô ấy. Tiểu Huy thì thầm vào tai tôi: “Anh Đồng, anh ở dưới cứng quá, sao không cho vào?” Tôi cười: “Anh không sợ bị nhiều người cưỡng hiếp tập thể sao? Vậy tôi không vào, có thể giảm số lượng của anh xuống một người!” Tiểu Huy cười nói: "Người chết, nhiều thì không hơn, ít thì không kém." Sau đó cô ấy đưa tay ra và đưa con cặc của tôi vào lỗ thịt nhỏ bên dưới cô ấy.

Tiếng nhạc tạm dừng, Tiểu Huy nhào vào vòng tay của một người đàn ông khác. Cùng lúc đó, một cô gái khác ngã vào vòng tay tôi. Dù chúng tôi chưa nói với nhau một lời nào nhưng những người sau đã nhanh chóng can thiệp. Cô gái này có dáng người bụ bẫm, hai bầu ngực trước ngực rất to. Nó tạo cảm giác thật mềm mại và thoải mái khi áp vào ngực tôi. Chưa đầy một lời, bạn nhảy lại được trao đổi. Người tôi xuyên qua là một cô bé nhỏ nhắn. Cơ thể của cô ấy nhỏ đến mức tôi phải bế cô ấy lên trước khi có thể nhét cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Cái quấn của cô ấy cũng rất chặt và hẹp. Dù bất tiện khi đụ nhưng nó vẫn bú cặc tôi rất thoải mái.

Tiếng nhạc lần lượt vang lên, những người phụ nữ trong vòng tay tôi cũng lần lượt thay đổi, cao, thấp, béo, gầy, thử đủ thứ.

Đến lượt Tiểu Huy lại rơi vào vòng tay của tôi. Tôi bế Xiaohui và rời khỏi sàn nhảy.

Tôi nói với cô ấy: "Xiaohui, em có mệt không? Chúng ta tìm một nơi nghỉ ngơi đi!" Tiểu Huy đưa tôi vào một căn phòng. Sau khi lau sạch mồ hôi trong phòng tắm, chúng tôi cùng nằm trên giường. Tiểu Huy được tôi ôm vào lòng. Tôi vuốt ve ngực cô ấy, cười nói: "Tiểu Huy, vừa rồi có rất nhiều nam nhân thay phiên nhau chơi đùa với em, lúc đó em cảm thấy thế nào? Có thoải mái lắm không?" Tiểu Huy vỗ vào đùi tôi nói: "Làm ma sướng quá! Bị các người cưỡng hiếp tập thể sướng quá. ! Cực khoái của tôi đến nhanh đến mức khi tôi mới đưa vào đã tê dại rồi. Tiếp theo chẳng qua chỉ là trò giải trí chiếu lệ. Tôi muốn cho anh chơi với nhiều cô gái hơn, nhưng anh lại bắt đầu trêu chọc tôi." Tôi kéo Xiaohui vào lòng và hôn cuồng nhiệt lên mặt và ngực cô ấy. Tiểu Huy giãy dụa nói: "Đừng lộn xộn nữa, hoặc là chính thức chơi với ta một lần! Vì để lại cho ta một hồi ức tốt đẹp!" Tôi nghe xong lập tức quay người trèo lên người Tiểu Huy. Tiểu Huy đưa tay đỡ cô nói: "Em nằm xuống trước đi, anh phục vụ em. Khi em không chịu nổi nữa, em có thể lật người mà đụ anh. Anh chơi với em rất nhiều lần, em chưa bao giờ xuất tinh vào trong anh. Đây là Em có thể ra khỏi người anh được không?" Tôi gật đầu, để Tiểu Huy nằm đè lên người tôi, mút cặc tôi cho đến khi cứng lại rồi để lỗ thịt nhỏ mềm ẩm ướt của cô ấy trượt xuống. Trong khi tôi đang chạm và bóp bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Xiao Hui, tôi đang chiêm ngưỡng cử chỉ kiêu hãnh khi cái lỗ thịt màu đỏ của Xiao Hui đang nuốt chửng phần thân dưới của tôi. Chơi được một lúc, Tiểu Huy bất lực nằm trên người tôi. Tôi đẩy lên từ bên dưới.

Xiaohui mềm đến mức mềm như bông khi tôi đẩy cô ấy lên. Tôi lật người lên người cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng. Tiểu Huy thở hổn hển, sau đó tứ chi trở nên lạnh cóng. Mặc dù trước đó tôi đã uống một món súp đặc biệt nhưng tôi có thể vượt qua hàng chục phụ nữ mà không bị rò rỉ. Nhưng lúc này thuốc đã gần hết tác dụng, một cảm giác khoái cảm dị thường ập đến, tôi nằm trên cơ thể mềm mại của Tiểu Huy mà bộc phát.

Vui vẻ xong, tôi mệt mỏi nằm trên cơ thể mềm mại của Tiểu Huy mà ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh dậy thì tôi đã ngủ ở phòng khác rồi. Trước đó, hai cô gái mặc đồ trắng đứng trước giường tôi cười nói: “Anh Tông, anh tắm rửa sạch sẽ rồi lên lầu ăn sáng nhé!” Tôi nghi hoặc hỏi: “Tiểu Huy đâu?” Một cô gái mặc đồ trắng mỉm cười nói: "Tông tiên sinh, ta đã có một giấc mơ không dấu vết, ngươi không nhớ, để chúng ta giúp ngươi rửa sạch đi!" Nói xong, hai cô gái cởi bộ đồ trắng và khỏa thân giúp tôi vào bồn tắm. Trong phòng tắm, tôi tràn đầy sinh lực và yêu cầu các cô gái mặc áo trắng quan hệ tình dục với mình, họ đều tỏ ra nhiệt tình. Lúc đó, toàn thân tôi đầy chất xà phòng. Đôi khi tôi chơi với cô gái tóc ngắn, đôi khi tôi ôm cô gái tóc dài. Những miếng thịt dày và cứng thay phiên nhau ra vào những lỗ thịt nhỏ mềm mại. Vui vẻ chơi đùa cùng hai cô gái da thịt mềm mại. Cô gái tóc ngắn trở nên phấn khích. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói: "Khi bạn chơi với tôi thật tuyệt! Tôi muốn bạn xuất tinh vào cơ thể tôi. Hãy tập trung chơi với tôi một lúc nhé!" Tôi quay lại nhìn cô gái tóc dài, cô ấy cười khẩy: "Anh chơi với cô ấy trước đi! Sau khi anh ra khỏi cô ấy, chúng tôi sẽ lại làm khó anh, sau đó anh có thể chuyên tâm chơi với tôi!" Thế là tôi đặt thân hình mảnh dẻ của cô gái tóc ngắn lên mép bồn tắm, cô ấy giơ cao hai chân trắng nõn của mình. Trong khi tôi quấn que thịt dày và cứng của mình quanh cái lỗ thịt nhỏ nhắn chặt chẽ của cô ấy và đẩy nó một cách điên cuồng, tôi đang ôm cặp vú trắng như ngọc như thịt cừu của cô ấy, xoa bóp và bóp chặt. Anh chơi đùa với cô cho đến khi cô say khướt rồi phun tinh dịch vào âm đạo của cô.

Tôi để lại thi thể của cô gái tóc ngắn, cô ấy nằm bất động bên hồ bơi. Hai chân cô ấy thõng xuống, khe trắng tràn ngập thứ nước tôi vừa trút lên mặt cô ấy.

Cô gái tóc dài kéo tôi xuống hồ tắm rửa. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Chúng ta lên đó đi. Em nằm trên giường nổi để anh di chuyển. Em cứ lặng lẽ tận hưởng thôi”. Hóa ra cô gái tóc dài đang massage thể chất cho tôi. Cô ấy dựa vào tôi và dùng bộ ngực săn chắc của mình cọ từ ngực đến dương vật mềm mại của tôi, khiến nó ngẩng đầu lên. Sau đó anh đưa nó vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình, liếm và hôn cho đến khi nó biến thành một que thịt dày và cứng. Sau đó anh nâng mông lên và đặt vào lỗ thịt nhỏ xinh của cô. Trong khi cô ấy nhảy lên nhảy xuống với cặp mông hồng hào, cô ấy dùng âm đạo mềm mại của mình chạm vào quy đầu nhạy cảm của tôi, đồng thời nắm tay tôi vuốt ve cặp vú trắng nõn như thịt cừu. Mouth Wrap cũng phát ra một tiếng rên rỉ thót tim. Tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ với mái tóc dài của cô ấy và cảm nhận sâu sắc rằng được làm tình với một chú mèo con nhỏ tuổi như vậy thực sự là một niềm vui trong cuộc sống.

Chơi được khoảng nửa tiếng, âm đạo của cô gái tóc dài tràn ngập tinh dịch. Tôi cũng phun tinh dịch vào đó để hòa với nước ép của cô ấy. Sau khi sự việc xảy ra, hai cô gái mặc đồ trắng mặc quần áo gọn gàng và hộ tống tôi vào thang máy. Một cô gái trẻ mặc bộ đồ màu xanh lá cây dẫn tôi đến quầy để đổi số dư, hóa ra vẫn còn khá đáng kể. Cô gái mặc áo xanh dẫn tôi đến một phòng chờ. Cô ấy bảo tôi đợi một tiếng nữa thì thuyền sẽ đến trước khi tôi rời đi. Tôi lấy ra một ít tiền và muốn boa cho cô ấy nhưng cô ấy từ chối như những cô gái khác. Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể ở lại với tôi không và cô ấy mỉm cười và gật đầu. Tôi ôm cô ấy trong tay và đưa tay quấn quần áo quanh người cô ấy. Hóa ra cô gái áo xanh chỉ mặc một chiếc váy che kín người nhưng khuôn mặt lại bị máy hút bụi che kín hoàn toàn. Tôi đưa tay lên xuống để lấy ba mảnh lớn của cô ấy ra, cảm thấy ngực cô ấy săn chắc và lông mu dày. Ngón tay tôi cào vào khe thịt của cô ấy, lỗ thịt nhỏ vốn đã ẩm ướt lại tiết ra rất nhiều nước. Cô gái áo xanh cũng thọc tay vào cạp quần của tôi, nắm lấy miếng thịt nửa cứng nửa mềm của tôi, run giọng nói: “Anh làm thế này tôi khó chịu quá!” “Vậy để tôi nhét thứ cậu đang cầm trên tay vào và chơi với nó nhé?” Tôi nói với vẻ mặt chảy nước miếng.

"Cậu có thể chơi nếu muốn! Nhưng cậu phải nhanh lên. Thuyền sắp đến rồi!" Cô gái mặc áo xanh nói, cởi thắt lưng và kéo quần tôi xuống quá đầu gối. Tôi nhanh tay vén váy cô gái mặc đồ xanh lên và chiêm ngưỡng đôi chân mềm mại cùng cái lỗ thịt nhỏ đầy lông dưới bụng cô ấy. Nhưng tôi chưa kịp nhìn rõ thì cô ấy đã bước tới và đặt miếng thịt dày của tôi vào cái lỗ thịt nhỏ của cô ấy. Không ngờ trước khi đi lại có quà miễn phí như vậy, cuộc vui dồn dập này càng thêm hào hứng. Cô gái mặc áo xanh nhảy vào vòng tay tôi một lúc rồi nhẹ nhàng ngã vào người tôi. Tôi bế cơ thể mỏng manh của cô ấy lên, đặt cô ấy lên giường và đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi nước âm hộ của cô ấy chảy ra. Sau đó, khi cô gái áo xanh tay chân lạnh ngắt, nhan sắc trở nên nhợt nhạt, tôi tiêm tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô ấy.

Đúng lúc này, từ bên ngoài vang lên tiếng còi báo động. Cô gái áo xanh vội vàng đẩy tôi ra. Cùng lúc đó, cô ấy rúc đầu vào tay tôi và dùng môi và lưỡi mút sạch cặc tôi rồi vuốt thẳng quần tôi. Rồi anh vội vàng tiễn tôi xuống thuyền. Tôi nhìn lại và thấy một dòng chất lỏng tràn ra từ âm đạo và chảy xuống đùi cô ấy.

Tôi bắt đầu cảm thấy rất mệt mỏi khi ngồi trên thuyền, nhưng khi nghĩ về những cuộc phiêu lưu trước đây của mình, nó ngọt ngào như một giấc mơ. Sau khi thuyền đưa tôi vào đất liền, giấc mơ đẹp đẽ này đã vĩnh viễn biến mất!
