============================================================
  Cuộc sống dâm đãng của vợ (4) Âm mưu của chú Lương
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e6%83%85%e8%89%b2%e7%94%9f%e6%b4%bb%ef%bc%88%e5%9b%9b%ef%bc%89%e6%a2%81%e4%bc%af%e4%bc%af%e7%9a%84%e9%99%b0%e8%ac%80/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Tác phẩm gốc: Bắt thỏ, uống rượu và trở thành bậc thầy làm bánh

Hoạt động kinh doanh của công ty ngày càng tốt hơn. Tôi thường xuyên ra đất liền công tác do có quan hệ công việc, có khi một tháng chỉ ở nhà 7 ngày.

Khi cuộc sống vợ chồng tràn đầy đam mê, họ thường bỏ người vợ xinh đẹp của tôi một mình ở trong phòng khách khiến cô ấy thường xuyên phàn nàn. Bản thân tôi cũng cảm thấy rất tiếc nuối, nhưng sau này, việc chia ly ngắn ngủi là điều không thể tránh khỏi, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi và Lingxiu sẽ xa nhau trong một khoảng thời gian ngắn. Vào những ngày khác, một số ông già dâm ô trong xóm muốn nhân cơ hội để lừa dối vợ mình và dùng cô ấy như một công cụ, kiềm chế ham muốn tình dục của họ. Vì công việc bận rộn và lơ là chuyện chăn gối, vợ họ thường cảm thấy trống trải, cô đơn, cuối cùng bị những ông già đồi trụy này lợi dụng.

Vợ - Vẻ đẹp nổi bật của Lingxiu, dáng người cân đối, cao 159 cm, số đo 36, 25, 35, mông nở nang, ngực khủng và khuôn mặt xinh xắn đã thu hút sự chú ý của những lão già biến thái này. Ngày thường, mấy ông già biến thái này giả vờ là người lớn tuổi, thường đến nhà tôi thăm nhưng lại lén lút quan sát buổi hướng dẫn của tôi ở nhà để lên kế hoạch hành động.

Vợ tôi xinh đẹp, tròn trịa và tươi sáng, có khuôn mặt như búp bê, đôi mắt to và cái miệng nhỏ, làn da trắng ngần thanh tú nhưng lại càng nhỏ nhắn, xinh xắn. Hơn nữa, Lingxiu có bộ ngực đầy đặn và cặp mông to tròn, rất gợi cảm. Nó khiến mọi người nghĩ về cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên, rất nhiều người đàn ông xung quanh chúng tôi đều phải lòng Lingxiu - Lingxiu của tôi, và cả tôi và Lingxiu đều biết điều đó.

Ví dụ, chú Liang, người sống đối diện với chúng tôi, rất giàu có trong lĩnh vực kinh doanh mỏ đá. Ông đã sáu mươi tuổi nhưng sức khỏe và tinh thần tốt, là một lãng tử nổi tiếng. Chú Liang đã điều hành mỏ đá nhiều năm, làn da của chú rất rám nắng và dày. Cơ thể anh khỏe mạnh như một con bò theo hình tam giác ngược. Bác Lương thường phơi bày mọi thứ xung quanh. Dấu ấn xã hội đen với hình xăm rồng và phượng xanh đậm ở phần trên cơ thể khiến một số bà mẹ trong cộng đồng cảm thấy hoang mang và đỏ mặt. Chú Lương đã nhiều lần bày tỏ tình cảm với Lingxiu sau lưng tôi, chú ấy luôn yêu thương và quan tâm đến Lingxiu, mặc dù Lingxiu luôn phớt lờ chú Liang.

Thời gian trôi qua, chú Lương không ngừng thể hiện sự quan tâm của mình, khiến Linh Tú có chút cảm động. Đôi khi Linh Tú phàn nàn với tôi: “Nếu tình yêu của em dành cho anh bằng một nửa chú Lương thì anh cũng hài lòng”. 』

Tôi giễu cợt Linh Tú nói: “Chú Lương thương chú như vậy, chú phải báo đáp chú Lương thế nào đây?” Theo tôi, tốt hơn hết bạn nên cam kết với tôi. 』

Vợ tôi nhìn tôi, dùng nắm tay nhỏ đánh thật mạnh vào tôi, sau đó thở dài nói: “Em cũng muốn báo đáp chú Lương, nhưng kiếp này lại có một người chồng nhẫn tâm như chú, nếu có kiếp sau, cháu nhất định sẽ báo đáp thật tốt chú Lương.” 』

Một lão già biến thái khác thèm muốn sắc đẹp là chú Trần sống cạnh nhà chúng tôi. Chú Chen điều hành một cơ sở kinh doanh cơ điện, hay còn gọi là cửa hàng điện nước. Chú Chen cao và mập mạp, có lông dày ở ngực và tay chân. Năm nay ông đã năm mươi sáu tuổi rồi.

Người ta nói rằng con cặc xuyên ngọc của chú Trần có ham muốn tình dục mãnh liệt, sức bền của nó vừa mạnh mẽ, uy lực vừa lâu dài. Có lần, vợ chú Chen từng nói với Ou Ma Sang, người hàng xóm bắt chước đường phố, rằng mỗi lần quan hệ tình dục, con cặc của chú Chen đưa vào dương vật khiến lỗ cặc ngon đến mức không chịu nổi, khiến Ou Ma Sang, người hàng xóm bắt chước đường phố, phải ghen tị.

Chú Trần cũng theo đuổi vợ sau lưng tôi. Vợ tôi nói chỉ cần tôi không ở bên cạnh thì chú Trần sẽ thể hiện tình yêu với cô ấy. Anh nói rằng anh nhớ vợ ngay cả trong giấc mơ. Cô là giấc mơ của anh trong cuộc đời này và cô là người phụ nữ anh yêu nhất.

Lingxiu cho biết sự mê đắm và khả năng của chú Chen đôi khi gần như khiến cô bị cám dỗ. Cô cũng nói rằng nếu chú Trần ôm cô, cô có thể sẽ không đủ can đảm để từ chối.

Một hôm tôi đi công tác thì tháp nước ở nhà bị rò rỉ. Lingxiu đã nhờ một công nhân tháp nước sửa chữa nó. Người công nhân tháp nước nói với vợ tôi rằng có một cái lỗ lớn trên tháp nước và toàn bộ tháp nước phải được thay thế. Chuyện xảy ra là tháp nước của công ty đều đã bán hết nên phải hai ba ngày nữa tháp nước mới mới được giao. Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi tháp nước mới được giao xong rồi thay thế. Nhưng thời tiết đang là mùa hè, nóng bức không thể không tắm, vợ tôi phải sang nhà chú Lương mượn phòng tắm.

Buổi tối, Linh Tú mang quần giặt đến nhà chú Lương. Lingxiu giải thích toàn bộ câu chuyện cho chú Liang. Tất nhiên, chú Liang nói có. Vì vẫn còn sớm nên Lingxiu và chú Liang bắt đầu trò chuyện trong phòng khách.

"Chú Lương!" Cửa hàng tình dục của bạn có mở cửa không? Lingxiu hỏi chú Liang trước đây ông có đề cập đến kế hoạch mở cửa hàng không.

"Vẫn chưa... Bởi vì tôi có một số cam kết, có thể sẽ mất một chút thời gian." Không hiểu sao, vẻ mặt của chú Lương có chút choáng váng. Lingxiu cảm thấy xấu hổ trong giây lát. Cô ngẩng đầu nhìn thấy mắt chú Lương hình như đỏ hoe nên đổi chủ đề.

"Đúng vậy!" Sao không thấy bà Lương? Lingxiu bối rối hỏi bác Liang.

Bác Lương trông càng buồn hơn khi được hỏi câu hỏi này. Bác Lương đứng dậy mở tủ lạnh, lấy một túi đá viên trong tủ lạnh ra, từ tủ rượu lấy ra một ly rượu và rượu whisky, uống hết ly này đến ly khác. Trong mắt Linh Tú, cô đoán là chú Lương và bà Lương cãi nhau, bà Lương đã về nhà bố mẹ đẻ.

Linh Tú không hỏi thêm gì nữa, liền nói chuyện với Lương Bá Đông về một số chủ đề tương tự. Liangbo lấy ra một ly rượu khác, rót đầy rồi đưa cho Lingxiu.

"Chú Lương!" Có phải anh và bà Lương...? Lingxiu ngập ngừng nói, nghĩ rằng việc nhắc đến vết thương của người khác luôn là điều không tốt.

"Không có gì đâu. Vợ chồng xảy ra bất đồng, cãi vã là điều khó tránh khỏi. Vợ tôi về nhà bố mẹ đẻ nghỉ ngơi, một thời gian sẽ không về...?" "Khi nói, anh ấy cúi đầu, đôi mắt dần dần đỏ lên, anh ấy lẩm bẩm với giọng ngơ ngác. Lời nói của anh ấy mỏng như kim, phải rất lâu sau anh ấy mới có thể nở một nụ cười khác với Lingxiu.

"Chú Lương!" Đừng suy nghĩ quá nhiều và bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc hơn. Linh Tú an ủi Lương thúc! Anh nâng ly chúc mừng.

"Linh Tú!" Điều tôi đang nói là, chỉ là khi tôi lớn lên, đôi khi tôi cảm thấy cô đơn. May mắn thay, tối nay anh có em bên cạnh...? ”Mặc dù mắt chú Lương đã đỏ hoe nhưng chú và Ling Xiu vẫn nói chuyện và cười.

"Giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc!" Có điều gì đó phải lo lắng không bao giờ là tốt. Lingxiu mỉm cười nói.

Hai người họ dường như là bạn thân, và bây giờ họ dường như đang say. Lingxiu và chú Liang thực sự đã uống cùng nhau. Lingxiu đưa từng ly rượu trong tay vào miệng. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp với đôi má hồng hào. Cô ấy là một người đẹp say rượu.

Đã lâu rồi tôi không gặp chú Lương đẹp trai! Anh ta không ngừng nhìn lên xuống Lingxiu! Chiếc váy "ㄡㄟ楼" toàn thân mang một hương vị riêng. Cặp bong tròn giá trị của cô lại thu hút sự chú ý của chú Liang.

"Thật là một cái mông đầy đặn...!" "Không ngờ chú Lương buột miệng. [Bài viết này được in lại từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Chú vội vàng nuốt những lời còn dang dở. May mắn thay, Lingxiu đang chăm chú xem TV, nếu không cô sẽ lại xấu hổ. Nhưng khuôn mặt cô đầy tục tĩu, và cây gậy trên háng cô dần dần thay đổi với những suy nghĩ tục tĩu trong đầu cô. Chú Liang thậm chí còn dùng tay chạm nhẹ vài cái yêu thương.

Chú Lương nhìn biểu cảm trên khuôn mặt của Lingxiu thay đổi, như thể cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. Anh ta từ từ di chuyển cơ thể của mình đến gần bên cạnh Lingxiu. Vừa khen ngợi thân hình đẹp của Lingxiu, anh ta vừa không ngừng đặt tay lên đùi Lingxiu và nhẹ nhàng chạm qua lại. Lingxiu cũng không coi trọng điều đó. Chú Liang duỗi tay trái ra và ôm eo Lingxiu một cách hào phóng, tay còn lại di chuyển thoải mái hơn trên đùi Lingxiu, coi Lingxiu như một cô hầu bàn trong khách sạn. Sau ba đợt uống rượu, Lingxiu đã không còn nhiều sức uống nữa! Làm như say mà không say, chú Lương nâng ly nâng ly chúc mừng cả đời. Anh ta uống vài ly rượu và uống rượu Lingxiu. Hai người trò chuyện và khiêu vũ về môn quyền anh của Đài Loan, thậm chí còn đọc thuộc lòng bài "Jinjinjiu" của Lý Bạch.

Bác Lương ôm Linh Tú chặt hơn. Linh Tú không ngừng mỉm cười. Anh nghĩ rằng ông già cô đơn và sẽ rất vui khi có người đi cùng. Anh tự nhiên vén mái tóc đen của cô lên bằng cả hai tay. Chú Lương vẻ mặt bồn chồn, nắm lấy tay cô. Cô không có thời gian rảnh rỗi, một người vuốt ve eo của Lingxiu, đôi khi dừng lại ở ngực của Lingxiu và chạm nhẹ vào cô bằng đôi bàn tay to lớn của cô. Người kia bắt đầu bạo dạn chạm vào chỗ sâu trong đùi của Lingxiu. Từ "Hạnh phúc" được viết đầy trên mặt cô với sự căm ghét. Không cần thiết phải lột trần Lingxiu ngay lập tức. Chú Liang tập trung vào công việc và không quan tâm Lingxiu đang suy nghĩ gì. Không có sự ngăn cản của Lingxiu, tay anh đã di chuyển về phía cúc áo sơ mi màu hồng, chẳng mấy chốc ba chiếc cúc đã được cởi ra. Chiếc áo ngực màu trắng ở trước mặt anh, cặp vú to ép ra khe ngực trắng nõn do sự tập trung của chiếc áo ngực. Chúng dâng lên và hạ xuống theo nhịp thở khiến sóng càng quyến rũ hơn. Chú Lương bị mê hoặc, nhưng khi ngẩng đầu lên, ông thấy Lingxiu đang nhìn mình với đôi mắt say xỉn.

"Linh Tú!" Thời tiết quá nóng. Hãy để tôi giúp bạn cởi một vài nút để cơ thể bạn được thở. ” Bác Lương lo lắng đến mức nâng cốc Lingxiu thêm vài lần nữa rồi bịa ra lý do vớ vẩn này. Ánh mắt thận trọng của chú Liang rõ ràng là lo lắng Lingxiu sẽ rơi ra ngoài và mọi nỗ lực của chú sẽ trở nên lãng phí nếu xảy ra sai sót.

"Chú Lương!" Bạn không nóng à? ' Lingxiu có thể đã uống quá nhiều rượu và phản ứng của cô ấy trở nên chậm chạp. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của chú Lương, cô còn hỏi chú Lương.

Câu hỏi này khiến chú Lương cúi đầu vội vàng đứng dậy. Anh ta nheo mắt nhìn chằm chằm vào cơ thể của Lingxiu. Anh ấy làm như đang cầm máy ảnh trên tay và diễn động tác bằng một chân để ghi lại vẻ ngoài quyến rũ của Lingxiu. Cô quay trái quay phải, đứng ngồi xổm rất bận rộn.

"Linh Tú!" Phần thân dưới của bạn dường như đã trở nên đầy đặn hơn. ”Chú Lương cau mày và không ngừng xua tay.

"Ồ! Có...? Lingxiu ợ lên và có vẻ hơi nghi ngờ. Nếu cô ấy nói cô ấy tăng cân thì chắc là ở ngực cô ấy.

Tôi đã dùng một số chất bổ sung sức khỏe trong những tháng gần đây, nhưng tất cả lượng mỡ tăng thêm đều dồn vào ngực tôi. Cúp D đã được nâng cấp lên cúp E. Tôi thấy khó tin nhưng phụ nữ rất nhạy cảm với hình dáng cơ thể của mình, ngay cả khi họ đã kết hôn.

"Linh Tú!" Bác Lương sẽ giúp bạn xem xét kỹ hơn. ”Chú Lương tỏ ra lo lắng, như thể Linh Tú đã trở thành Linh Tú của anh ấy.

Sau khi nghe chú Trần nói, Lingxiu đứng dậy và nhìn lại chính mình. Cô vẫn còn hơi lảo đảo do tác dụng của rượu sau khi uống quá nhiều rượu. Chú Liang nghiêng người về phía trước và chạm vào eo của Lingxiu bằng cả hai tay, rồi từ từ trượt nó về phía mông cô.

"Đây rồi!" Mông của Lingxiu dường như đã to hơn. ”Bác Lương nói một cách dứt khoát.

"Sao có thể thế được?" Mình đo cách đây mấy ngày mà vẫn là 37...? "Có lẽ gần đây mình đã ngồi trong văn phòng rất lâu và đã lớn lên một cách vô thức, Lingxiu nghĩ thầm.

"Linh Tú!" Tình cờ nhà mình có thước dây và máy đo mỡ giúp bạn đo. 』

"Không cần phiền phức...?" 』

"Không thể nào!" "Linh Tú không có ở bên cạnh thì tốt hơn. Chú Lương đã nắm bắt được cơ hội!" Lingxiu hào hứng quay về phòng tìm thước đo và máy đo mỡ. Lingxiu ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, đôi mắt hơi nhắm lại như đang tập trung. Cô không quan tâm đến chiếc áo ngực lộ ra ngoài. Khi chú Liang nhìn thấy vẻ đẹp trong mắt cô, khóe miệng nhếch lên duyên dáng.

Bác Lương đỡ Linh Tú đứng dậy! Bận rộn đo vòng hông của Linh Tú.

"Linh Tú!" Đó là 38! 』

"Làm sao vậy?" Nó phải là 37! ”Linh Tú lắc đầu.

"Được rồi, Linh Tú, kéo váy của em lên, anh sẽ đo cẩn thận hơn." ’ Trước khi Linh Tú kịp phản ứng, tay của chú Lương đã rất cần mẫn và đã xắn đuôi váy của cô lên. Lingxiu không mắng cô mà tay cô tự động phối hợp. Chiếc váy hẹp từ từ được kéo lên đến thắt lưng, chạm đến cuối chiếc tất màu da của cô. Chiếc quần lót màu trắng nhanh chóng xuất hiện. Chú Lương ngồi xổm xuống một cách hào phóng, khuôn mặt từ từ áp sát vào chiếc quần lót màu trắng, hai tay cầm thước đo, từ từ đo chu vi hông của Lingxiu, hơi thở của chú ngày càng nặng nề.

Lingxiu dường như thực sự say. Cơ thể cô lắc lư và cô ngã xuống ghế sofa, nằm nghiêng. Cô không buồn mở mắt. Bác Lương nhìn bộ phận riêng tư được bọc trong quần lót một cách thèm thuồng. Anh nhìn Linh Tú một lúc, sau đó mới bế Linh Tú đi vào phòng ngủ. , nhẹ nhàng đỡ Linh Tú nằm xuống giường, tắt đèn. Một lúc sau, anh cử động đôi tay đầy quyền năng của mình, một đôi tất chân đã được cởi ra, để lộ đôi chân thon dài của cô. Chiếc váy hẹp quanh eo cũng đã bị kéo xuống, chỉ còn lại một chiếc quần lót màu trắng làm vật cản cho phần thân dưới của Lingxiu.

Bác Lương thầm cười khúc khích, không vội vàng cởi quần lót ra. Chàng trai bên trong cởi quần lót ra, khiến anh ta trông tràn đầy năng lượng và sức sống.

"Linh Tú!" Bây giờ hãy đo vòng ngực và vòng eo của bạn. “Nói xong, những chiếc cúc áo còn lại của Lingxiu lần lượt được cởi ra, chiếc áo ngực che ngực của cô ấy đã được tách ra khỏi khóa nối trên lưng, cô ấy được giải tỏa nhiệm vụ thiêng liêng là bảo vệ bộ ngực của mình. Không có dây buộc của áo ngực, cặp vú to trắng như tuyết của cô ấy lập tức nhảy ra ngoài, như thể một ngọn núi sụp đổ trước mặt, khiến ánh mắt mọi người thay đổi.

"Chú Lương... chú có sao không..."

"Nó vẫn chưa lành hẳn. Chúng ta cần phải đo lượng mỡ." "Nhìn khuôn mặt say khướt của Lingxiu, chú Lương rất điềm tĩnh. Người đàn ông được gọi là táo bạo từ từ áp toàn bộ cơ thể của mình lên cơ thể Lingxiu. Anh ta áp mặt thẳng vào bộ ngực lớn của Lingxiu. Đột nhiên anh mở miệng đưa núm vú vào miệng, mút một cách nhiệt tình. Sau đó, anh dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình làm bất cứ điều gì mình muốn xung quanh bộ ngực. Với vẻ ngoài nhàn nhã như vậy, một vật cứng trong quần lót của anh bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng vào bộ phận bí mật của quần lót Lingxiu.

"Ừm..." Linh Tú nhẹ giọng nói, mắt vẫn nhắm nghiền.

Điều này khiến chú Lương ngày càng can đảm hơn. Anh ta nâng người lên và cưỡi lên đùi Lingxiu. Anh ấy tập Thái Cực Quyền bằng cả hai tay và nhẹ nhàng xoa bóp ngực của Lingxiu. Thỉnh thoảng anh cúi đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của Lingxiu. Một lúc sau, anh cúi đầu xuống, miệng vẫn mút và liếm trên ngực của Lingxiu. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc Lingxiu bằng tay và thò tay vào quần lót của anh bằng tay phải. Anh đi qua một đồng cỏ đen trù phú và đi đến cái hố ấm áp riêng tư. Anh trải rộng hai môi âm hộ giữa ngón trỏ và ngón giữa, không chút do dự ấn xuống rồi từ từ khuấy động, lúc nhanh, lúc chậm.

“Ừm… ừm…” Đầu Lang không chịu nổi sự khuấy động của ngón tay, dần dần trở nên trơn trượt. Mông của Lingxiu cũng hơi vặn vẹo, trong miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng.

Chú Lương nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng của Lingxiu và di chuyển cơ thể của Lingxiu. Thân trên của Linh Tú nằm trên giường, thân dưới quỳ trên mặt đất. Cặp mông tròn trịa của Bai Zhe tương phản với chiếc quần lót màu trắng càng thêm hấp dẫn. Bác Lương nuốt nước miếng, tự động dùng hai tay chạm vào cái mông đầy đặn trước mặt. Bất kể chu vi hông hay mỡ là bao nhiêu, anh ấy chỉ cần ngồi xổm xuống và hạ thấp cơ thể. Dùng tay sờ và xoa mông vẫn chưa đủ nên anh nhanh chóng đặt miệng lên mông và bắt đầu liếm và hôn một cách táo bạo. Ngón tay của anh thậm chí còn khám phá một inch của chiếc quần lót và hơi nâng nó lên, khiến Lingxiu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào.

Anh ta đặt Anh nhanh chóng ấn nó vào quần lót, và họ cùng nhau chìm vào hangg của Anh dậy và dừng lại sau một lúc. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần lót trên mo Lingxiu và từ kéo nó xuống đùi cô. Bác Lương chộp lấy cây bút định đoạt bỏ chạy. Cây viết ấn vào khe mo của cô và bắt đầu cọ xát mạnh mẽ.

"Đêm còn dài, sao tôi lại lo lắng thế này?" Hãy để cây viết ấm lên một chút. Cây viết đương nhiên càng lúc càng nóng, bắt đầu bùng lên lần thứ hai. cảm giác giác ngộ rut lương tâm. Thân chạy lên mấy cái, trên mặt trảo lợi, như muốn khóa lại dòng magma nóng bỏng mà cây viết đang phun phun, ngăn không cho cây viết vào trong quần lót, đồng thời phác họa bản đồ thế giới lý tưởng trong lòng.

"Chú Lương... chú thích... giúp không?" đổ mồ hôi và tối đa không thể trả lời.

"Ta... làm sao..." Quần lót, phản chiếu thành vũng nước, toàn thân cô nóng khó chịu.

Bác Lương cúi đầu với vẻ ngoài xấu hổ, trộn lẫn với các tội phạm liên tục vừa rồi, nhẹ nhàng bùng cháy bản thân. Tuyệt đối nếu họ bắt đầu quan hệ tình dục với nhau, nhưng họ phải tiếp tục. if the bad plan to they must be failed? Anh ném lên và cười.

"Linh Tú!" tôi mang đến cho bạn một bộ lót mũi nhọn để bạn xem, vậy nên...? ”Bác Lương nói hùng hồn. Anh ta có vẻ rất khó chịu trong tư thế ngồi của mình. Phản ứng sinh lý phản đối.

Cô ấy đã nói thật sự và không quan tâm rằng mình chỉ mặc một chiếc quần lót. Cô lắc đầu, ánh mắt vẫn có chút đờ đẫn.

"Chú Lương!" Cơ thể cô lắc lư vài lần, bộ đệm lớn trên cũng lắc lư.

"Linh Tú!"

Lingxiu nhìn thấy cô chỉ mặc một chiếc quần lót dây chữ T, sắc mặt trở nên vui mừng. Cô ngựa sống vàng lân chiếc áo lên, Tay cô động tự động đưa vào bên trong quần lót, hai ngón tay khám phá âm đạo rồi nhẹ nhàng đẩy vào sâu. Đôi môi cô từ mở ra và cô thở ra một hơi thở nhẹ nhàng.

Bác Lương khá hợp lý.

"Hmm...ah..." Cô hoàn toàn lạc lối trong lòng vị tha. Cô chỉ đơn giản là thẳng trên giường. . Một lúc sau, cô cho nó vào miệng và bắt đầu.

"Linh Tú!" Chờ đã...! đất để che đậy sự xấu hổ của mình. Bác Lương nở một nụ cười nhẹ nhàng. thu gọn lại khi chuyện này xảy ra. được bằng một nửa tay, nửa đẩy nửa ép Lingxiu ra ban công phòng ngủ. with tatami type Japan trên sàn. to.

"Chú Lương... chú thích không thể làm việc này!" ” Lingxiu chảy bác Lương! thấy toàn thân nóng bỏng không chịu nổi, anh ta vô thức liếm môi dưới, moóc tự động trượt bên này hát bên kia theo vật cứng của bác Lương.

Anh thả lỏng tay phải ra và móc tay vào quần lót của Lingxiu. Anh thọc từng ngón tay vào từng Sự Xúc động này giống như đổ thêm dầu vào lửa, đốt cháy hoàn toàn ham muốn của Lingxiu.

"Ồ... Uh-huh... Không... Tôi có thể... Ồ..." mức độ muốn từ chối và chào đón cô. người nhìn thấy cũng không sao. , chợt tượng ra cảm giác hưng phấn khi được nhìn trộm, cơ thể chạy lên mấy cái, tưởng tưởng nhẹ như thân đã được nhìn và chạm vào, chưa kể việc liên tục đưa ngón tay vào âm đạo, còn thoải mái hơn DIY, không nghĩ nữa.

"Ồ... ừm..." nghiêng, mơ từ từ nâng lên, nhẹ nhàng đưa ra theo nhịp ngón tay.

Anh ấy đã rời bỏ bộ kích thước lớn của Lingxiu bằng tay trái và trượt xuống theo đường cơ sở. of Lingxiu recurrent. Chú Liang ngồi xổm xuống và dang rộng chân của Lingxiu. Lingxiu thở hổn hển.

"Linh Tú!" tay cũng chậm rãi phát ra lỗi sóng.

"Hmm...đừng...ngừng lại...ah...ừm..."

"Không thích nó?" Sau đó tôi sẽ dừng lại. lỗi lãng mạn, nụ hôn mơ Linh Tú. đó và thời gian lỗi.

"Như...như...ồ...mông...mắt...tốt..." Lingxiu không thể xả được nữa. không là một chuyện, nhưng cảm giác tê dại ở lỗ hậu mới là điều cô thích nhất.

"Sẽ thật tuyệt vời nếu Lingxiu là tôi, Lingxiu."

"Ồ... Chú Lương... tốt... chồng... ừm... à ..." tay trái dang rộng mo ra, nhẫn lót ở lỗ mo không ngừng khoan vào, mỗi lúc một sâu hơn, lực ngón tay càng lúc càng nhanh.

"Á hừ... chồng... hồ... ừ..." Cônhìn hình ảnh phản chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, rồi nhìn ngôi nhà ở tòa nhà đối diện. tay lên. Tiếp tục kéo dài môi trường trên và dưới. năm rồi cô chưa từng trải nghiệm tình dục. phương pháp trả lương. ấy.

"A...thật là một người anh rể tốt... tốt...lão...chồng...hmm..." Lingxiu rất thích cách chơi này. Cô tiếp tục gọi điện cho chồng. Khi suy nghĩ cô ấy thay đổi, cô ấy nhận ra rằng cô ấy chỉ thích người khác chơi với tôi như thế này! Linh Tú càng nghĩ càng thấy hưng phấn, giống như đang ở trong nội nước nóng, chỉ mong muốn nhanh chóng đi.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Lingxiu thở hổn hển và rên rỉ đến hơn. tay của anh đụ cô, điều khiển nhịp lắc của cặp moóc nhung của Lingxiu.

"Hmm...được rồi...ừm...nhanh lên...ah..." hơn, mời lại dụ dỗ Lingxiu! Làm sao anh ta có thể không quay đầu trước Lingxiu bằng toàn bộ sức lực của mình? tiến về phía trước. tiếng ừm của Linh Tú, tạo nên âm thanh của thiên nhiên.

"Ồ... Lương... Chú...duy... tuyệt vời... ừm..." thụ động. Lingxiu chỉ có thể được dẫn đi từ quỳ xuống đến thẳng, co chân và đầu gối ép vào tham khảo. Rõ ràng, lỗ mãng của cô ngược lại, hai lỗ kín của cô được mở rộng ra. Cô nhanh chóng mở mắt ra nhìn vào lỗi âm đạo và mo của mình, rất gần trong tầm tay. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là chú Lương nhìn nó với đôi mắt mở ra và nụ cười thoáng đãng trên môi.

Hiện tại, nếu cơn sốt không hạ, dù chưa hết cũng sẽ thoáng qua nên cô phải nhanh chóng la hét.

"Ừm...không... muốn... nhìn... chồng... đừng... dừng lại... ừ huh..." Chú Liang bắt đầu hành động nịnh nọt khi nghe thấy giọng nói thủ thỉ của Lingxiu, sau đó nghe thấy Lingxiu gọi chồng mình. của anh ta dùng hết toàn bộ kiến ​​thức cả đời và ngâm hết kỹ năng vào đó, từ từ Đưa Lingxiu lên đỉnh cao nhất của cảm giác xác thực.

"A...ah...ah...ah...ừm..."

“Được rồi... à... tôi... hồ ồ... à ..." Anh ta phun. nước, phun ra một vũng nước suối, và chất dịch âm đạo tinh khiết manh tràn ra từ những cú liếm của anh ta. Thân thể thân không ngừng lắc lư, trong hơi thở rên rỉ càng nhanh, giống như đã đạt đến thắng lợi cuối cùng.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Đến... đây... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Lingxiu ngoằn ngoèo, cơ thể cô trở nên giống như một bức thư lớn. xoa bóp, thỉnh thoảng rên rỉ.

Cái khôn nhanh bảo vệ của Liang Bo tạo Lingxiu đạt đến đỉnh điểm. ẩm và ấm áp mà cứ sau dòng nước mật vào mục đích sử dụng. cô quên mất rằng trong quần lót của mình vẫn còn một vật dương. Lingxiu vẫn tiếp tục hưng phấn, ham muốn của cô lại âm thầm trầm hỏa. Một lúc sau, mơ cô lại bắt đầu nhảy múa nhẹ nhàng.

Anh Đến giờ ăn cơm của anh trai, anh nắm lấy tay Lingxiu và Cú vào vật chính đã im lặng đã lâu.

Chú Liang khoe con cặc của mình với Lingxiu và nói: "Con cặc to này... Lingxiu... em hài chứ?" Tại sao,cặc của Lương đủ dài rồi! Bạn có dài hơn chồng không? và đồng cảm. Hà... giúp chú Lương bú cặc thật mạnh. 』

Lingxiu tự động trả lời dịch vụ xuất sắc vừa phải của chú thích Liang. Cô cầm cây viết bằng một tay và nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, một tay cầm trứng và xoa nhẹ từ bên này sang bên kia. cây viết trước mặt vào miệng. Vật thể của Lương phải được kích thước, trở nên cứng và có thể tăng lên. và âm vật của cô đang được chú ý Liang nhào, âm đạo của Lingxiu đã sẵn sàng đá không chịu nổi, và chất thải tình yêu của cô không ngừng rỉ ra, và một phần trong số đó đã được chú thích là Liang mạnh mẽ như một kho báu.

Sau đó hai người vào thế tư thế sáu mươi chín, hoàn hồn bộ phận sinh dục của nhau.

"Ôi...cảm giác thật tuyệt...anh thật biết chơi gái...nghe như một gái điếm cần tình giáo dục...và anh lại lười quá." ”Bác Lương ra lệnh.

Vật thể của Lương phải có kích thước thích hợp, trở nên cứng và ngọc.

Linh Tú: "A... Chú Lương... chú mạnh quá... cặc cháu lại rỉ ra... tư quá... đừng bú nữa." 』

"Con gà nước sẽ đi trong!" hỏi.

"À... Tôi muốn nó... Tôi muốn thứ đó từ bạn để giảm tuổi... Đừng bú nữa..." 』

"Nói nhanh... gà nước của nợ Lương Bá Cường. Tôi sẽ giúp gà nước của cô hết tây.” nói những lời tiếp tục tĩu để làm cô vui lên.

"A... đừng bú nữa... ta chịu không nổi... ta nói... ta nói... ta nợ... gà nước của ta... nợ Lương trầm... tình dục của ta." ” Nói xong, khuôn mặt của Lingxiu lấp lánh. mặt chú thích Lương. bad face.

Sau khi nghe tiếng gọi tình yêu của Lingxiu, chú Liang không khỏi bị xúc vọng cám dỗ. với cô ấy. Anh mở hai môi âm hộ màu hồng và mở ra âm đạo cứng và vàng ngọc của cô. Cô muốn ăn nhưng không thể, điều đó còn làm cô lại cầu xin sự thương xót: "A... Chú Lương... đừng mài cặc của tôi nữa... Ngứa quá... Tôi muốn nó...". 』

Bác Lương cười một cách tục tĩu: “Hãy xay đậu đi… Chỉ khi đó sữa đậu nành mới chảy ra khỏi cặc của cháu… Ha… Chọc vào âm vật của cháu trước, sau đó dương vật của cháu sẽ càng ngứa và khô hơn. Thôi, dương vật của cháu cần có người đụ. Tôi muốn bị chú Lương đụ chết!” ha……. 』

Linh Tú: "A... đừng làm nữa... ta chịu không nổi nữa rồi... ta ngứa chết... được rồi... ta nói, ta nói... dương vật của ta nợ người... đụ... đụ... muốn bị bác Lương đụ... sướng quá." 』

Lingxiu nói nhiều lời tục tĩu hơn, thở hổn hển và cầu xin sự thương xót, điều này cũng càng làm tăng thêm tính kiêu ngạo về tình dục của chú Liang. Nói xong, chú Lương đưa đầu dương vật của mình vào lỗ âm đạo của cô, nói ba chữ: "Ha... Tao đụ chết mày... Thế này đã đủ dày chưa...". 』

Nói xong, mông của chú Lương chìm xuống, con cặc lớn được nhét vào trong con cặc căng cứng của Lingxiu một tiếng "xèo xèo". Lingxiu hét lên: "A... to quá... dày quá... con cặc sắp nổ tung rồi..." 』

"Đừng lo, tôi mới đi được nửa đường còn nửa kia thì chưa. Tôi sẽ đụ anh đến chết!" "Khi anh ấy nói điều này, chú Liang một lần nữa đưa toàn bộ con cặc của mình vào sâu trong cái lồn săn chắc của Lingxiu.

Con cặc to của chú Liang thọc sâu vào âm đạo của Lingxiu: "A... cứng quá... a... cái này nhét vào đáy cặc cô ấy... cái này nhét vào tim cô ấy..." 』

“A… dày quá… sâu quá… người ta không chịu nổi…” Sau đó chú Lương bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình qua lại, bơm qua đẩy lại vào âm đạo chật hẹp muốn co lại của cô nhưng lại bị xâm nhập một cách thô bạo, không ngừng trộn lẫn với câu kinh ba chữ quen thuộc của chú Lương, và tiếng âm hộ xinh đẹp của cô kêu lên khi cô vui. Âm thanh bộ phận sinh dục của hai người cọ sát vào nhau và tiếng kêu cọt kẹt của chiếc giường lò xo do hai người giao hợp bạo lực, tạo thành một tập hợp lớn của một bộ phim khiêu dâm.

"Ồ... chặt quá... con cặc của bạn chặt quá. Đây thực sự là con cặc chặt nhất mà tôi từng làm tình." 』

"A... đồ của anh dầy quá... nó gần như sắp làm vỡ cặc tôi mất..." 』

"Con cặc của bạn rất đàn hồi, nhưng con cặc của tôi không chỉ dày mà còn rất dài?" Chết tiệt! ” Vừa nói, chú Liang đã đưa toàn bộ con cặc của mình vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Lingxiu, khiến cô hét lên: “A… đồ của em dài quá… sâu quá…” 』

"Ôi... chặt quá... cặc của anh thật chặt... ôm anh thật sướng... Anh sẽ đụ em chết mất..." Lingxiu không dám nói nhiều nên cô không khỏi rên rỉ khi con cặc của anh xâm nhập quá sâu vào cô. Thỉnh thoảng, cô lại vặn eo và lắc lư hông để đón nhận lực đẩy của cặc anh, điều này càng khiến chú Liang càng thêm hứng tình. Anh không khỏi dùng tay nắm lấy một đôi ngực của cô, xoa xoa như thể đang lợi dụng.

"Làm! Mông của bạn thực sự rất lớn và bạn có thể vặn nó xung quanh. Bạn là một con chó cái cần được đánh đòn. Điều này không làm bạn cảm thấy dễ chịu sao? 』

"Điều này có làm bạn cảm thấy dễ chịu không?" Cha nghèo đã ra ngoài cầu xin sự giúp đỡ khi chồng đi vắng. Hôm nay tôi sẽ đụ chồng bạn thật tốt cho bạn, đồ khốn nạn. Lingxiu bị chú Liang trêu chọc vì ăn trộm đàn ông. Tuy có chút xấu hổ nhưng cô ấy dường như hợp tác với sự xấu hổ và vui sướng.

Chú Liang ôm cặp mông gợi cảm của Lingxiu trong tay, không nhịn được nhéo và tát vào mông Lingxiu: "Anh Teng Ke... anh đáng bị đánh đòn... anh nợ một người đàn ông... cút đi con cặc ướt át." 』

Linh Tú chỉ có thể nghe được tiếng cọt kẹt của lòng bàn tay anh vỗ vào mông cô, cùng với sự xuyên thấu mạnh mẽ của Lương Bá, cô chỉ có thể giấu đi sự xấu hổ trong lòng, thấp giọng kêu lên.

"Ồ... cặc của bạn bị kẹp chặt quá... ôm chặt cặc của tôi thật tuyệt... Kẹp cặc của bạn chặt hơn một chút... Đúng rồi... kẹp đi kẹp lại..." 』

Âm đạo của Lingxiu bị kích thích bởi sự xâm nhập của chú Liang, đồng thời cô cũng dùng âm hộ của mình kẹp và thả ra để cặc của anh bị cặc siết chặt bao bọc. Chú Lương còn ôm mông cô và vặn thành vòng tròn để con cặc to có thể đút vào từng chỗ ngứa bên trong con cặc của cô.

"Cha... con có cảm thấy hài lòng với việc lười dạy của chú Lương không... con có cảm thấy hài lòng về Quý Mai không?" 』

Linh Tú: "Lương thúc... Ngươi thật có thể vặn mông... Ngươi còn có thể xoay ngược lại... thật sự là quá tuyệt vời!" 』

Chú Lương: “Chú Lương già như thanh niên vậy!” Con cặc của bạn chặt và nhỏ. Hãy nhìn chú Liang, tôi có thể làm cho con cặc của bạn nở hoa. 』

Chú Lương di chuyển phần thân dưới của mình vào trái tim của cô gái. Âm thanh thân dưới của hai người quấn chặt vào nhau vang lên không ngừng. Hai tinh hoàn của chú Lương cũng lắc qua lắc lại, đánh vào cặp tinh hoàn mỏng manh.

"Cha...không cảm thấy vui khi con cặc của mình bị gã lười biếng này đụng phải sao?" Lazy Jiao đã bao giờ xâm nhập vào tử cung chưa? Nó có đi sâu không? "Chú Liang làm việc chăm chỉ và lần nào cũng xâm nhập vào âm đạo của Lingxiu. Lingxiu chỉ có thể thở hổn hển và hét lên.

Chú Lương cũng tăng tốc động tác đâm. Vốn dĩ chín nông một sâu đã đổi thành năm nông và năm sâu, khiến Linh Tú không ngừng kêu lên: "A... cứng quá... Chú Lương... đâm vào tử cung... à... chồng... chồng ơi... cây gậy đâm sâu quá... vợ tôi bị đập thành từng mảnh..." 』

Chú Lương: “Nghe kỹ nhé chồng, từ nay về sau anh sẽ là chồng trên giường của em.” ”Sau khi chú Liang yêu cầu Lingxiu gọi chồng cô một cách thân mật, anh ta bế lấy cơ thể thanh tú của Lingxiu với ham muốn tình dục càng nhiều hơn và ôm mặt Quảng Gan.

"Linh Tú... em thích được chồng ôm phải không?" 』

"Chồng... người ta không biết." Khi nói, Lingxiu nhẹ nhàng tựa đầu vào bộ ngực đen dày của chú Lương. Cặp mông đầy đặn của phần thân dưới của cô đang bị bàn tay của chú Lương giữ lại, để âm đạo của cô nuốt chửng con cặc to lớn qua lại.

"Con khốn... em có muốn chồng em gọi em là vợ không... em có muốn không?" 』

"Nghĩ đi...nghĩ mà xem...ah...chồng...thân thể của em đã bị anh ức hiếp...sao anh lại gọi em là con đĩ...ah..."

"Vợ... chồng em đụ cặc em như thế này không sướng sao?" Hãy để chồng bạn bú vú thêm hai lần nữa. 』

"À... chồng... à... con cặc của em làm anh sướng quá... con cặc của em sẽ bị nát thành từng mảnh mất..." 』

Lingxiu ưỡn ngực và hét lên một cách dâm đãng: "Thật là...thật tuyệt...đụ tôi chết đi...đụ lồn tôi ra từng mảnh...đụ tử cung của tôi...mạnh lên...chồng tốt...mạnh hơn...vâng...ừm...ừm..." Cô chưa kịp hét xong, chú Liang lại chiếm hữu cái miệng nhỏ của Lingxiu.

Liang Bo cũng mút bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lingxiu trong khi ôm mông của Lingxiu và đẩy âm hộ của cô ấy qua lại.

Cuối cùng, chú Liang nhấc chân của Lingxiu và đụ âm hộ của Lingxiu khi đang đi: "Linhxiu... vòng tay qua cổ tôi... Chồng tôi sẽ bế cô lên và đụ cô trong khi đi dạo." 』

“Tôi thật ghê tởm và xấu hổ…” Lingxiu không còn cách nào khác đành phải dùng hai tay ôm chặt cổ anh, để anh bế cô bơi vòng quanh để giao phối.

"Linh Tú... xoay eo nhanh lên... kẹp thật chặt cặc của tôi... ồ... sướng quá..." Lingxiu cũng vặn eo và chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của mình theo ý muốn, để cái lồn vốn cần được đàn ông đụ của cô có thể siết chặt thanh sắt của chú Liang.

"Chồng... kẹp cặc anh như thế này thì sao..." 』

"Ôi... con cặc cần được đụ của anh chặt quá... nó kẹp chặt con cặc thối nát của anh quá... ngay cả tử cung của anh cũng đang kẹp chặt quy đầu của em... cảm giác thật tuyệt!" ”Bác Lương nhìn Lingxiu chơi đùa với con cặc của bác Lương một cách điệu đà, trông còn dâm đãng và phóng đãng hơn cả gái điếm.

Làm tình với Linh Tú một lúc, chú Lương nói: "Linh Tú, quay lại để chồng ngươi đụ ngươi sâu hơn." 』

Lingxiu cảm thấy chú Lương có rất nhiều tư thế khác nhau: "Em yêu, anh không hài lòng với việc xâm nhập người khác từ phía sau ... anh phải đổi vị trí..." 』

Lúc này, Lingxiu phải quay lưng lại với chú Lương, cầm con cặc của chú trong tay và lái vào trong hố. Lingxiu lại dang đùi ra, để lộ cái lỗ thịt đã được nhét đầy một con cặc.

"Linh Tú...Tao sẽ bẻ gãy cặc của ngươi... và đụ chết ngươi!" “ Vừa nói, chú Lương vừa đẩy mạnh, con cặc của chú đã bị nhét vào con cặc nhỏ chật chội của Lingxiu, sắp nổ tung.

"A... chặt quá... cặc của anh sưng quá... cặc của em sắp nổ rồi chị ơi... cặc của em khốn nạn quá... Chồng ơi... thứ dày quá... lỗ của em tê quá... Chồng ơi... con cặc dài quá... đút vào đáy cặc!" 』

Cuối cùng, chú Liang dùng hết sức đẩy con cặc của mình thẳng vào giữa bông hoa, ngày càng sâu hơn, khiến cổ tử cung của cô chịu những va chạm liên tục, cô hét lên cực khoái không biết bao nhiêu lần: "A... sâu quá... Tôi sắp chết rồi... à... tôi chết tiệt... chồng tôi... chồng tôi... cặc tôi bị đập nát thành từng mảnh... nó xuyên vào tử cung của cô ấy... nó xuyên vào tim cô ấy..." 』

Bác Lương: "Linh Tú... chồng ta muốn xuất tinh vào tử cung... để con tận hưởng khoái cảm xuất tinh trong tử cung... được không?" 』

Lingxiu: "Không... hôm nay là ngày rụng trứng... không cần... tôi sẽ có thai..." 』

Bác Lương: "Linh Tú... con chắc chắn nhớ nhầm... hôm nay chuyện đó sẽ không xảy ra đâu...đừng lo lắng..." 』

Lingxiu không thể tự chăm sóc bản thân, chỉ có thể bất lực kêu lên với Chunzhu: "A... không... rút ra nhanh... làm tình và thụ tinh... chồng tôi... sẽ có thai... không..." 』

Chú Lương: "Linh Tú... Ta thực sự muốn làm cho ngươi thụ tinh và mang thai... với ta có một đứa con ngoài giá thú... ha..." 』

"Không... Chồng... xin tha cho em... Chồng... Em đã làm anh rồi... đụ em thật mạnh... Đừng để em... bị anh cưỡng hiếp và biến thành con khốn!" ' Ngay khi Lingxiu đang thắc mắc, chú Liang gần như đồng thời đút sâu cặc của mình vào đáy con gà trống bị cưỡng hiếp. Dương vật quy đầu to ấn vào miệng tử cung và xuất ra tinh dịch đặc và nóng. Con cặc ngay lập tức tràn ngập tinh dịch đặc và nóng.

"A... tinh dịch xuất tinh...tử cung mạnh quá...con cặc đầy tinh trùng...nó sẽ bị đụ cho đến khi bụng to..." Nói xong, Lingxiu cảm thấy âm đạo của mình sưng lên và đầy đặn, tử cung đặc biệt thoải mái được ngâm trong tinh dịch ấm áp. Nghĩ rằng mình có thể đang mang thai hạt giống của chú Lương, cô ngượng ngùng ôm lấy phần thân dưới của chú Liang, như sợ tinh dịch của chú sẽ rỉ ra ngoài.

Chẳng bao lâu sau, chú Lương đã rút cặc của mình ra. Để tránh tinh dịch rò rỉ, chú Liang ấn chặt vào người Lingxiu, để con cặc to lớn của anh ấn vào tử cung của cô. Lingxiu chỉ có thể ngượng ngùng dùng tay giữ lưng anh, giơ cao chân và móc chặt mông anh, một chút tinh dịch từ từ rỉ ra từ âm đạo chứa đầy cặc của cô.

Chú Lương: “Linh Tú... con bị chồng con mang thai... con không thấy thoải mái sao?” 』

Linh Tú ngượng ngùng nói: “Tôi ghét nó!” Tốt hay xấu... Tôi muốn đụ người ta cho đến khi họ có thai. ” Bác Liang ấn con cặc của mình vào bụng Lingxiu trong mười phút trước khi miễn cưỡng rút nó ra.

Bóng dáng duyên dáng rời đi, bên tai vẫn còn nghe thấy tiếng cười dâm đãng của chú Lương: "Lần này nhất định có thể đụ cái bụng to... ha..." 』
