============================================================
  Cuối cùng đụ người phụ nữ xinh đẹp trong văn phòng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%82%e6%96%bc%e4%b8%8a%e4%ba%86%e8%be%a6%e5%85%ac%e5%ae%a4%e7%9a%84%e7%be%8e%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2019-10-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Có bốn người trong văn phòng của chúng tôi. Người ngồi ở bàn trước mặt tôi là dì Dương. Cô ấy bốn mươi ba tuổi. Cô có ngoại hình trung bình nhưng dáng người bụ bẫm. Cặp vú khủng trên ngực luôn nhô ra khỏi bộ đồ đi làm, cặp mông to sau lưng lắc lư theo mỗi bước đi của cô. Nó thực sự khiến người ta muốn thâm nhập vào cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Bởi vì cô ấy ngồi trước mặt tôi, quay lưng về phía tôi, nên nhiều lần khi chúng tôi ở một mình trong văn phòng, tôi đã bí mật thủ dâm sau lưng dì Dương trong khi mơ tưởng xem khi nào tôi sẽ có cơ hội đụ cô ấy. 

Sáng thứ Ba, lãnh đạo bảo dì Dương và tôi lên phòng tham khảo tìm tài liệu để copy cho khách hàng. Khi tôi và dì Dương đang đi trên một con đường vắng, tôi chợt nhận ra đây là một cơ hội tuyệt vời. Vì phòng dữ liệu chỉ có một chìa khóa do văn phòng chúng tôi quản lý, cạnh phòng dữ liệu là kho cũ, nơi cất giữ máy móc đã qua sử dụng nên rất ít người đến đây. Hơn nữa, phòng tham khảo là một tòa nhà nhỏ độc lập, bên cạnh có trồng nhiều cây lớn nên rất khuất. 

Tôi đi phía sau dì Dương, nhìn cặp mông béo của dì mà trong lòng đang lên kế hoạch. Mặc dù trước đây tôi đã có nhiều ảo tưởng về tình dục với dì Yang, nhưng khi cơ hội thực sự đến gần, tôi lại có chút rụt rè. Bởi vì trải nghiệm tình dục trước đây của tôi là với các cô gái trẻ và tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành nên tôi luôn cảm thấy đó là niềm vui của cô ấy và là sự mất mát của tôi. Và nhìn vào tình hình ngày nay, đánh thuốc mê và cưỡng hiếp cô ấy là điều không thể xảy ra. Lựa chọn duy nhất là quan hệ tình dục. Nếu mọi chuyện trở nên quá lớn, tôi sẽ phải chịu số phận. 

Vừa đi vừa suy nghĩ một cách ngẫu hứng, chúng tôi đã đến phòng tham khảo. Khi tôi mở cửa bước vào, xung quanh tôi là những tủ và bàn đầy thông tin. Dì Dương đã bắt đầu tìm kiếm thông tin theo mẫu. Tuy nhiên, tôi quá bối rối nên không có ý định làm việc. Tôi đứng bên tủ giả vờ xem thông tin, tôi bị giằng xé giữa việc làm và không làm. Vô tình, tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn Baomian, cảnh tượng trước mắt lập tức khiến tôi sôi máu vì dục vọng. Chính cái nhìn này đã thay đổi mọi chuyện xảy ra sau đó. 

Tôi nhìn thấy dì Dương cúi xuống mép tủ, đắm chìm trong việc tìm kiếm thông tin ở tầng dưới, cái mông mập mạp giơ cao hướng về phía tôi, liên tục thấp giọng lẩm bẩm: "Tìm thông tin khó quá..."

Một cái gì đó như thế. Lúc đó tôi nghĩ ngay đến vô số cảnh phim X trong đó các mỹ nữ xinh đẹp cúi xuống giơ mông lên, phát ra những âm thanh dâm ô, cầu xin quan hệ tình dục. Cảnh tượng đó gần như giống hệt những gì tôi nhìn thấy trước mắt. Dì Dương gần như ở đó để dụ tôi đụ cô ấy! Tôi đã mất trí và không thể kiểm soát được hậu quả nữa nên liều mạng! Hôm nay, hãy đụ cô ấy thật tốt trước rồi chúng ta sẽ nói về chuyện đó. Đàn bà trưởng thành cũng tốt như ma!

Khi dì Dương không để ý, tôi lui ra phía cửa, khóa cửa ngoài, đóng chặt mép cửa gỗ lại, để nếu có người đến quấy rầy có thể xử lý. Sau đó anh lén lút đi đến bên cửa sổ của dì Dương, bật chế độ chụp ảnh của điện thoại di động, đặt lên bậu cửa sổ, điều chỉnh góc độ và hướng về đúng hướng. Lúc này mọi sự chuẩn bị đã sẵn sàng, chỉ chờ đòn cuối cùng! 

Tôi nhanh chóng cởi quần ra, con cặc to lớn đã mất kiềm chế của tôi lập tức háo hức chờ đợi. Sau đó tôi mở ngăn kéo dưới cùng của bàn, lấy ra một chiếc kéo lớn để cắt giấy rồi đi từng bước về phía dì Dương. 

Lúc này, dì Dương vẫn chưa nhận thức được sự thay đổi to lớn của hoàn cảnh xung quanh, cũng không biết rằng nguy hiểm đang dần đến gần sau lưng mình. Cô ấy vẫn thấp giọng cằn nhằn nhưng cô ấy không biết rằng những lời cằn nhằn nhỏ nhặt này cũng đang kích thích tôi, người đang cháy bỏng ham muốn. Tôi không nhịn được nữa, rút ​​kéo ra cắt thắt lưng của dì Dương, sau đó cất kéo, vươn tay ôm lấy eo dì, xoay dì 90 độ tại chỗ, ấn dì xuống bàn cạnh đó. Sau đó tôi cởi cúc quần của cô ấy và cởi hết ra. Tôi giơ con cặc to lớn thèm khát từ lâu của mình lên nhắm vào cặp mông to đầy cám dỗ của dì Dương rồi đưa thật mạnh vào. Với một tiếng "Porphy", con cặc to dài và dày đã hoàn toàn bị nhấn chìm. 

"À!"

Cảm giác lúc đó thực sự rất khó diễn tả. Tôi chỉ có thể nói bằng một từ, tuyệt vời! Thật tuyệt vời! 

So với những cô bé mà tôi chơi cùng trước đây, âm đạo của dì Dương quả thực có lỏng lẻo hơn một chút, nhưng cảm giác béo lên là thứ mà những âm đạo nhỏ nhắn đó không có. Đương nhiên, tôi vô cùng phấn khích khi lần đầu tiên được nếm thử món này. Tôi ôm cái mông to của dì Dương và đụ dì ấy thật mạnh thêm hai lần nữa. 

Tôi không biết là do tôi di chuyển quá nhanh hay do tốc độ phản ứng của người trung niên chậm lại. Dì Dương không bao giờ có động thái chống cự. Cô ấy không phản ứng gì cho đến khi tôi đụ cô ấy vài lần. Cô ấy hét lên “ah” và bịt miệng lại trước khi tôi kịp hành động. Đúng như tôi dự đoán, cô ấy cũng quan tâm đến danh tiếng của mình. Cô ấy sợ bị nhìn thấy hơn tôi. 

"Anh...thả tôi ra! Anh đang làm gì vậy! Anh điên rồi! Thả tôi ra!"

Trong lúc dì Dương đang vùng vẫy dưới tôi, dì quay lại thì thầm. 

"Thả ngươi đi? Ha ha!"

Tôi bắt đầu dùng sức, dùng hai tay ấn thân thể không ngừng nghỉ của dì Dương lên bàn, thân dưới của tôi bắt đầu tấn công liên tục: "Dương dì, dì có biết con đã đợi ngày này bao lâu không? Hôm nay cuối cùng con cũng thành công, mà dì lại yêu cầu tôi thả dì đi? Haha, bây giờ dì đã tràn đầy dục vọng rồi. Nếu cháu buông dì ra, ai sẽ giải tỏa cơn tức giận của con? A! Cảm giác thật sướng! Cảm giác thật sướng quá!"

"Buông...thả ta nhanh...Ta van ngươi, thả ta đi! Ta...Ta là dì của ngươi...Ta lớn hơn ngươi rất nhiều...cậu, ngươi không thể làm như vậy với ta...thả ta nhanh lên, ta...dì sẽ coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra...dì không trách ngươi."

Vùng vẫy được một lúc, dì Dương mất hết sức lực, nằm yếu ớt trên bàn, tội nghiệp cầu xin tôi thương xót. 

"Dì? Người mà tôi đụ là dì Dương của cô... Tôi chỉ muốn đụ cô, một người cô trưởng thành! A... à... tôi phải tự trách chính mình. Thân hình tốt như vậy, ngày nào cô cũng dùng bộ ngực khủng và mông to dụ dỗ tôi trong văn phòng. Lúc trước cô không chủ động cho tôi, nên hôm nay mới ép tôi thống trị cô! Để xem hôm nay tôi không đụ chết ông, một lão biến thái! A... thoải mái... thoải mái... a... a..."

Cơ thể của người phụ nữ trưởng thành có cảm giác thực sự khác biệt khi được làm tình, và nó khiến tôi gầm nhẹ. 

"Ngươi... Nếu ngươi không thả ta, ta, ta sẽ... ngươi cưỡng hiếp ngươi sẽ vào tù. Nếu ngươi không thả ta đi, ta... ta sẽ kiện ngươi!"

Thấy tôi không nghe lời khuyên của tôi, dì Dương bắt đầu giở trò, cố dọa tôi bằng lời đe dọa trẻ con như vậy. 

"Kiện ta! Được rồi! Mau đi kiện ta đi! Nói cho tất cả mọi người trên thế giới biết, để cho bọn họ đều biết, dì Dương của ngươi bị ta làm tình, thân thể của ngươi bị ta làm hỏng, còn ngươi là một con điếm ngày ngày lừa gạt ta ở nơi làm việc!"

Nói xong, tôi không muốn tranh cãi bằng lời nói không cần thiết với cô ấy nữa, nên tôi nhặt chiếc quần lót vừa cởi ra trên bàn nhét vào miệng cô ấy khi cô ấy đang nói. Bị tôi giữ cả hai tay, dì Yang chỉ có thể lắc đầu tuyệt vọng và phát ra âm thanh "wuwu", và âm thanh "wuwu" này đối với tôi giống như âm thanh mà dì tạo ra dưới sức mạnh dâm đãng của tôi, khuyến khích tôi đụ cô ấy mạnh hơn. Mặc dù tôi cũng muốn thúc nhẹ nhàng, chậm rãi, từ từ vui đùa với dì Dương bằng nhiều chiêu thức tục tĩu mà tôi thấy trên mạng, nhưng tôi vẫn rụt rè, sợ có người phát hiện ra tình huống này nên phải tăng hỏa lực và đẩy thật mạnh để giải quyết trận chiến càng sớm càng tốt. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của dì Dương đã ướt đẫm vì tôi làm tình, con cặc to lớn của tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh như vậy. Tôi đẩy nó hết sức có thể, và quy đầu to bùng nổ ở phần sâu nhất trong lồn của dì Dương. 

Sau khi làm xong, cả hai chúng tôi đều kiệt sức và tê liệt trên mặt đất. Dì Dương dùng hai tay ôm lấy phần thân dưới của mình, khe khẽ khóc. Tôi nghiêng người xuống bàn và nhìn tinh dịch màu trắng đặc của mình từ từ chảy ra từ giữa hai chân dì Dương. Nhớ lại khoái cảm đỉnh cao vừa rồi, lòng tôi ngọt ngào hơn cả ăn mật. Dì Dương, một phụ nữ trung niên bốn mươi ba tuổi, một người phụ nữ sạch sẽ và bụ bẫm, xuất thân từ một gia đình tử tế, hôm nay cuối cùng cũng bị tôi, một gã trai hư, đụ. Sau khi hồi phục được một lúc, tôi đứng dậy đi đến cửa sổ tháo chiếc điện thoại đang tập trung quay phim bữa tiệc. Tôi tìm đoạn video vừa quay, mở ra và trải ra trước mặt dì Dương. 

"Dương dì, vừa rồi nhìn dì hấp dẫn quá! Nhìn hai chúng ta phối hợp như thế nào, chúng ta giống như một đôi nguyên thủy, một đôi hoàn mỹ! Hahaha..."

Màn hình điện thoại di động thực sự khôi phục lại cảnh tượng vừa xảy ra. 

"Ngươi... gangster! Đồ khốn nạn không biết xấu hổ! Đồ súc sinh!"

Dì Dương vô cùng xấu hổ và tức giận khi thấy tôi làm chuyện như vậy. Cô ấy không quan tâm đến việc che đi phần thân dưới vẫn còn dính đầy nước trắng của mình, nhặt một đống tài liệu dưới đất ném vào tôi. 

"Ha ha!"

Dì Dương đã bị tôi đụ, dì không còn sức lực nên tôi cũng không buồn trốn đi. Tôi đưa tay chặn thông tin đang bay: "Được rồi! Tôi là một con thú! Còn bạn, bạn là ai? Vừa rồi bạn bị một con thú chơi phải không? Hả? Hãy để mọi người lắng nghe. Dì Dương, một người phụ nữ tốt nổi tiếng trong công ty chúng tôi, hôm nay có ham muốn tình dục mạnh mẽ và tham gia vào động vật thú tính với con thú. Hahaha..."

"Anh...anh...wuwuwu..."

Dì Dương tức giận muốn mắng tôi, nhưng lại sợ bị lời nói bẩn thỉu của tôi xúc phạm nên chỉ có thể nuốt cơn giận xuống, lặng lẽ nức nở. 

"Được rồi, tôi xong việc với anh rồi. Bây giờ hãy thay quần áo và bắt tay vào công việc. Hãy tìm thông tin và đưa nó ra.

Đừng quay lại trong một thời gian dài. Người trong công ty tưởng chúng tôi mất tích nên qua đây xem. Ha ha, vậy thì..."

Vừa nói, tôi vừa nhặt bộ quần áo đi làm của dì Dương dưới đất lên và ném cho dì, đồng thời tôi mặc chiếc quần lót vừa chui ra khỏi miệng dì Dương. Bởi vì bộ phận nhét vào miệng cô chỉ là chiếc quần lót của quần lót nên mảnh vải đó đã ướt đẫm. Mặc vào xong có cảm giác lạnh và khó chịu ở dưới đó. Nhưng nghĩ đến, những bộ phận ướt át này đã bị nước miếng từ miệng dì Dương thấm đẫm, trong lòng tôi lập tức cảm thấy vô cùng tự hào. 

Sau khi tôi nhắc nhở, dì Dương nhanh chóng ngừng nức nở, nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo và thu dọn gọn gàng. Trong lúc cảnh giác nhìn tôi, cô ấy vội vàng tìm được thông tin gì đó, nắm chặt chiếc quần không thắt lưng rồi chạy ra ngoài như đang chạy trốn. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi lại trở nên ham muốn, nắm lấy eo cô ấy, dộng mạnh háng của tôi vào cặp mông to của cô ấy, buông ra và "dội bom" cô ấy ra ngoài bằng một phát. 

Trong giờ nghỉ trưa, tôi chuyển video từ điện thoại di động sang máy tính và sao ra nhiều bản. Tôi cũng đã lưu một bản sao của video vào ổ flash USB mà tôi mang theo bên mình. Sau đó tôi nằm trước máy tính xem trận đấu tay đôi với dì Dương vào buổi sáng. Tôi chọn ra một vài cảnh hành động hay và chụp ảnh màn hình. Tôi lén đánh vài bản bằng máy in ở văn phòng rồi bỏ vào túi. 

Buổi chiều, lãnh đạo lên lầu họp. Một thời gian sau, một đồng nghiệp khác cũng phải ra ngoài có việc, tôi và dì Dương là hai người duy nhất còn lại trong văn phòng. Tôi vừa định nói thì dì Dương quay lại nhìn tôi rồi đứng dậy đi về phía tôi. 

"Anh... chuyện sáng nay đã xảy ra, nếu anh thề không để người khác biết, tôi, tôi có thể coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. Nhưng, anh... đưa cho tôi thứ điện thoại của anh được bọc trong đó!"

Dì Dương đã phải tốn rất nhiều công sức mới thốt ra được những lời này. 

"Buổi sáng đã xảy ra chuyện gì? Buổi sáng đã xảy ra chuyện gì? Tại sao tôi không biết? Hay cậu kể cho tôi nghe chuyện xảy ra với chúng ta buổi sáng đi? Haha... điện thoại di động? Điện thoại của tôi bị sao vậy? Trong điện thoại di động của tôi có thứ gì quấn phải không? Có phải là virus không?" 

Tôi tát cô ấy với một nụ cười vui vẻ, haha.

"Anh... làm ơn đừng giả vờ nữa. Hãy đưa cho tôi những thứ đó, hoặc tiêu hủy chúng trước mặt tôi. Tôi... tôi thường đối xử với bạn khá tốt, và tôi luôn quan tâm đến bạn trong mọi việc. Bạn... vì chuyện này, hãy để tôi đi, làm ơn..."

Dì Dương quả thực là một người phụ nữ từng trải và trưởng thành. Cô ấy biết đàn ông mềm lòng chứ không cứng lòng nên thực sự đã chơi ván bài tình cảm với tôi. Có vẻ như cô dành nhiều thời gian để dỗ dành chồng khi ở nhà.

"Này! Đừng nói xấu xa như vậy! Tôi là người có lương tâm, luôn biết dì Dương đối với tôi tốt như thế nào. Cho nên tôi đã suy nghĩ rất lâu, sáng nay mới nghĩ ra cách tốt như vậy, chỉ là để cảm ơn, báo đáp, bù đắp cho dì Dương! Chú thấy thế nào? Đổi lại cháu cũng phải cố gắng chứ? Nếu chú cảm thấy chưa đủ thì chúng ta..."

Nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành hơn mình hơn 20 tuổi thấp giọng van xin trước mặt, tâm lý tôi rất thỏa mãn, cảm giác kiêu hãnh chinh phục tự nhiên trỗi dậy. 

"Anh... anh... tại sao? Tại sao anh lại muốn hại tôi như thế này? Anh đã biết tôi luôn tốt với anh và chưa từng làm hại anh, tại sao anh vẫn muốn làm hại tôi như thế này?"

Thấy tôi vẫn trêu chọc bằng những lời tán tỉnh của mình và không đi vào vấn đề trong một thời gian dài, dì Yang lo lắng đến mức mặt đỏ bừng và sắp rơi nước mắt. Cặp vú to của cô ấy nâng lên hạ xuống cùng với ngực khiến tôi chảy nước miếng. 

"Ồ, sao dì lại vừa nói vừa khóc! Dì Dương, chẳng những trước đây chúng ta không có ác cảm, mà dì còn rất tốt với cháu, cháu cũng rất tốt bụng nên báo đáp. Chúng ta thân thiết như vậy, sao con có thể làm hại dì? Đừng lo? Đừng lo! Tôi không muốn làm dì xấu hổ khi gặp người khác, cũng không muốn hủy hoại gia đình cô. Điều này đối với tôi không tốt chút nào, phải không?"

Vừa nói, tôi vừa lấy từ trong túi ra một bản sao "ảnh khỏa thân" in lúc trưa và đặt trước mặt dì Dương. 

Quả nhiên, vừa nhìn thấy “ảnh khiêu dâm” này, dì Dương lập tức trở nên hưng phấn vô cùng, thân thể run lên không thể kiềm chế. Tuy hình ảnh không rõ lắm nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy rõ cách hai người được bao bọc trong ống kính và những gì họ đang làm. Tôi nhìn vẻ hưng phấn của dì Dương mà trong lòng vui mừng khôn xiết. Đúng như tôi dự đoán, đây chính là điểm yếu chí mạng của cô ấy. Tôi phải tận dụng tốt điều này và chơi với cô ấy một cách chậm rãi.

"Dì Dương, chắc dì đã từng xem vụ bê bối ảnh khiêu dâm ở Hồng Kông hồi đó. Những gì chúng tôi chụp hôm nay cũng không tệ hơn của họ. Cô cũng biết hậu quả của vụ bê bối ảnh khiêu dâm. Nếu chuyện của chúng tôi bị lan truyền thì tôi sẽ vào tù, nhưng nếu nó được thả ra sau vài năm thì cũng không phải vấn đề lớn. Nhưng còn cô thì sao? Cô Dương, cô sẽ sống quãng đời còn lại của mình như thế nào? Nếu chồng cô nhìn thấy thứ này, liệu anh ta có thể đeo một chiếc sừng to như vậy không? Và con trai cô thì sao? Năm sau sẽ thi đại học nếu chuyện như thế này xảy ra, tôi không dọa cậu, cả nhà cậu sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn đấy!

Tôi ngừng nói những lời ngọt ngào quanh co mà nhắm vào điểm yếu của dì Yang và đưa ra lời đe dọa trắng trợn.

"Vậy ngươi... nói cho ta biết, ngươi muốn bao nhiêu tiền?"

Dì Dương đột nhiên lấy trong túi ra một tấm thẻ ngân hàng ném trước mặt tôi. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị kỹ càng và coi tiền là con át chủ bài của mình. Có lẽ trong suy nghĩ của cô ấy, tôi không thể thèm muốn vẻ đẹp không còn trẻ của cô ấy nữa, và cô ấy cho rằng tôi chỉ muốn moi tiền cô ấy bằng quan hệ thể xác. 

"Ha ha, đây là ý gì? Hãy thu lại!"

Tôi nhặt thẻ ngân hàng nhét vào túi dì Dương, "Sao dì không hiểu? Nếu là vì tiền thì cháu sẽ tìm đại gia để lấy. Chú không phải là người giàu có, sao cháu có thể làm chuyện như vậy vì tiền của chú."

"Vậy... anh làm việc này không phải chỉ vì tiền thôi sao? Anh không muốn tiền, vậy... vậy anh muốn làm gì?"

Khuôn mặt của dì Dương trống rỗng khi thấy con át chủ bài mình dùng không có tác dụng. 

"Cái gì?"

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi đột nhiên trở nên ham muốn. Tôi ôm dì Dương, thổi hơi nóng vào tai dì: "Dì xinh đẹp của con, con còn muốn làm gì nữa? Đương nhiên là muốn đụ dì rồi. Con muốn đụ dì thật tốt!"

"Ngươi... buông ra... tên khốn... ngươi, buông ra!"

Dì Dương vùng vẫy một cách tuyệt vọng, tôi không muốn làm mọi việc ở văn phòng trở nên tồi tệ hơn nên đành dừng lại và để dì đi. 

"Được rồi! Ta nói thật cho ngươi biết, ca ca, ta không muốn cái gì khác, ta chỉ muốn đụ ngươi, đùa giỡn thân thể của ngươi. Ca ca, hôm nay ta chơi không đủ vui. Ngày mốt sau giờ làm, ngươi có thể đến chỗ của ta chơi với ta. Nếu không... Hừ, vậy thì ngươi ép ta làm hại ngươi! Ngươi không thể trách ta!"

Trong cuộc tình ngắn ngủi lúc sáng, tôi còn chưa kịp cởi áo, đương nhiên không có khẩu vị của dì Dương. Tất nhiên là tôi phải tìm thời gian để chơi với cô ấy lần nữa. 

"Không... không! Tôi về nhà sau giờ làm mỗi ngày, và tôi vẫn..."

"Nào! Cậu vẫn lấy lý do này để dạy cho tôi sao? Không phải công ty chúng ta thường ăn tối sau giờ làm việc sao? Hơn nữa, không phải lúc nào cậu cũng có vài bạn học cũ tụ tập hay gì đó. Dù sao thì lúc đó cậu có thể chào chồng mình. Tóm lại, chúng ta tan làm vào lúc năm giờ mỗi ngày, nếu tôi không nhìn thấy cậu trong phòng ký túc xá trước 5 giờ 20 chiều ngày thứ Năm... Được rồi, tôi sẽ không ngần ngại đánh chết cậu! Tuy nhiên, mạng của tôi hỏng rồi, và nó vẫn có thể được sử dụng. Về phần bạn, tôi không biết bạn sẽ sống như thế nào trong tương lai!

Nói xong, tôi thực sự không kìm được dục vọng trong lòng. Trước nguy cơ bị phát hiện, tôi ôm dì Dương, ép chặt dì vào sau cửa và hôn thật mạnh.

Như người ta vẫn nói, rượu tăng cường lòng dũng cảm, nhưng tôi nghĩ "màu sắc" còn có thể củng cố lòng dũng cảm của con người hơn nữa. Tôi từng cảm thấy có chút áy náy trước mặt dì Dương vì có suy nghĩ về dì, nhưng bây giờ có thể nói là tôi vô cùng dâm đãng trước mặt dì. Trong thời gian rảnh rỗi ở nơi làm việc hai ngày qua, tôi luôn cố tình trò chuyện với đồng nghiệp về tin tức bi thảm về gia đình tan vỡ trên báo, điều này càng khiến áp lực tâm lý của dì Dương thêm trầm trọng. Tôi cũng sử dụng mạng LAN giữa các máy tính ở văn phòng để liên tục gửi tin nhắn cho cô ấy và “có lòng” giúp cô ấy phân tích ưu nhược điểm. Mỗi khi có cơ hội ở một mình với dì Dương, tôi lại liên tục đe dọa dì bằng “ảnh khiêu dâm”. Dưới áp lực từng bước của tôi, sáng nay, sau khi tôi đưa ra tối hậu thư, dì Dương cuối cùng cũng phải nhượng bộ trước áp lực nặng nề của tôi. Có vẻ như hôm nay sau giờ làm việc, tôi sẽ có một phước lành tình dục khác. 

Cuối cùng tôi đã quan hệ tình dục với người phụ nữ trưởng thành trong văn phòng. Tiếp theo Kể từ khi tôi thành công trong việc đánh lén phòng dữ liệu, dì Yang đã trở nên cảnh giác hơn với tôi. Có thể nói, ưu tiên hàng đầu của cô ấy trong công việc không còn là làm việc nữa mà là đề phòng tôi. Trong những ngày qua, không có cơ hội tốt nào. Thỉnh thoảng, tôi thỉnh thoảng có cơ hội ở một mình trong văn phòng trong một thời gian ngắn. Dù tôi có ham muốn nhưng an toàn vẫn là trên hết, tôi không dám quá vội vàng. Nhiều nhất, tôi chỉ ôm hôn dì Dương, chạm vào xuyên qua quần áo của dì khi không có ai xung quanh. Nhưng đối với tôi, người đã thành công làm chủ nó và biết được mùi vị của nó bằng cách ăn tủy, thì làm sao hành vi ăn đậu phụ trẻ con này có thể thỏa mãn được ham muốn ngày càng lớn của tôi! May mắn thay, điện thoại di động của tôi đã ghi lại một cách trung thực mọi chuyện lúc đó. (Điện thoại di động của tôi lần này quả thực đã có cống hiến rất lớn cho tôi. Tôi muốn khen thưởng nó thật tốt và dán miếng bảo vệ màn hình điện thoại di động lên đó, haha.) Trong lúc trộm dì Dương, tôi không quên dùng nó để uy hiếp dì Dương từng bước một. Nếu dì Dương không đáp ứng được yêu cầu của tôi thì tôi sẽ công khai. Điểm mấu chốt trong khả năng chịu đựng của tôi là chiều thứ Năm sau khi tan sở. Kỳ thực, thành thật mà nói, nếu cho ta một trăm dũng khí, ta cũng sẽ không bao giờ dám công bố chuyện này. Trong trường hợp đó, tôi sẽ không thể tồn tại ở công ty này, hoặc tệ nhất là tôi sẽ không thể tồn tại trong xã hội này. Nhưng dì Yang nhút nhát rốt cuộc cũng không thể cưỡng lại được áp lực của tôi, cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của tôi và hứa sẽ đến chỗ tôi sau khi tan làm vào thứ năm. Khoảnh khắc cô ấy đồng ý, tôi đã vui mừng đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực: kế hoạch cuối cùng đã được thông qua! 

Dì Dương thân mến, con muốn ham muốn tình dục của dì ngày càng mạnh mẽ hơn, và con muốn dì ngày càng lún sâu hơn vào giường của con! 

Sau khi tan sở, tôi chạy vội về phòng nhanh nhất có thể. Tôi thu dọn gọn gàng và ép tấm đệm lại. Tôi cảm thấy nó không đủ mềm nên tôi tìm một cái chăn trong tủ để đắp lên rồi trải lên một tấm thảm. Cửa sổ đóng chặt và cửa mở rộng. Lúc này, mọi việc chuẩn bị lại đã sẵn sàng, mọi việc chỉ còn đợi dì Dương đến mà thôi! 

"Đá, đá, đá..."

Nghe bước chân nhỏ của giày cao gót, bạn biết tối nay nữ chính sẽ đến. Tôi ngước lên và quả nhiên, dì Dương, người mà tôi ngày đêm nghĩ đến mấy ngày qua, đã xuất hiện trước cửa nhà tôi. Lúc này, cô đã thay bộ quần áo đi làm đơn điệu và mặc một chiếc váy ngắn hoa sáng màu. Có lần tôi nhìn thấy cô ấy mặc chiếc váy dài nhỏ nhắn này trong bữa tối của công ty. Hôm đó tôi ngồi bên trái cô ấy, lén ngửi mùi hương phụ nữ trưởng thành quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô ấy, đồng thời ấn cô ấy xuống bàn và đụ cô ấy thật mạnh trong tâm trí. Nhưng lúc đó, trước mặt mọi người, tôi tự nhiên không dám bộc lộ dục vọng của mình, đành phải chuyển toàn bộ ham muốn tình dục thành cảm giác thèm ăn, ăn rất nhiều. Dì Dương ở bên không ngừng khen tôi ăn ngon. Về phần hôm nay, hehe, dì Dương, tôi sẽ cho dì biết rằng chỉ cần có dì ở bên cạnh tôi, không chỉ cảm giác thèm ăn trên bàn ăn của tôi mà ham muốn tình dục của tôi trên giường cũng sẽ càng tốt hơn! 

Lúc này dì Dương đang đứng ngoài cửa, cúi đầu nhưng không bước nữa. Cô ấy có vẻ đang do dự có nên vào hay không. Tuy nhiên, sẽ còn tệ hơn nếu có ai đó nhìn thấy cô đứng bên ngoài rất lâu. Dì Yang dường như nhận thức được điều này. Cô nhìn quanh rồi bước vào. Ngay khi chân bước vào cửa, cô không hề di chuyển thêm một bước nào nữa. Tôi thực sự không thể chịu nổi những động tác chậm chạp của dì nữa nên tôi nhảy ra khỏi giường, đi đến cửa, khóa cửa lại, vòng tay ôm lấy dì Dương. Tay còn lại của tôi cũng kịp thời làm theo, cả hai tay đều di chuyển quanh thân hình bụ bẫm của dì Dương. Tôi vội đưa miệng tới gặm khuôn mặt đỏ bừng của dì Dương.

"Dương... Dì Dương, bé cưng... cục cưng của ta... ôi... ôi... người đẹp của ta... hai ngày này, hai ngày này... ôi... thật khiến ta nghẹt thở! Em, em cũng ở nhà à... nghĩ đến anh ở nhà, em không thấy khó chịu à? Ôi... em yêu... thôi nào, ôi... anh ơi, hôm nay, hôm nay em sẽ yêu anh, em yêu... em yêu của anh..."

Tôi hôn lên mặt và cổ dì Dương một cách điên cuồng, lời nói có chút không mạch lạc. 

"Đừng... không... đừng như thế... đừng... để tôi đi..."

Dì Dương vẫn phản kháng như thường khiến tôi tức giận. Tôi bế cô ấy lên, bước tới giường và ném cô ấy ra ngoài. Tấm nệm với một lớp chăn thực sự rất đàn hồi. Sau khi dì Dương ngã xuống giường, nó hơi bật dậy. 

Tôi lập tức nhảy lên, đè xuống dì Dương như sói đói vồ lấy con mồi. Tôi nghịch vài chiếc dây đai trên vai cô ấy và dùng cả hai tay kéo mạnh vào ngực cô ấy. Một cặp thỏ trắng to lớn mà tôi hằng mong ước lập tức nhảy ra. 

Mặc dù tôi đã cưỡng hiếp cô ấy vô số lần bằng mắt qua quần áo nhưng khi tận mắt nhìn thấy bộ ngực khủng này lần đầu tiên, tôi đã không thể rời mắt được nữa. Mặc dù dì Dương nằm thẳng trên giường trong khi tôi bế dì xuống nhưng cặp vú to của dì vẫn dựng cao và có cảm giác hơi lỏng lẻo. Tuy nhiên, dáng ngực của cô vẫn rất tròn trịa và đẹp. Núm vú và quầng vú của cô ấy sẫm màu nhưng cũng rất to. Có vẻ như cô ấy đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm. Tôi chợt cảm thấy ghen tị với chồng và con trai anh ta: Kiếp trước hai tên khốn nạn này có phúc báo gì vậy? Đời này họ có thể ăn được những món ăn ngon như vậy! Nhưng bây giờ tất cả điều này đã biến mất! Từ giờ trở đi, bộ ngực khủng này sẽ trở thành sở thích của tôi! Tôi không thể kìm được cơn đói nữa (tôi vẫn chưa ăn tối) nên tôi ôm bộ ngực khủng của dì Dương trong tay, xoa xoa rồi lao vào “bữa tối ngon miệng” tối nay. 

"Nó có mùi thơm quá... ừm... ừm... y-ngon quá..."

Hai bầu vú to đều quyến rũ như nhau nên không biết nên ăn cái nào nên cứ đi tới đi lui giữa hai bầu ngực. Miệng bận rộn, mũi cô cũng không nhàn rỗi, mạnh mẽ hít hà mùi thơm thịt tỏa ra từ cơ thể dì Dương. “Bữa tiệc thân người” trước mắt tuy “màu sắc” hơi tệ nhưng “mùi vị” thì đỉnh cao. Tôi phải thừa nhận rằng lúc đó tôi thực sự bị bộ ngực của dì Dương đánh bại. Tôi thực sự muốn vùi đầu vào giữa ngực cô ấy mãi mãi và không bao giờ đứng dậy nữa. Miệng lưỡi tôi cắn mút khắp nơi, nước bọt tham lam chảy khắp nơi. Tôi cảm thấy rằng tôi không thể có đủ. Bấy giờ tôi mới hiểu lời một người bạn nói, thịt phụ nữ trưởng thành quả thực là ngon nhất trên đời, là đàn ông thì nhất định phải nếm thử. 

"Không, đừng như thế...ah...thả tôi ra...đừng như thế...ah...thả tôi ra...làm ơn..."

Dì Dương ở bên dưới vẫn có chút chống cự, khiến tôi thực sự thất vọng. Xem ra hỏa lực vẫn chưa đủ! Tôi dùng tay thật mạnh bóp và xoa nắn bộ ngực khủng của dì Dương. Miệng tôi bắt đầu tấn công vào hai núm vú to của cô ấy. Đương nhiên, phần thân dưới của tôi không thể nhàn rỗi được. Tôi duỗi con cặc to đã cương cứng của mình ra và cọ xát âm đạo của dì Dương qua quần lót của dì một cách tuyệt vọng. 

"Dương dì... dì có khỏe không... à... à... cưng... mông dì ướt quá... à... dì có nhớ anh trai con không... dì thân yêu và da thịt của con..."

Trong lúc tán tỉnh dì Dương một cách tục tĩu, tôi tăng hỏa lực và tập trung tấn công vào “hai trung tâm, một điểm cơ bản” của dì Dương. 

"Không, không... à... à... đừng, đừng làm thế... làm ơn... tôi... à... tôi, tôi... cảm thấy khó chịu quá... đừng làm điều này... à... à... để tôi đi..."

Chẳng bao lâu, dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, hai núm vú lớn của dì Dương đã dựng lên, quần lót bên dưới cũng ướt đẫm. Cơ thể cô bất giác vặn vẹo một chút. Có vẻ như đòn tấn công của tôi ban đầu đã có tác dụng. 

Lúc này chuyện “quần áo” thật sự rất khó chịu. Tôi đứng dậy cởi hết quần áo trước, sau đó cởi từng bộ quần áo của dì Dương. Chẳng bao lâu, dì Dương trong bộ quần áo bừa bộn đã biến thành một con “cừu” trần trụi nằm dưới tôi, giống như một con cừu trắng vừa được lột da sạch sẽ.

Vào trận nhẹ nhàng, sức chiến đấu của tôi tự nhiên tăng gấp đôi. Tôi giữ dì Yang lại và bắt đầu cận chiến tay đôi. Miệng và tay không ngừng tấn công vào những bộ phận nhạy cảm của dì Dương. Con cặc to ấn đầu dương vật vào lối vào âm đạo của dì Dương. Khi mông từ từ xoay theo vòng tròn, tất cả các kỹ năng tục tĩu học được từ Internet và trong chiến đấu thực tế đều lần lượt được sử dụng, nhưng bước cuối cùng luôn được tuân thủ - không đưa cặc vào! 

Bây giờ trong tay có bằng chứng, đương nhiên có thể lấy đi mọi thứ của dì Dương, hoàn toàn có thể thoải mái nhét vào, chiến đấu tốt. Nhưng điều tôi muốn bây giờ không phải là dì Dương đang cố gắng hết sức chống cự, mà là ở trong trại Tào và trái tim của cô ấy ở nhà Hán. Điều tôi muốn là một dì Dương hết lòng, một dì Dương phục vụ tôi như chồng mình, và một dì Dương hoàn toàn khuất phục trước háng tôi. Điều tôi muốn là được hòa hợp hoàn hảo với dì Dương và cùng nhau sống trong căn phòng hạnh phúc. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể hoàn toàn chinh phục được dì Dương, thưởng thức trọn vẹn vị ngon của dì Dương, một người phụ nữ tốt bụng và trưởng thành, đồng thời khiến bao tâm tư tôi dành cho dì trở nên xứng đáng. 

"Đừng...ah...không, đừng...thả tôi đi...ah...ah...thả tôi đi...không...tôi, tôi xin anh...ah...thả...thả tôi đi...ah...ah...đừng, không...làm ơn, làm ơn..."

Làm sao dì Dương dày dặn kinh nghiệm có thể đứng vững trước sự tấn công dữ dội như vậy của tôi, một người còn trẻ và khỏe? Chẳng mấy chốc, dì Dương ở bên dưới đã vặn vẹo một cách tuyệt vọng dưới áp lực nặng nề của tôi. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và nặng nề hơn. 

"Thả cô đi? Cái gì, dì Dương, bây giờ dì không muốn phải không? Được rồi! Tôi sẽ để cô đi ngay bây giờ! Nhưng đợi một lát, đừng cầu xin tôi!"

Nói xong, tôi cong lưng, rụt mông lại, nhanh chóng di chuyển con cặc to lớn và quy đầu ra khỏi lối vào âm đạo của dì Dương. 

"À..."

Dì Dương bên dưới tôi kêu lên một tiếng khe khẽ khi quy đầu của tôi rời đi và cơ thể dì ngừng vặn vẹo. Cái mông to trắng ngần của cô áp vào âm đạo và theo đường rút lui của con cặc to lớn của tôi, giống như một con cá tham lam vồ lấy miếng mồi hấp dẫn trên lưỡi câu. Nhưng hiện thực tàn khốc đã khiến dì Dương trốn thoát, nặng nề ngã xuống giường. Tôi tiếp tục tăng hỏa lực, dùng tay và miệng an ủi thân thể trống rỗng và cô độc của dì Dương. 

"A...ah...không, đừng...ah..."

Tôi đã thành công khơi dậy ham muốn bị kìm nén của dì Dương, và tiếng rên rỉ thèm khát của dì bắt đầu nghe như đang khóc: "A... à... tôi, tôi không... à... tôi không thể, không, ah... không... Xiaoliang... Tôi... ...À...ah...Tôi cầu xin bạn...bạn, hãy tha thứ cho tôi...xin hãy tha cho tôi...ah...tôi, tôi sẽ cho bạn mọi thứ...bạn...ah...xin hãy tha cho tôi...xin hãy tha cho tôi...tôi, tôi thực sự không thể làm được. nữa...ah...ah..."

"Đưa cho tôi mọi thứ? Được rồi!"

Nghe vậy, tinh thần tôi phấn chấn lên: "Đưa cho tôi? Vậy thì đưa người của anh cho tôi! Nhanh lên! Hôn chồng em với tiếng khóc ngọt ngào hai lần! Hãy hôn chồng tôi và tôi sẽ đụ anh thật tốt! Nào! Hãy cầu xin tôi, cầu xin tôi! Chỉ cần anh nhẹ nhàng mở miệng, anh ơi, tôi sẽ cho anh nếm trải niềm hạnh phúc nhục dục mà anh chưa từng nếm qua trong đời! Nhanh lên, đến cầu xin tôi đi!"

"Ah...ah...không...không...không thể...ah...không...không...tôi...làm ơn...thả tôi ra...thả tôi đi...ah...tôi-tôi không thể chịu đựng được...tôi thực sự không thể chịu đựng được...ah...không...tôi-tôi không thể chịu đựng được...tôi-tôi cảm thấy rất tệ...ah...tôi sắp chết...tôi đã bị anh giết chết...ah...ah...thả tôi đi..."

Dì Dương xứng đáng là người phụ nữ đức hạnh, trinh bạch mấy chục năm qua. Dưới sự kích thích và cám dỗ mãnh liệt như vậy, cô vẫn có thể nghiến răng không buông, dùng chút lý trí cuối cùng trong đầu để đè nén cơn đói thể xác và tinh thần. Lý do cuối cùng này giống như bức tường giữa tôi và dì Dương. Nếu muốn hoàn toàn có được dì Dương, đây là phòng tuyến cuối cùng mà tôi phải vượt qua. 

"Cầu xin tôi! Dương dì tốt bụng của tôi! Dì thân yêu của tôi! Cầu xin tôi đụ bạn! Tôi biết bạn không nhịn được mà! Tôi biết bạn muốn bị gà trống chơi! Chỉ cần bạn hỏi tôi, tôi sẽ cho phép bạn thực sự trở thành phụ nữ một lần! Tại sao phải chịu đựng nỗi đau này mà không có lý do? Hãy để tôi đi và cầu xin tôi, và bạn sẽ ngay lập tức trở thành người phụ nữ tình dục may mắn nhất trên thế giới và tận hưởng niềm hạnh phúc của thế giới!"

Sau một thời gian dài làm việc, tôi bắt đầu hơi lo lắng vì lâu ngày không thể tấn công nó. Rốt cuộc, sự kiên nhẫn của tôi có hạn. Sau khi treo cổ dì Dương lâu như vậy, tay và miệng của tôi thật sự rất thích thú với hương vị thơm ngon trên cơ thể dì Dương. Chỉ có con cặc to lớn đáng thương ở phần thân dưới của tôi đã phải chui qua cái lỗ này nhiều lần trong kế hoạch tổng thể của tôi. Nó giống như một miếng mỡ đưa tới miệng nhưng không thể ăn được. Tôi đã phản đối một cách nghiêm túc và nhìn chằm chằm vào âm đạo của dì Yang với những đường gân lộ ra. Dì Dương bị đè dưới người nàng cực kỳ hưng phấn và khát nước, còn tôi thì hưng phấn bên trong nàng đến mức sợ phải kéo dài thêm nữa. Dì Dương chưa kịp kìm lại thì tôi đã không nhịn được. KHÔNG! Tôi phải giữ lấy bóng tối cuối cùng này trước bình minh! Một lần nữa, tôi kiên quyết đặt quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của dì Dương và chờ đợi, phần thân trên của tôi tàn phá cơ thể bụ bẫm của dì Dương một cách tuyệt vọng! 

Cuối cùng, Huang Tian đã được đền đáp xứng đáng! Dưới sự tấn công ngày càng mãnh liệt của tôi, hai dòng nước mắt trong suốt trào ra từ đôi mắt mượt mà của dì Dương. 

"Tôi, tôi không thể làm được nữa... Tôi không muốn... ah... ah... ah... anh, làm ơn để tôi đi... chết tiệt... wu wu... làm ơn địt tôi nhanh lên... tôi không chịu nổi... tôi không chịu nổi... làm ơn thả tôi ra... ôi... Wuwu... tôi cầu xin anh, làm ơn... làm ơn đụ tôi đến chết... tôi sắp chết... anh đang giết tôi... Wuwu... ah... ah... tôi cầu xin anh, làm ơn... ah... chết tiệt tôi đi... à... à..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng chuyển thành tiếng hú. Ham muốn cuối cùng đã đánh bại lý trí. Tuyến phòng thủ cuối cùng của dì Yang cuối cùng cũng thất thủ. Dục vọng bị đè nén nhiều năm trong cơ thể cô cuối cùng cũng bộc phát vào lúc đó, cùng với những giọt nước mắt nóng hổi, ​​tuôn ra như lũ từ đập nước.

Lúc này dì Dương đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. Âm đạo của cô ấy mở rộng và cô ấy chỉ chờ đợi người thân của mình đụ cô ấy. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nếu bây giờ không đụ cô ấy thì phải mất bao lâu? Tôi vứt bỏ mọi kiềm chế và đẩy phần thân dưới của mình về phía dì Dương bên dưới như hổ xuống núi. Con cặc to được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã xâm nhập được “vùng đất dịu dàng” quen thuộc của dì Dương. 

"À..."

Dì Dương và tôi gần như cùng lúc rên lên một tiếng hài lòng, tôi hài lòng nhìn dì Dương ở bên dưới. Đây là một vùng đất hấp dẫn và màu mỡ mà bây giờ là của tôi. Lần đánh lén vừa rồi chỉ cho tôi một chút vị ngọt, còn lần giao hợp lần này lại cho tôi nếm được trọn vẹn vị ngon của dì Dương, một người phụ nữ trưởng thành xuất thân từ một gia đình danh giá. Tôi cần cù vung vẩy mồ hôi tuổi trẻ của mình trên mảnh đất vừa giành được này, phi nước đại lên xuống và đánh trái phải. Tôi đụ dì Dương rất lâu cho đến khi dì hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, phát ra những âm thanh tục tĩu, tứ chi quấn chặt quanh người tôi như bạch tuộc. Tôi cũng làm việc chăm chỉ bằng tất cả sức lực của mình, tất cả những kỹ thuật tục tĩu như “chín cạn một sâu, ông già đẩy xe” đều bị quên lãng trong đầu, tôi dùng những cú đâm đơn giản và thô bạo nhất để trút bỏ dục vọng nguyên thủy nhất trong cơ thể. 

"Ah... ah... tôi không thể... không... tôi... ah... tôi, tôi sắp chết... à... chết... ôi, khó chịu quá... à... à... đi, đi... ồ... đẩy... đừng đẩy tôi như thế này... anh, anh sẽ đẩy tôi đến chết mất... tôi, tôi không thể chịu đựng được... tôi... ah... ah..."

Sự kích thích mãnh liệt khiến dì Dương đỏ bừng mắt, hơi thở như bò, có thể nghe thấy những lời nói tục tĩu. Hương vị mạnh mẽ của con cặc to lớn của tôi là thứ mà dì Yang chưa bao giờ được nếm trong mấy chục năm cuộc đời. Bây giờ đột nhiên từ trên trời rơi xuống, đương nhiên nằm ngoài tầm với của dì Dương. Thế là tuyến phòng thủ mà tôi duy trì hàng chục năm đã bị phá hủy chỉ trong một đòn. Từ một người phụ nữ trong trắng, chững chạc, xuất thân từ một gia đình danh giá, cô biến thành một con điếm nằm trên háng tôi, cầu xin tình dục và lịch sự nhận lấy khoái cảm. 

"Ouch...Ouch...con điếm! Bạn có cảm thấy dễ chịu không? Hả? Tôi...bạn có cảm thấy dễ chịu khi chồng bạn đụ bạn không? Con cặc to của chồng bạn có ngon không? Hả? Dưới đó ẩm ướt quá. Bạn đã bị tiêu chảy bao nhiêu lần rồi? Dì Dương? Hôn dì Dương, bình thường dì...rất dịu dàng trong văn phòng. Vậy quy định, tại sao... sao khi lên giường của tôi lại trở nên dâm đãng và dâm đãng như vậy? Lão Châu (chồng của dì Dương) đang chơi đùa với phụ nữ bên ngoài, còn anh... anh đang quyến rũ đàn ông trong công ty! Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp! Tôi để anh ngày nào cũng tỏ ra thận trọng như vậy!

Hãy để bạn quyến rũ tôi mỗi ngày! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Địt chết bà dì dâm đãng này đi! "

Vị trí vật chất đã bị chiếm giữ, vị trí tinh thần phải giành được càng sớm càng tốt. Trong lúc cưỡng hiếp thân thể dì Dương, tôi cũng đưa ra những lời lẽ khiêu khích, dụ dỗ, cưỡng hiếp tinh thần phòng tuyến của dì Dương. 

"Không, không... ah... ah... Tôi, tôi không... Tôi không quyến rũ anh... à... tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được... Anh, làm ơn giết tôi đi... à... Tôi không chịu nổi, tôi... tôi không muốn sống nữa... à... à... tôi, tôi thực sự không quyến rũ được anh... anh, xin hãy tha cho tôi... tha cho tôi..."

Dưới sự cưỡng bức kép về thể xác và tinh thần, dì Dương đã hoàn toàn rơi vào dục vọng vô tận.

"Mẹ kiếp! Sao mày dám cãi lại! Con khốn!" 

Một tiếng “bốp”, tôi vỗ mạnh vào mông to của dì Dương, “Bà không quyến rũ tôi sao? Bà có bộ ngực lớn và cặp mông to lủng lẳng trước mắt tôi mỗi ngày trong văn phòng, mà dám nói là không quyến rũ tôi! phụ nữ ở nơi làm việc của họ! Nhìn thấy tôi còn trẻ và khỏe mạnh, bạn đang cố gắng quyến rũ tôi mỗi ngày!

Câu chuyện được dàn dựng hoàn hảo đến mức tôi gần như tin vào điều đó và thản nhiên giáng cho dì Dương hai cái tát thật mạnh vào mông.

"A...ah...không, không...tôi...ah...tôi, tôi thực sự không...bạn, xin hãy tha thứ cho tôi...tôi thực sự không, thực sự không quyến rũ bạn...làm ơn...tôi cầu xin bạn...xin hãy tha thứ cho tôi...ah...ah...tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

Dì Dương đã bị tôi đụ đến bờ vực suy sụp. Tóc cô rối bù và mái tóc hồng lắc lư dữ dội, phủ nhận tội danh "dụ dỗ".

"Mẹ kiếp! Ngươi thật bướng bỉnh! Khốn kiếp! Nhìn xem ta sẽ đụ ngươi đến chết như thế nào! Ta sẽ đụ ngươi đến chết, con điếm!"

Trong một khoảnh khắc, dường như ngay cả bản thân tôi cũng bắt đầu tin vào những lời buộc tội bịa đặt này. Có vẻ như dì Dương đã thật sự quyến rũ tôi nhưng lại phủ nhận. Một cơn giận không tên ùa vào lòng tôi và biến thành ham muốn vô tận. Bị kích động bởi ham muốn này, tôi di chuyển phần thân dưới của mình như điên và điên cuồng tấn công Dương A bên dưới mình. Dì tôi đang làm tình như một con thú, "Con điếm! Con khốn! Ngày nào ngươi cũng quyến rũ ta, chẳng phải ngươi chỉ nhớ con cặc to của ta sao! À? Bây giờ con cặc to đã đến rồi, con có thấy hài lòng về con cặc lớn không? A? Mẹ kiếp! Địt ngươi chết đi! Con gà trống lớn sẽ đụ ngươi đến chết! Nhanh lên! Gọi ta là chồng! Hôn ta! Nếu ngươi hét hay, ta sẽ tha cho ngươi, con điếm già..."

"Đừng... đừng... ah... ah... xin hãy tha thứ cho tôi... tên tôi là... tên tôi là... chồng, người chồng tốt... làm ơn, xin hãy tha thứ cho tôi... xin hãy tha cho tôi... tôi không thể làm được nữa... tôi, tôi thực sự không thể làm được nữa... tôi sẽ... tôi sẽ... ah... ah... tôi chết rồi... đi... đi, đi..."

Dì Dương đang vặn vẹo điên cuồng đột nhiên ngửa cái đầu hồng hào ra sau, một dòng tinh dịch sung sướng phun ra. Linh hồn của cô bay ra khỏi cơ thể và bay đến đỉnh cao của thiên đường. Cơ thể cô nằm thẳng trên giường, run rẩy không ngừng, chân tay mềm nhũn trên giường.

"A... a... đĩ điếm... Dương dì, thân thịt dì... chờ đã, chờ ta... Ta, ta cũng ở đây... a... a!"

Sau một thời gian dài chiến đấu, tôi đã đạt tới giới hạn của mình. Tôi ấn chặt vào phần thân dưới của dì Dương. Con cặc to lớn của tôi đã đẩy đầu quy đầu của tôi vào phần sâu nhất của âm đạo. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên như một khẩu đại bác và bắn ra tinh dịch mà tôi đã trân trọng bao ngày. Tinh dịch đặc và nóng phun ra như đạn đại bác, liên tục quét qua thuộc địa tôi vừa chiếm giữ. Âm đạo của dì Dương được làm nóng bởi tinh dịch đặc quánh của tôi, khiến toàn thân dì lại co giật vì sung sướng.

Tôi yếu ớt nằm trên người dì Dương, lặng lẽ tận hưởng dư vị cực khoái và hơi ấm của cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Dì Dương mất trinh nằm bất động dưới tôi, lặng lẽ khóc. Chẳng trách sự ngây thơ mà tôi gìn giữ hàng chục năm nay bỗng chốc mất đi trong tôi. Lần đánh lén vừa rồi có thể nói là sai lầm ngoài ý muốn, nhưng hôm nay dì Dương quả thực đã chủ động đòi quan hệ tình dục sau khi không thể chịu đựng được sự cám dỗ. Hiện thực tàn khốc đương nhiên khiến cô nhất thời không thể chấp nhận được. Có vẻ như tôi phải khai sáng cho cô ấy một lần nữa. 

"Dì Dương, đừng lo lắng." 

Tôi mở miệng phá vỡ sự im lặng giữa hai người: “Anh không phải loại hoang đàng lăng nhăng với phụ nữ, hôm nay em đã nghe lời anh nên sau này anh đương nhiên sẽ đối xử tốt với em và yêu em nhiều gấp đôi.”

Tôi vòng tay ôm lấy cơ thể ấm áp của dì Dương và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Anh... anh... ồ..."

Dì Dương choáng váng, không thể cưỡng lại sự đụng chạm của tôi, nhẹ nhàng thở dài: "Bây giờ con đã hài lòng rồi, cứ đưa cho ta đồ vật mà ngươi chụp rồi thả ta ra. Ta... ta hiện tại là một kẻ ô uế, không có mặt mũi để lộ ra trước mặt người khác, ngươi... thả ta đi, ngươi còn trẻ, sẽ có... sẽ có rất nhiều nữ nhân tốt."

"Này! Dì Dương, xem ngươi nói cái gì!"

Tôi ôm thật chặt dì Dương, hôn nhẹ: "Cái gì ô uế quá! Mẹ đang ở thời đại nào vậy? Mẹ còn muốn bị những tư tưởng phong kiến ngu dốt đó hãm hại không? Mẹ có muốn quay lại thời phụ nữ trói chân, suốt ngày nhốt trong nhà không được ra ngoài gặp người không? Bây giờ là thời đại rộng mở. Mẹ chỉ ra ngoài chơi và kết bạn thôi. Còn gì nữa không? Hơn nữa, con rất thích dì Dương. Ngay từ ngày đầu tiên con đến đây làm việc và lần đầu tiên Tôi nhìn thấy em, tôi đã bị em mê hoặc. Hôm nay đã bao ngày đêm nghĩ đến việc có được em! Dù không thích em theo kiểu muốn cưới em nhưng tôi cũng thích em một cách chân thành, loại tình yêu chân chính mà một người đàn ông thích ở một người phụ nữ!

"Ta... ngươi... ta, ta sẽ không thả ngươi đi, ngươi muốn nói thế nào thì tùy."

Dì Dương vẫn nằm im không từ chối nụ hôn của tôi. Xem ra tối nay vẫn còn cơ hội, tôi phải tiếp tục cố gắng.

"Ta biết là lỗi của ta, vừa rồi ta quá nóng nảy, có chút ức hiếp ngươi, nhưng ngươi cũng không thể hoàn toàn trách ta. Ai nói cho ngươi biết Dương dì quyến rũ như vậy? Ta thật sự không nhịn được, ta bốc đồng nói ra mấy lời không nên nói, làm cho Dương dì tổn thương. Cứ như vậy đi. Nếu ngươi còn trách ta tức giận, liền đánh ta mấy cái cho ngươi trút giận, ngươi muốn làm gì thì làm!"

Tôi bắt đầu dùng đến những thủ đoạn thông thường của đàn ông.

"Này! Bạn...bạn...Này!"

Đúng như dự đoán, dì Dương ngây thơ đã rơi vào bẫy mà không yêu cầu tôi dàn xếp tỷ số. "Xin hãy nói rõ cho tôi biết, Lão Chu... Lão Chu của chúng ta... ngài đang nói cái gì vậy?"

Haha, hóa ra đây chính là điều mà dì Dương quan tâm nhất! Bây giờ, tôi có cách để chinh phục bạn!

"Này! Dì Dương, kỳ thực dì nên cởi mở hơn một chút!"

Tôi giả vờ tiếc nuối, thở dài: “Thật ra ở tuổi Lão Chu, đôi khi anh ấy cũng bối rối, cũng không thể trách anh ấy hoàn toàn được. Hơn nữa, có lẽ…”

"Nói nhảm! Ngươi... đừng nói nhảm! Ta biết rõ nhất Chu lão gia của chúng ta là ai. Đừng tưởng rằng ta sẽ bị ngươi lừa! Hắn, hắn sẽ không là một tên khốn nạn như ngươi!"

Khi dì Dương nhắc đến chồng, dì bỗng hưng phấn và đỏ mặt tranh cãi với tôi.

"Này! Dì Dương, có một số chuyện, ta không phải vì lợi ích của ngươi mà nói cho ngươi biết, nhưng bây giờ xem ra, nếu ngươi không nói cho ta biết một số chuyện, ngươi đối với ta hiểu lầm càng ngày càng sâu! Cho ta hỏi ngươi, ngày 11 tháng trước, lão Châu có phải đã gần 12 giờ đêm về nhà, có phải vẫn còn say không?"

Thành thật mà nói, tôi đã dành rất nhiều thời gian cho dì Yang. Tôi biết rất rõ nhiều điều xung quanh cô ấy.

"Ngươi... làm sao ngươi biết? Không! Ngươi, nhất định là vừa mới nhìn thấy!"

Dì Dương nghe tôi nói thì sửng sốt đến mức hơi cử động, nhưng nhanh chóng lấy lại vẻ bình tĩnh. Tuy nhiên, lồng ngực phập phồng của cô đã phản bội những suy nghĩ thực sự bên trong cô. Có vẻ như cô ấy vẫn sợ tôi biết được điều gì đó.

"Đúng vậy, ta vừa mới nhìn thấy, hôm đó đi chơi rất muộn về, ở ngã tư, ta nhìn thấy lão Chu ngươi mặt đỏ bừng, nụ cười xấu xa đi ra khỏi khách sạn XX, loạng choạng lùi lại. Ta sợ hắn uống quá nhiều sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng ta không biết rõ hắn nên tiến lên giúp hắn, đành phải từ từ đi theo hắn."

Trên thực tế, ngày hôm đó tôi đã về rất muộn và nhìn thấy ông Chu say rượu trên đường, nhưng những gì ông ấy nói về việc ra khỏi khách sạn hoàn toàn vô nghĩa. 

"Ngươi... ngươi, ngươi đang nói bậy bạ! Đừng hòng gạt ta! Lão Chu chúng ta ở khách sạn làm cái gì? Ta hỏi hắn, ngày hôm đó hắn chỉ đi uống chút rượu với bạn bè, sẽ không bao giờ làm chuyện khiến ta có lỗi! Đừng tưởng rằng ngươi chỉ cần bịa ra vài lời nói dối là có thể lừa được ta! Ta sẽ không tin ngươi!"

Dì Dương bỗng hưng phấn, mặt đỏ bừng, bất động nhìn tôi. 

"Này! Dì Dương! Nhìn dì đi! Tại sao dì lại làm như vậy! Thực ra dì biết rõ hơn ai hết rằng dì chỉ đang lừa dối chính mình mà thôi! Dì bướng bỉnh như vậy thì để cháu nói rõ ràng nhé. Dù dì có trách móc cháu lần nữa, cháu cũng không nhịn được. Cháu làm việc này là vì lợi ích của dì thôi!"

Có vẻ như đã đến lúc phải sử dụng con át chủ bài của mình, "Thành thật mà nói, tôi đã biết một số chuyện từ lâu. Kế toán viên tên Ngô ở công ty của Lão Chu..."

"Im đi!"

Dì Dương đột nhiên ôm chặt lấy tôi, "Không, không thể nào! Con... làm sao con biết! Con biết cái quái gì vậy? Tại sao con biết điều này? Nói cho mẹ biết! Nói nhanh cho mẹ biết! Con biết cái quái gì vậy?"

"Dì Dương! Cô đừng kích động như vậy được không! Thôi, cô buông ra trước, thả lỏng, có chuyện gì thì nói từ từ thôi!

Để tôi nói thật với bạn, Tiểu Lýu, nhân viên thống kê của đơn vị công tác của Lao Chu, là bạn cùng lớp của tôi, và tôi chỉ biết đến điều đó sau khi nghe anh ấy kể một số điều thú vị về đơn vị công tác. Người tên Ngô đó đối với ngươi có chút không rõ ràng, Lão Chu phải không? Thực ra... thực ra, khi tôi nhìn thấy Lão Châu vào đêm đó, anh ấy... anh ấy đã đi ra ngoài với người đàn ông tên Wu, nhưng họ đã tách ra khi đến cửa và đi theo con đường riêng của mình. "

Lời nói dối này đương nhiên là do tôi bịa ra. Nhưng sở dĩ tôi biết đến một người phụ nữ tên Ngô, haha, tôi e rằng dì Dương sẽ không bao giờ nghĩ tới. Có lần cô gọi điện cho một người bạn ở văn phòng để nói chuyện riêng. Cô từng đề cập rằng cô nghi ngờ chồng mình ngoại tình với nữ kế toán tên Wu ở nơi làm việc và gọi cô là người bạn đó đã giúp điều tra, nhưng anh ta không biết rằng tôi đã nghe lỏm được tất cả những cuộc trò chuyện bí mật riêng tư này. Người nói vô tình, người nghe cố ý. Vì luôn thèm muốn vẻ đẹp của dì Dương nên tôi đương nhiên ghi lại tất cả những thông tin này một cách cẩn thận. Nó sẽ có ích bây giờ.

"Anh...anh,anh thực ra...wuwuwu..."

Dì Dương vừa rồi hưng phấn như mất hồn, yếu ớt ngã xuống giường khóc lớn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Này! Dì Dương! Đừng khóc... đừng khóc! Nhìn ngươi, ngươi khóc như vậy, ta làm sao có thể không thương xót ngươi!"

Tôi nhẹ nhàng ôm dì Dương vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve: “Con luôn nói với dì rằng, con rất thích dì, chưa bao giờ có ý muốn phá hoại gia đình dì hay gì cả, nhưng dì luôn không tin. Bây giờ bạn nên biết suy nghĩ của tôi. Sở dĩ ta giấu ngươi, không dám nói cho ngươi biết, là bởi vì ta sợ ngươi nhất thời không thể tiếp thu, sẽ quay lại gây sự với Lão Chu. "Bây giờ chúng ta không có bằng chứng nào về Lão Chu. Nếu ngươi tùy tiện tranh luận với hắn như vậy, hắn nhất định sẽ không thừa nhận, nhất định sẽ cãi nhau với ngươi. Điều này sẽ ảnh hưởng xấu đến gia đình. Con trai ngươi sang năm sẽ không chịu nổi. Đã đến lúc thi đại học rồi, ngươi không muốn hủy hoại tương lai của nó đúng không? Dì Dương, ngươi thấy đấy, ta vẫn luôn nghĩ đến ngươi! Nhưng ngươi vẫn hiểu lầm ta!"

"Em... em... anh, anh chưa bao giờ hiểu lầm em, anh luôn chăm sóc em thật tốt.

Nhưng ngươi... ngươi, ngươi thật vô ơn, ngươi, đồ lưu manh! Tôi...đặt tôi...wuwuwu..."

Aunt Yang's crying became louder and louder, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Được rồi được rồi, dì Dương, được rồi, đừng khóc nữa! Khóc nhiều không tốt cho sức khỏe! Vì Lão Chu mà ngươi phải đau lòng như vậy! Thôi nào, được rồi! Đừng khóc nữa! Ngoan nào!"

Tôi dùng một tay vỗ nhẹ vào lưng dì Dương, tay kia nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt dì. Tôi dùng mọi cách để dỗ dành con gái nhỏ của mình trên giường. Dì Dương đang khóc, nằm trong vòng tay tôi và run rẩy không ngừng. Chuỗi sự kiện và tin tức này giống như một tia sét giáng thẳng vào cô. Cô ấy đã hoàn toàn gục ngã dưới những cú đánh nặng nề và liên miên như vậy. Phụ nữ lúc này đang rất cần sự chăm sóc, an ủi của một người đàn ông. "Được rồi, dì Dương, đừng khóc. Đừng lo lắng, ngày mai ta sẽ gọi cho Tiểu Lục, bảo hắn đừng nói gì về Lão Châu nữa. Tiểu Lục với ta quan hệ tốt, chuyện gì cũng nói cho ta biết trước, đoán chừng còn chưa có người nào biết chuyện này, ngươi không cần quá lo lắng. Về phần ta, ta tự nhiên sẽ không nói cho ngươi biết cái gì. Làm sao ta có thể làm ra chuyện tổn thương dì Dương của ngươi, phải không, dì Dương?"

"Được rồi... anh, xin anh đừng để chuyện này lọt ra ngoài nữa, nếu không, nếu gây chuyện lớn, gia đình chúng ta sẽ thật xấu hổ khi gặp người khác. Tuyệt đối không được để con tôi biết, không thể ảnh hưởng đến việc học của nó. Bây giờ tôi chỉ mong nó có thể học tốt mà không bị những chuyện này quấy rầy, tôi hài lòng. Về phần tôi... tôi... Wuwuwu... Tôi chỉ có thể chấp nhận cuộc sống khốn khổ như vậy... Wuwuwu..."

Dì Dương, người đã dần bình tĩnh lại dưới sự an ủi của tôi, lại bắt đầu khóc khi kể về nỗi buồn của mình. 

"Được, được, dì Dương! Ta đã nói rồi, một người đàn ông như Lão Châu cũng không đáng, cũng không đáng để ngươi đau lòng vì hắn. Ở nhà hắn ra ngoài chơi với một người vợ xinh đẹp đảm đang như ngươi ở nhà thật là vô tâm. Nếu ta là hắn, ta sẽ hết lòng yêu thương hắn. Ngươi, ban ngày cùng ngươi sống thật tốt, ban đêm cũng yêu ngươi thật tốt. Nếu có một người vợ tốt như ngươi, ta cũng không nghĩ đến việc đi." Này, tôi thật may mắn ở kiếp trước đã làm được nhiều việc tốt, thật may mắn khi có được một người vợ tốt như cô, dì Dương!

Đây thực sự là những lời chân thành của tôi. Nếu như tôi sinh ra sớm hơn mấy chục năm, có thể cưới được một người phụ nữ như dì Dương, ban ngày sống tốt, ban đêm thoải mái thì đương nhiên sẽ rất mãn nguyện. Ai lại không muốn một người vợ như vậy? 

"Tôi... tôi, chính là tôi. Số mệnh của tôi thật tệ. Là một người phụ nữ, tôi có thể làm gì để chống lại anh ta..."

Dì Dương cuối cùng cũng ngừng khóc, cúi đầu nhẹ nhàng thở dài.

"Này! Dì Dương, sao lúc này dì vẫn bướng bỉnh như vậy!" 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng ôm mái tóc bù xù của dì Dương vào lòng, "Dì có cuộc sống tốt và xấu! Tất cả đều là giả! Tại sao con không suy nghĩ kỹ? Những người như kế toán tên Ngô ở đơn vị công tác của Lão Châu, mỗi ngày đều sống vui vẻ, vô tư. Tại sao một người phụ nữ tốt như cô lại phải sống vất vả mệt mỏi như vậy? Là vì cô luôn coi thường những điều vô nghĩa đó. Nhưng cô lại không biết trân trọng những người thực sự tốt với mình xung quanh. Khi Lão Chu Ở ngoài vui vẻ, sao anh ấy có thể yêu bạn như tôi? Anh ấy mỗi ngày đi chơi với những người phụ nữ khác, bỏ bạn một mình trong phòng trống, anh ấy đổ mồ hôi trên giường bên ngoài còn bạn thì khóc trên giường ở nhà. Chẳng trách ở tuổi Lão Chu, anh ấy vẫn còn sức đi cùng bạn sao? Anh ấy về nhà đều là người phụ nữ tên Ngô đó, còn muốn ngủ với cô, này, người phụ nữ ở tuổi ba mươi như hổ, nhưng ngày nào cũng cần một người đàn ông chăm sóc... Này dì Dương, con thấy mình là người vui vẻ trong nhà chẳng phải tốt hơn sao?

"Không, không! Tôi, tôi lớn hơn anh rất nhiều, tôi... chúng ta không thể, chúng ta không thể làm điều này nữa... tôi..."

Dì Dương đưa tay nhẹ nhàng đẩy tôi nhưng dì không thể thoát khỏi vòng tay tôi.

"Này! Dì Dương, cho nên dì lo lắng chuyện này!"

Tôi dùng tay ôm lấy mỹ nhân trong ngực chặt hơn: "Bây giờ bao nhiêu tuổi rồi? Tuổi tác không thành vấn đề! Bạn thấy đấy, nhà khoa học già nổi tiếng đó vẫn kết hôn với cậu học trò hai mươi tuổi của mình! Chúng ta chơi đùa và làm bạn như thế này có ý nghĩa gì! Bạn có thể thành thật nói rằng kỹ năng chăn gối của Lão Chu của bạn luôn kém hơn tôi rất nhiều. Đúng vậy! Ngay cả khi còn trẻ, ông ấy cũng không thể mạnh mẽ bằng tôi! Thành thật mà nói, dì Dương, dì là người phụ nữ xuất sắc và hấp dẫn nhất mà tôi có." Nếu không thì anh đã không dành nhiều thời gian cho em như vậy, chẳng phải sẽ thật tuyệt nếu cả hai chúng ta có ý định ở bên nhau và cùng nhau tận hưởng cuộc sống sao?

"Không! Không... không, điều này, điều này không ổn... Tôi... ừ... ừ..."

Lúc này, sau bao nhiêu lời dỗ dành, sức nóng gần như đã kết thúc. Bây giờ, đã đến lúc phải dùng những hành động thiết thực để chứng minh cho dì Dương thấy. Cô chưa kịp nói xong, tôi đã cúi đầu hôn cô, dùng miệng mình che lấy khuôn miệng nhỏ nhắn của dì Dương, hôn cô một nụ hôn dài kiểu Pháp thật sâu. Dì Dương vùng vẫy dưới tôi mấy lần rồi bỏ cuộc. Cô ấy thư giãn và chấp nhận nụ hôn của tôi.

"Một trung tâm" của miệng bị chiếm giữ và "hai điểm cơ bản" của bộ ngực lớn không thể thư giãn được. Điều quan trọng nhất là "dòng cơ bản" sau đây. Tất nhiên, chúng ta phải kiên quyết bám sát nó. Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, con gà trống lớn đã lấy lại vẻ hào quang, cởi trần và lao vào vòng tay ấm áp của “người yêu cũ” - âm đạo của dì Dương.

"Ờ... ờ... ừ... ừ..."

Lần đầu tiên tôi quan hệ với dì Dương trong phòng dữ liệu chỉ là để lấy bằng chứng, cũng chỉ là nếm thử mà thôi. Khoảng thời gian vừa rồi giống như một sự giải thoát nguyên thủy sau sự cám dỗ tột độ. Nhưng lần này, tôi từ bỏ sự tàn bạo và thô lỗ trước đây mà nhẹ nhàng vuốt ve dì Dương. Từng tấc da trên cơ thể dì và con cặc to ở phần dưới cơ thể không còn dồn dập như trước nữa. Cô kìm nén ham muốn, mỗi lần từ từ đưa nó vào phần sâu nhất của âm đạo, sau đó nhẹ nhàng rút ra, dịu dàng dùng cơ thể xoa dịu người phụ nữ trưởng thành bị tổn thương bên dưới. Linh hồn của dì Dương bị trọng thương, khả năng phòng ngự bị suy giảm rất nhiều. Trái tim trống rỗng và cô đơn của cô ấy bồn chồn với cặc tôi, và cô ấy nhanh chóng trở nên cuồng nhiệt. Cô ấy dần dần bắt đầu đáp lại niềm đam mê của tôi bằng sự dịu dàng và nhút nhát đặc trưng của mình.

"Hmm... ừm... ồ... không, đừng... à... à... ừm... không..."

So với vừa rồi, giọng nói tục tĩu của dì Dương lần này đã bớt khàn khàn mà lại dịu dàng, quyến rũ hơn. Có thể thấy lúc này dì Dương ở bên dưới đang hưởng thụ việc giao hợp với tôi. Tôi bắt đầu tăng tốc độ chuyển động của mình, sử dụng phong cách cổ điển "cửu nông và một sâu" và đụ dì Yang bên dưới tôi bằng nhiều cách khác nhau. 

"Ồ... à... không, đừng... dịu dàng... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... ôi... đẹp quá... ồ... đừng... à... ồ..."

Lúc này, dì Dương đã hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần, thực sự bộc lộ khoái cảm bên trong bằng những tiếng kêu dâm đãng nhất. Tiếng rên rỉ của dì Dương và âm thanh con cặc to lớn của tôi chạm vào cơ thể dì tạo thành một bản nhạc hay nhất trên đời. Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, giống như một cặp đôi yêu nhau đã lâu, vặn vẹo thân thể say đắm, trải nghiệm niềm vui nguyên thủy nhất của con người. Cuối cùng, sau một cơn đam mê bùng nổ, hai chúng tôi lần lượt đạt đến giới hạn cao trào, và một lần nữa nắm tay nhau đạt đến đỉnh cao của tình dục. 

Hai trận chiến nảy lửa liên tiếp gần như cạn kiệt sức lực của tôi, bụng tôi cũng biểu tình kịch liệt. Trong khi dì Dương đang tắm, tôi đến một cửa hàng nhỏ ở ngã tư mua một ít đồ ăn. Sau bữa tối, tôi cởi trần cho dì Dương vừa mặc quần áo. Tôi định đánh một trận nữa, nhưng hai trận đầu quá mệt và hơi choáng ngợp nên tôi phải nằm trần truồng trong vòng tay ấm áp của dì Dương, chơi đùa với cơ thể dì và xem TV. Tôi tiếp tục chơi cho đến hơn chín giờ, sau khi dì Dương nài nỉ hết lần này đến lần khác, tôi đành miễn cưỡng đồng ý cho dì về nhà.

Sau khi dì Dương thay đồ xong, dì duỗi tóc trước gương, rồi cúi xuống cởi đôi dép cao gót. Nhìn cái mông to của dì Dương nhô cao lên phía sau, trong lòng tôi lại có một cảm giác thôi thúc khác. Tôi chộp lấy chiếc quần lót quấn trong váy của cô ấy và cởi chúng ra. Tôi muốn giữ lại làm kỷ niệm nhưng dì Dương không đồng ý, nói rằng váy quá mỏng để có thể đi ra ngoài chân không như thế này. Tôi nghĩ về điều đó và ném chiếc quần lót tôi đang mặc cho cô ấy với nụ cười xấu xa. Tất nhiên dì Yang từ chối. Sau khi tranh cãi với tôi một lúc, cô ấy thực sự đã nghĩ ra một thỏa hiệp. Cô ấy bước đến tủ quần áo của tôi, tìm một chiếc quần lót sạch sẽ và vừa vặn mặc vào, sau đó kẹp chân và từng bước rời khỏi tầm mắt tôi. 

Sau khi chiến đấu một lúc lâu, tôi gần như kiệt sức. Tôi nằm trên giường và đặt quần lót của dì Dương lên gối. Trong lúc tham lam ngửi mùi thịt thèm muốn quấn trong quần lót của dì Dương, tôi lên kế hoạch cho lần thử tiếp theo với dì Dương, và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

