============================================================
  Cuộc sống gia đình hạnh phúc của Xiaoyun
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e9%9f%bb%e7%9a%84%e5%b9%b8%e7%a6%8f%e5%82%a2%e5%ba%ad%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2020-01-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò
============================================================

(1)

Xin chào mọi người, tôi tên là Xiaoyun và tôi muốn kể câu chuyện của mình ở đây. Tôi cao và gầy, và làn da của tôi rất đẹp.

Với làn da trắng ngần, cô thường được biết đến là một cô gái xinh đẹp. Chỉ có điều ngực tôi không to lắm, chỉ gần cỡ B cup thôi

Vú và núm vú của tôi khá to và rất nhạy cảm. 

Nhiều khi đi xe buýt, ngực tôi vô tình cọ vào người khác khiến tôi bị điện giật.

Thật là một niềm vui khi âm hộ nhỏ của tôi bị rò rỉ nước không đạt yêu cầu. Vừa đến trường, tôi phải chạy vào nhà vệ sinh trước.

Lau sạch tinh dịch trên người em gái. 

Thực ra, việc nhạy cảm như vậy là có lý do. Gia đình tôi chỉ có ba người: bố, anh trai và tôi. Mẹ đầu tiên

Chúng ta lên thiên đường và trở thành thiên thần để bảo vệ chúng ta; rồi khi chúng tôi học lớp hai ở nước tôi, em trai tôi còn học lớp năm, ở nhà đã xảy ra chuyện. 

Một loạt những điều đã thay đổi cuộc đời tôi.

Tôi nhớ hôm đó có bão, có gió, mưa, sấm sét và khu vực này bị mất điện. Chúng tôi, chị tôi và tôi, rất sợ hãi.

Tôi sắp chết, bố tôi bận việc nên giúp chúng tôi thắp nến để ở với chúng tôi một lát rồi lại một mình trở về phòng.

Tôi đi ngủ trước, còn tôi và anh trai thì nghe tiếng gió mưa xen lẫn sấm sét bên ngoài mà khó ngủ. 

Rồi đột nhiên có tiếng sấm lớn, anh tôi sợ quá nên trốn vào vòng tay tôi. Mặc dù tôi cũng sợ chết khiếp,

Hành động của anh tôi đã khơi dậy ý thức về sứ mệnh của tôi với tư cách là một nữ tu. Tôi ôm đầu anh ấy đau khổ và nói với anh ấy: "Con bé.

Đừng sợ, anh trai! Chỉ cần có chị tôi ở đây, tôi sẽ không sợ. "

Cứ như vậy, tôi ôm anh, nghe tiếng mưa gió bên ngoài, nhưng dường như không còn sợ hãi nữa, rồi tôi choáng váng. 

từ từ chìm vào giấc ngủ. Khi đang chìm vào giấc ngủ, tôi chợt cảm thấy ngứa ngáy ở ngực, như thể núm vú của mình đang bị ai đó mút.

Không biết từ lúc nào em trai đã cởi cúc áo ngủ Snoopy của tôi, móc bộ ngực nhỏ của tôi ra, đối mặt với tôi

Đầu vú của cô đang mút, tựa như Tiểu Bắc Bỉ đang bú sữa mẹ. 

Điều này làm tôi nhớ đến đứa em trai nhỏ của tôi khi còn nhỏ đã từng cư xử như một đứa trẻ hư hỏng với mẹ, xin mẹ sữa và sau đó nó lại bắt đầu nhớ mẹ.

Mẹ ơi, nếu con có thể ôm mẹ ngủ vào ban đêm như thế này thì con sẽ không sợ hãi đến thế. Lúc đó có lẽ tôi đã biết

Tình dục là gì? Tôi cũng biết rằng cơ thể con gái không nên chạm vào như thế này, nhưng lúc này tôi chỉ cảm thấy đau.

Hãy yêu quý đứa em trai dễ thương của tôi. 

Tôi chạm vào đầu anh ấy và bảo anh ấy đừng ăn quá nhiều, vì nó sẽ làm tổn thương em gái tôi. Người em trai thờ ơ gật đầu.

Xindi ngậm núm vú của tôi bằng miệng và bắt đầu chơi đùa với bên vú còn lại của tôi bằng ngón tay. Hai núm vú của tôi đã được anh trai tôi đụ

Nó sưng tấy và cứng ngắc, và một cảm giác tê dại tràn ngập khắp cơ thể tôi. Tôi không ngăn anh vuốt ve,

Tôi chỉ nhẹ nhàng chạm vào đầu anh ấy và im lặng chịu đựng. Mãi đến khi em trai tôi ngủ say tôi mới cởi quần áo ra. 

Lúc này, nguồn điện có vẻ bình thường. Tôi đã muốn đi vệ sinh vào ban đêm nhưng lại bị mất điện.

Dám đi, bây giờ cuối cùng bạn cũng có thể làm được. Khi vào nhà vệ sinh, tôi cởi quần lót và ngồi lên bồn cầu. Đột nhiên tôi nhìn thấy tôi

Phần dưới quần lót của tôi ướt đẫm và nhớp nháp. Sau đó tôi mở chân ra và nhìn em gái mình. Hóa ra phía dưới toàn là ướt và dính.

Nó ướt sũng, lông mu thưa thớt phủ đầy nước chảy ra từ âm hộ của cô. 

Tôi đưa ngón tay ra nhúng một ít nước vào âm hộ rồi liếm. Nó không có mùi vị và hơi chua và ngọt.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng dịch tiết âm đạo của tôi chính là thứ mà các bạn nam trong lớp gọi là dịch âm đạo khiêu dâm. Người ta nói rằng chính những cô gái mới muốn được các chàng trai đụ.

ra hiệu, có phải tôi vừa cảm thấy như bị một chàng trai xâm nhập không? Bây giờ tôi nghĩ lại chuyện em trai tôi đang bú vú tôi vừa rồi

Em gái tôi dường như lại co giật và cơ thể em bắt đầu ấm trở lại. 

Sau đó tôi nghĩ đến việc kiểm tra xem ngực của mình có bị em trai tôi ăn mất hay không nên tôi cởi cúc áo ngủ và cẩn thận. 

Nhìn vào ngực anh. Ở tuổi đó, ngực tôi bắt đầu hơi sưng lên và núm vú đã lộ rõ.

Nó đã trở nên lớn hơn. Sau khi so sánh cẩn thận, tôi thấy núm vú bên trái vừa bị em trai tôi ăn rõ ràng hơn núm vú bên phải.

Sưng tấy. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào hai bên núm vú của mình bằng cả hai tay, và đột nhiên lại cảm thấy sự dịu dàng khó tả đó.

Cảm giác ngứa ran không chỉ là núm vú của tôi sưng lên mà cả âm đạo mềm mại và nóng bỏng bên dưới cũng co giật và rỉ ra.

Ra thêm nước tôi vừa liếm. Tân Bảo có chút sợ hãi nên nhanh chóng đi tiểu xong, lau sạch rồi trở về phòng.

Đi ngủ đi. 

Ngày hôm sau khi tôi đi học về, bố tôi gọi điện cho tôi và nói rằng ông sẽ về nhà muộn và nhờ tôi trông em trai tôi tắm và làm bài tập về nhà.

Sau giờ học, tôi hứa với bố, tôi về phòng thay quần áo ở nhà. Tất nhiên, tôi cũng cởi đồ lót của mình ra. Lúc đó

Không lâu sau khi bắt đầu mặc đồ lót, tôi thực sự không thích cảm giác chật chội nhưng núm vú của tôi quá lộ liễu nên tôi không mặc nữa. 

Dám chỉ mặc những đồ nhỏ dễ thương.

Nhưng khi về đến nhà, tôi thường cởi quần lót ngay lập tức để bản thân bớt khó chịu hơn. Ăn cùng anh trai

Sau bữa tối, tôi chào em trai và rủ em đi tắm cùng. Lúc đó tôi vẫn quen tắm chung với em trai, nhưng

Được nhìn cơ thể nhau như thế này từ khi còn nhỏ khiến tôi không có nhận thức đặc biệt về tình dục. Tất nhiên, tôi cũng sẽ tò mò

Anh ấy muốn tôi mở rộng chân để anh ấy nhìn thấy cơ quan sinh dục của mình nên tôi đã biến mình thành một mẫu vật để anh ấy chạm vào và nhìn thấy.

Nhìn và khám phá cơ thể con người. 

Nhưng ngoài những điều này ra, tôi dường như không có ý tưởng nào khác, tôi chỉ tò mò thôi, giống như tôi muốn vậy.

Giống như chơi với dương vật của mình. Tuy nhiên, từ hôm qua tôi phát hiện âm đạo của mình bắt đầu rỉ nước nên tôi càng lo lắng hơn.

Có một số ý tưởng kỳ lạ. Nhưng em trai vẫn như thường, không có gì thay đổi. 

Rồi sau khi tôi cởi quần áo của em trai tôi, tôi cũng cởi quần áo của mình ra, rồi đột nhiên em trai tôi

Mặt anh áp vào ngực tôi và anh mút núm vú của tôi. Tôi gần như không thể đứng thẳng được. 

"Này, em trai, em là đồ xấu! Em bao nhiêu tuổi rồi mà còn thích bú sữa? Anh suýt làm em gái tôi không chịu nổi."

“Nhưng bà của chị em ngon lắm! Nó mềm và QQ. Chị ơi, chị có thể cho em ăn lại được không?

Vâng? "

Bị em trai dễ thương chiều chuộng, tôi không đành lòng từ chối, đành phải nhịn để cho em ăn thêm.

Miệng: "Đừng ăn quá lâu! Ăn nhanh rồi tắm nhanh kẻo bị cảm." Sau đó anh ấy nói với tôi

Hãy ôm em vào lòng, nhắm mắt lại và để em trai anh tận hưởng bộ ngực nhỏ nhắn của em. 

Miệng em tôi bận rộn qua lại giữa hai bầu ngực. Tôi dựa vào bồn tắm, cố gắng hết sức chịu đựng, không buông tha.

Được gọi ra. Tuy nhiên, tôi cảm nhận rõ ràng chất lỏng trơn và dính rỉ ra khỏi đùi nên phải kẹp lại.

Siết chặt đùi để em không nhận ra dấu vết nước chảy ra từ đùi trong. 

"Em trai ăn đủ chưa? Đi tắm nhanh kẻo cảm lạnh đấy." Tôi thấy không thể chịu đựng được nữa nên phải đi tắm

Cắt đứt anh trai tôi và làm cho anh ta dừng lại. Anh trai tôi phàn nàn một chút, nhưng để tránh bị cảm lạnh, tôi phải đưa em gái ra ngoài.

Sự hỗ trợ của chị đã giúp anh tắm nhanh. 

Sau khi gội đầu cho em trai, tôi bảo nó ra ngoài sấy tóc trước, sau đó tôi gội từ từ. Thực ra đó chỉ là vì lợi ích của

Cần phải đối phó với âm hộ ướt của bạn. Ngón tay của cô nhẹ nhàng bóc tách hai môi âm hộ màu hồng, rất nhiều chất lỏng từ bên trong chảy ra.

Sau đó anh bắt đầu tắm cho em gái mình bằng vòi hoa sen, cố gắng rửa sạch nước trên đó. 

Lúc đó tôi chưa biết thủ dâm và chính trong hoàn cảnh đó, tôi phát hiện ra rằng hành động như vậy có thể khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Cảm giác rất thoải mái và những ngón tay của tôi tự nhiên vuốt ve vùng kín của mình theo dòng nước mạnh. Động thái này khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Tôi thật thoải mái, thật thoải mái. Sau đó tôi nhận ra rằng tôi cũng thích cảm giác được em trai mình mút núm vú. 

Từ đó trở đi, mỗi khi chúng tôi cùng tắm hoặc đi ngủ vào ban đêm, em trai tôi lại đòi ăn thịt bà và cả bố nó.

Khi tôi không ở nhà, em trai tôi sẽ tự động coi ngực tôi như đồ chơi của nó. Tôi thường xem một nửa TV,

Em trai tôi sẽ ôm tôi từ phía sau và chơi đùa với ngực tôi, hoặc nó sẽ ngồi xổm cạnh tôi khi tôi đang làm bài tập ở bàn làm việc.

Bú núm vú của tôi. Và tôi cũng chiều theo yêu cầu của em trai mình, dù phải kìm nén niềm khoái cảm đang lan tỏa khắp cơ thể.

Sau đó, khi đang tắm, tôi dùng đầu vòi hoa sen thể hiện sự tê dại không chịu nổi. 

Sau đó, có một lần, tôi đang làm bài tập ở phòng học. Tôi cũng cởi nút đồng phục và cởi đồ lót.

Điều này tiện lợi đến mức khi em bé muốn ăn núm vú, bé có thể ngồi xổm xuống và lấy núm vú. Nhưng tôi không ngờ

Bố bước vào cùng em trai. Bố hơi ngạc nhiên khi thấy tôi ăn mặc như thế này. 

Bố: "Tiểu Vận, sao con không mặc quần áo đẹp? Mặc như vậy sẽ bị cảm lạnh."

Em trai: "Chị em ở nhà luôn mặc cái này! Bởi vì em thế này ngon hơn mà bà nội. Bà của chị em ngon quá."

Ăn! "Đứa em nói rất hồn nhiên.

Bố: “Sao có thể làm được việc này?” Bố không biết tại sao mình lại tức giận.

Em trai vẻ mặt ngây thơ nói: “Vì ngày xưa mẹ cho em ôm và cho em ăn thịt bà ngoại, nhưng bây giờ mẹ em

Mẹ không còn ở đây nữa, con nhớ mẹ nhiều lắm! Chị tôi tốt với tôi nên cho tôi ăn. Tại sao không? "Nhận

Đứa em trai trông như sắp khóc, người ta không đành lòng mắng mỏ.

Tôi đỏ mặt và nhìn bố. Bố tôi thở dài và ôm anh em tôi lần nữa.

Bố thả lỏng tâm trạng rồi nhẹ nhàng nói: “Bố biết con nhớ mẹ, nhưng đàn ông đàn bà dạy con

Chấp nhận hay không thì cũng là anh em, không được phép hành xử như vậy, hiểu không? "

Em trai: "Tại sao không? Chị tôi thường xuyên bắt tôi ăn nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra cả”.

Lúc này tôi càng ngượng ngùng hơn, cúi đầu thấp giọng nói: “Bố không sao đâu, anh trai con chỉ muốn

Mẹ ơi con chỉ muốn uống sữa thôi. Chúng tôi không có gì để làm. Sẽ không có vấn đề gì nếu chúng ta cho anh ta ăn. Nếu bố cũng nhớ mẹ,

Bà của Xiaoyun cũng có thể cho bố cô ăn. "

Bố nhìn tôi với đôi mắt mở to rồi nói: "Được rồi! Nhưng đừng để người khác biết kẻo

Mọi người cười nhạo em trai tôi không bao giờ lớn mà vẫn thích bú mẹ dù đã lớn tuổi. "

Em trai: “Anh sẽ không nói cho em biết đâu! Nếu không, nếu người khác biết chuyện, họ sẽ cướp sữa của em gái tôi. Tôi sẽ tự mình ăn."

Đã quá muộn rồi! "

Bố cười: “Vậy bố tranh nhau ăn với con, con có phiền không?”

Em trai: “Bố ăn được, người khác thì không.”

Sau đó bố tôi quay lại nhìn tôi: "Xiaoyun, lại đây, bố giúp con kiểm tra xem em trai tôi có đặt con vào không?"

Bà nội ăn dở lắm. "

Người em nhanh chóng phản bác: “Không được đâu, bà của chị tôi không ăn được đồ dở nên tôi ăn rất chăm chỉ và không sao cả”.

Bố: “Đừng cắn mạnh, nếu không em gái bố sẽ đau đấy. Từ giờ con phải ăn nhẹ nhé, biết không?”

Khi cha tôi nói điều này, ông đặt tôi vào lòng ông. Tôi ngượng ngùng tựa đầu vào vòng tay bố và ngoan ngoãn

Hãy để bố chạm vào cơ thể tôi và kiểm tra ngực tôi.

Bố: "Tiểu Vân bắt đầu lớn lên, càng ngày càng giống mẹ. Ngay cả bà nội cũng rất giống mẹ."

Anh: “Ừ! Cảm giác giống như hồi nhỏ ăn sữa của mẹ! Nhưng bà của chị tôi không có sữa.”

Nước có thể uống được. “Sau khi em trai nói xong, lại nhếch miệng lên, ngậm lấy bộ ngực mà bố chưa chạm vào. tôi vô tình

kêu lên. Cha tôi không ngăn cản tôi. Anh ấy chỉ giữ tôi bằng một tay và chạm vào đầu em trai tôi bằng tay kia, yêu cầu anh ấy

Hút tự do.

Đây là lần đầu tiên em trai tôi cho con bú trước mặt bố. Tôi cảm thấy rất ngại ngùng nhưng nó cũng mang lại cho tôi cảm giác được để em trai mình bú mẹ.

Cảm giác một đứa trẻ biến thành một người phụ nữ nhỏ bé. Không biết tại sao, trước mặt bố, tôi muốn dập tắt cảm giác an ủi trong lòng. 

Tôi muốn bày tỏ niềm vui của mình và cho bố tôi biết niềm hạnh phúc của tôi.

Em trai tôi mút và chơi bên vú còn lại của tôi, thỉnh thoảng kéo núm vú của tôi ra. 

Càng lúc càng gấp, tôi chỉ cảm thấy má mình nóng bừng, phía dưới quần lót cũng ngột ngạt và nóng bức. bố nhìn tôi

Hơi thở của tôi càng lúc càng gấp nên tôi yêu cầu anh trai ngừng ăn và ra ngoài xem TV trong khi em gái tôi tập trung làm bài tập. 

Cha dượng yêu cầu tôi ngồi vào lòng ông, đối mặt với ông và ôm ông.

Bố lo lắng hỏi tôi: "Con có thấy khó chịu không? Con có đau không?"

"Tôi không khó chịu, tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ thôi." Tôi ngượng ngùng trả lời câu hỏi của bố.

"Bố, nhìn kỹ xem bà ngoại của Tiểu Vận có bị ăn xấu không." Vì thế bố yêu cầu tôi duỗi thẳng cơ thể. 

Hãy để bộ ngực nhỏ của tôi nổi bật trước mặt bố. Bố nhẹ nhàng chạm vào núm vú tôi. Hành động này khiến tôi vô tình

Gây ồn ào.

Bố có chút sợ hãi: "Thật xin lỗi! Tiểu Vân, bố chạm vào con có đau không?" 

"Ừ...Cha, con không sao! Chỉ là Tiểu Vận rất kỳ lạ. Tiểu Vận mỗi lần chạm vào đều cảm thấy thân thể mình thật nóng bỏng.

Sau khi em trai ăn thịt bà, Xiaoyun sẽ làm bẩn quần lót của bà và làm ướt quần lót của bà. Xiaoyun thực sự không phải là ma

Ý tôi là, bố không thể mắng tôi được! "

Cha tôi dịu dàng nhìn tôi rồi bắt đầu giải thích cho tôi rằng hành vi của tôi và em trai tôi là tình dục giữa nam và nữ.

Đó là một phần của hành vi và điều này được coi là loạn luân với anh trai tôi và không được phép. May mắn thay, chúng tôi không thực sự

Quan hệ tình dục đơn giản chỉ là để em trai thỏa mãn sự thiếu vắng tình mẫu tử. 

Bố vừa nói vừa ôm hông tôi và bắt tôi ngồi sát hơn vào đùi bố. Tôi cảm thấy rằng bố

Con cặc của tôi khác với của anh trai tôi. Nó rất dày và cứng và chạm vào đáy quần lót của tôi. Rồi bố tiếp tục giải thích

Tôi giải thích nội dung quan hệ tình dục và tay tôi liên tục kiểm tra ngực rất kỹ, thỉnh thoảng

Kéo núm vú lên, vặn sang trái rồi ra sau, tôi cảm nhận được sự chăm sóc của bố, trong khi cơ thể tôi tự động vặn vẹo qua lại.

Anh chạm vào eo tôi, để đáy quần lót của tôi cọ vào con cặc cứng rắn của bố tôi dưới chiếc quần đùi của anh. 

Bố nói cái gọi là quan hệ tình dục là khi con trai đưa dương vật của mình vào âm đạo của con gái. Con gái nhỏ của tôi được bao phủ trong quần lót.

Cô gái có một lỗ âm đạo để chàng trai đưa con cặc to lớn của mình vào đó, sau đó chàng trai sẽ đưa vào cho đến khi cảm thấy rất sướng.

Đẩy tinh trùng ra ngoài. Nếu tinh dịch được phóng thẳng vào lỗ nhỏ của Xiaoyun, Xiaoyun sẽ có thai. Còn em trai tôi và tôi thì không

Tôi có thể có thai nên không thể để tinh dịch của em trai tôi xuất tinh lên mặt em gái tôi được. 

Khi bố nói, động tác của ông cũng thay đổi. Anh ta đặt tay lên hai bên mông tôi và nắm lấy mông tôi.

Tôi di chuyển cơ thể qua lại và tôi cảm thấy con cặc cứng ngắc của bố tôi đang ấn vào phần thân dưới mềm mại của tôi qua lớp lót của tôi.

Bố: "Tiểu Vận, bố cũng nhớ mẹ. Con có thể để bố ăn thịt bà nội để nhớ mẹ."

Mẹ? "

Tiêu Vân: "Đương nhiên! Bố thật đáng thương! Cố lên! Bà nội của Tiểu Vân cho bố ăn."

Sau đó bố cúi đầu ngậm núm vú không quá nhỏ của Tiểu Vận vào miệng. Với sự mút tay của bố, tôi

Túy Vạn bắt đầu không nhịn được mà kêu lên: “Ba, Tiểu Vận bị ăn thịt thật là dễ chịu! Bà nội tê dại, Tiểu Vận cảm thấy thật dễ chịu!"

Yun thích bị bố ăn thịt. "

"Tiểu Vân ngoan quá, bố cũng thích ăn thịt con." Khi đó bố không chỉ dùng miệng ăn núm vú mà còn dùng cả ngón tay

Anh ấy tiếp tục bóp vú còn lại của tôi. Bố có cảm giác như bà Xiaoyun khi ăn nó, và bố cũng cảm thấy thích thú khi ăn cùng em trai mình

Có một sự khác biệt lớn. Tôi không biết tại sao. Những ngón tay và lưỡi của bố như có điện, núm vú to của Tiểu Vận cũng bị điện bao phủ.

Rất thoải mái khi ăn. Điều này càng làm tôi lắc lư cơ thể một cách khó khăn hơn. Eo tôi lắc lư qua lại một cách tự nhiên để tôi có thể

Vùng kín mềm mại phía dưới quần lót có thể cọ xát cặc bố sâu hơn.

Bộ đồ lót mà Xiaoyun mặc rất mỏng. Tôi có cảm giác như con cặc của bố đang bị âm hộ của tôi ăn một chút.

Khi vào bên trong, chiếc quần lót mỏng được ấn vào khe hở mềm mại của vùng kín. Lúc đó, tôi không dám tưởng tượng bé nhỏ của Xiaoyun

Âm đạo nhỏ của tôi có thể đưa toàn bộ con cặc to vào âm đạo của tôi. Tôi chỉ biết con cặc to nóng bỏng của bố đang áp sát vào da thịt mềm mại của tôi.

Nó khiến Xiaoyun vô cùng thoải mái. Khi cảm giác thoải mái ngày càng mạnh mẽ hơn, em gái tôi cảm thấy muốn đi tiểu.

Tôi cảm thấy một dòng điện chua chua và tê dại ở vùng bụng dưới, khiến tôi cảm thấy muốn đi tiểu. 

"Ba, ừ... Tiểu Vận muốn đi tiểu một chút, con phải làm sao bây giờ? Chỗ Tiểu Vận đi tiểu tê dại, giống như

Đã đến giờ đi tiểu! "

Bố nghe tiếng tôi hét và biết tôi sắp đạt cực khoái nên bảo tôi nằm trên giường và đắp chăn cho tôi.

Sự kích thích mà tôi trải qua ngay lập tức khiến tôi cảm thấy muốn đi tiểu nhiều hơn. 

"A...Bố...Xiaoyun thực sự muốn đi tiểu. Xiaoyun sắp đi tiểu...A...Bố...Xiaoyun

Yunyun tè...ah...ah..."

"Ngoan nào, Tiểu Vân! Con muốn đi tiểu thì đi tiểu. Đi tiểu vào miệng bố, bố sẽ giúp con dọn dẹp." Bố nói xong.

Sau đó anh ấy còn dùng lưỡi còn bận rộn hơn nữa để cạo cái lỗ mật mềm mại trên vùng kín của tôi. Toàn bộ cái hố ướt sũng, thậm chí còn thưa thớt

Lông mu của cô ấy cũng dính nước bọt hoặc do sự ẩm ướt của chính Xiaoyun. Hai miếng thịt hồng của tôi

Thỉnh thoảng, bố lại cắn nhẹ vào môi tôi, hay ngậm hạt đậu nhỏ sưng tấy như núm vú.

Bố cảm thấy thoải mái đến mức suýt khóc. 

Tôi thở hổn hển, có chút nức nở: “Bố, Tiểu Vận không chịu nổi nữa, Tiểu Vận không quan tâm nữa, Tiểu Vận muốn

Nước tiểu chảy ra, Tiểu Vân muốn đi tiểu cho bố uống. “Sau đó tôi lắc lư phần thân dưới của mình, cố gắng làm cho lưỡi của bố tôi tiếp cận được.

Tôi có thể ấn sâu hơn vào khe hở của mình, và căn phòng tràn ngập âm thanh cha tôi hôn vào vùng kín của tôi và tiếng thở hổn hển thoải mái của tôi. 

Cơ thể tôi đột nhiên cong lên, một cơn co thắt mạnh xảy ra ở phần dưới cơ thể và nước tiểu tê buốt trào ra từ bụng dưới.

ngoài. Bố dường như đã có linh cảm. Anh há to cái miệng lớn, ngậm trọn bộ phận kín của tôi vào miệng nhưng lưỡi vẫn không cử động được.

Anh ta tiếp tục khoan vào những lỗ nhỏ. Chịu không nổi nữa, không muốn chịu đựng nữa mà để dòng nước nóng đó phun ra, nóng quá

Âm hộ của tôi quấn quanh miệng bố và xuất ra chất lỏng nóng hổi, bố tôi vẫn đang uống nước tiểu của tôi một cách vô cùng thích thú. 

nước tiểu.

Cảm giác chuột rút kéo dài một lúc, đầu nhỏ của tôi vẫn trống rỗng, cảm giác tê buốt ở âm đạo vẫn còn đó. 

Không biến mất. Nhưng lưỡi của bố vẫn liếm phần dưới cơ thể tôi, ngón tay của bố liên tục đẩy hai đôi môi nhỏ ra, làm lộ ra âm đạo của tôi.

Miếng thịt hồng hào bọc trong bánh mì lộ ra ngoài, chiếc lưỡi cố gắng cạo hết chất lỏng dính trên mép thịt. Chỉ là em gái tôi thôi

Em tôi trơn và chật đến nỗi ngón tay của bố tôi phải mở khe để liếm thịt âm hộ của em. bố

Bố làm việc chăm chỉ quá.

Bố liếm một lúc dường như đã liếm sạch rồi nằm đè lên tôi, nhìn tôi dịu dàng rồi hôn tôi.

Tôi cũng ôm bố thật chặt. 

"Ba, thật xin lỗi, Tiểu Vận không tốt, Tiểu Vận lén lút đi tiểu." Nói xong tôi rút đầu vào vòng tay của bố,

Chơi một cách quyến rũ với anh ta. Và bố tôi cũng ôm tôi trọn vẹn, rồi chạm vào đầu tôi. 

"Xiaoyun là nhất! Việc vừa rồi tôi làm không phải là đi tiểu, mà là con gái đang rất thoải mái thì xuất tinh. Đó là

Rất ngoan, mẹ tôi trước đây cũng rất giỏi xuất tinh! Xiaoyun cũng cư xử tốt như mẹ cô ấy! "

Tôi rất vui sau khi nghe điều này, "Thật sao? Xiaoyun cũng ngoan như mẹ nó! Xiaoyun là người ngoan nhất! Xiaoyun yêu bố nó nhất.

Bố ơi! Từ giờ trở đi, nếu bố nhớ mẹ, bố vẫn có thể ăn thịt bà nội của Xiaoyun! "

Bố nghe xong lại mỉm cười và hôn lên trán tôi lần nữa. 

Bố: "Quần lót của Tiểu Vân ướt hết rồi, bố sẽ giúp con cởi ra và giặt. Nếu Tiểu Vân mệt thì

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn ngủ trước. Đừng đá chăn! Tiểu Vận tốt! "

Sau đó, bố cởi đồ lót của Xiaoyun, rồi lại hôn vào âm hộ của cô ấy trước khi cởi đồ lót đi.

Đi vào nhà vệ sinh. Sau này tôi mới biết bố luôn bắt tôi xuất tinh vào miệng ông rồi cầm quần lót của tôi.

Vừa đi vệ sinh vừa ngửi đồ lót ướt của Xiaoyun bằng nhiệt độ cơ thể, hoặc liếm phần đáy dính của quần lót.

chất lỏng, đồng thời nhanh chóng xoa xoa dương vật trưởng thành và to lớn của mình, rồi cuối cùng làm ướt phần dưới quần lót của Xiaoyun.

Một phần của nó được quấn quanh quy đầu của anh ta, cho phép tất cả tinh dịch được xuất ra trên mảnh vải đó. 

Tôi biết tinh dịch không chạm vào âm hộ của tôi nhưng nó đã chạm vào quần lót của tôi nên tôi sẽ không có thai

Có thai. Bố không làm gì sai cả. Anh ấy không để Xiaoyun có thai. Anh ấy cũng làm cho Xiaoyun rất thoải mái. Xiaoyun yêu thích nó nhất. 

Bố.

Những ngày sau đó, vừa về đến nhà, tôi liền cởi quần lót để em dễ dàng tìm sữa.

Sau khi em trai tôi ăn tôi đến ướt cả quần lót, bố tôi sẽ bế tôi vào phòng và quấn đầu tôi lại, khiến quần lót của Xiaoyun càng ướt hơn.

Nó ướt và cuối cùng khiến Xiaoyun phải đi tiểu. 

Cuối cùng, bố sẽ dùng lưỡi liếm sạch âm hộ ướt át của Tiểu Vận, nhưng đôi khi việc liếm càng ngày càng ướt, khiến Tiểu Vận cũng ướt.

Yun không thể không đi tiểu lần nữa, nhưng cha cô không chịu nổi và lại uống nước tiểu nóng của Xiaoyun.

Sau đó, bố giúp Tiểu Vận cởi đồ lót, đắp chăn cho cô rồi dỗ Tiểu Vận ngủ. Sau đó cô ấy vào phòng tắm và thủ dâm. 

Tất nhiên, sau này tôi cũng học được cách giúp bố tôi thủ dâm, nhưng lần sau tôi sẽ chia sẻ những điều này với các bạn.

(2)

Xin chào mọi người, tôi tên là Xiaoyun. Lần trước tôi đã kể cho bạn nghe về việc để em trai tôi quấn núm vú ở nhà và bố tôi đã giúp tôi như thế nào

Lần này tôi sẽ tiếp tục nói về quá trình phát triển tiếp theo của việc tôi liếm âm hộ.

Khi tôi học cấp hai, tất nhiên trong lớp có cái gọi là cặp lớp. Nhưng bây giờ học sinh cấp hai rất cởi mở

Đúng vậy, đặc biệt là các bạn nữ trong lớp, các bạn ấy hơi giống những cô bé thích chơi đùa. Tôi và bạn trai luôn đi chơi trong lớp

Xung quanh không còn ai để nói chuyện với nhau, mức độ quan hệ giữa hai người cũng được công khai. 

Trong giờ nghỉ trưa, một số bạn cùng lớp ồn ào vây quanh cặp vợ chồng trẻ và liên tục hỏi thăm về trải nghiệm tình dục của họ. 

Vấn đề đáng tiếc là tôi lại ngồi cạnh bạn nên không thể không lắng nghe. Hoá ra lý do hôm nay náo nhiệt như vậy là do

Nam chính của lớp này A Cường đã nói với các bạn cùng lớp rằng anh ta có quan hệ tình dục với nữ chính Đình Đình. Kết quả là, Đình Đình

Anh ta phàn nàn thẳng thắn: “Ai nghe thấy tiếng mở cửa thì sợ hãi đến mức nhanh chóng mặc quần áo vào”. Mệt.

De Tingting cho biết quần lót của cô đã ướt sũng nhưng cô lại bị sừng đến mức không thể cởi ra.

Nhưng lần này có vẻ như nam nữ chính thật sự đã mất trinh một cách suôn sẻ. Aqiang liên tục khoe khoang về việc nó kéo dài bao lâu và anh ấy đã làm được bao nhiêu. 

Nhiều lần, Tingting không biết mình thực sự xấu hổ hay giả vờ xấu hổ, cô cúi đầu ưng thuận. Các bạn cùng lớp có mặt trông như sắp phạm tội

Khung cảnh giống như một sự mô phỏng và mọi chi tiết đều được chăm chút kỹ lưỡng. Tuy nhiên, cặp đôi không hề tỏ ra ngại ngùng. Ngược lại, Aqiang lại rất nói nhiều.

Tan, người không hề dè dặt về việc quan hệ tình dục giữa hai người, thậm chí còn nhấn mạnh rằng Tingting có khá nhiều lông mu và khi anh ta thâm nhập vào cô,

Đình Đình tức giận đến mức liên tục đánh anh ở bên cạnh.

Nhưng sau đó Aqiang nói rằng anh ấy đã tỉa lông mu cho Tingting, hiện tại vùng kín của Tingting rất đẹp.

Đúng! Nói xong, mọi người lại bắt đầu ồn ào.

Một người bạn cùng lớp khác, Fatty, một người có chút giang hồ, liên tục nói: "Bạn đang nói dối tôi à? Tingting dễ dàng như vậy."

Ồ? "

Đình Đình tức giận mắng lại hắn: "Mẹ kiếp! Tôi thích để chồng tôi làm tình với tôi phải không?” 

Bàn Tử cũng nói tiếp: “Được rồi, sao cậu không chứng minh cho mọi người xem đi! Nào, đi vệ sinh và chết tiệt với chúng tôi ngay bây giờ

Nhìn này. "

Đình Đình không biết nên nói gì, đáp: “Được rồi! Bạn có sợ bạn không? Nếu chúng tôi thực sự làm điều đó, bạn cũng sẽ

Thủ dâm cho mọi người xem. "

Béo: "Đánh tôi đi! Tôi không tin bạn đã thực sự làm được điều đó. Nếu bạn nói dối thì Tingting sẽ phải

Chết tiệt tất cả các chàng trai trong lĩnh vực này. "

A Cường sau đó nói: "Được rồi! Béo, anh có giấy vệ sinh bên mình, súng lục cũng sẵn sàng! Thực ra tôi chỉ

Tôi chỉ muốn đụ vợ tôi. Nào, vợ, chúng ta hãy làm tình đi! "

Lúc này Đình Đình cũng nói: “Nhưng đừng đi cùng nhiều người như vậy, sẽ khiến sư phụ chú ý.”

Vì vậy tổng cộng có sáu người, bao gồm cả cặp vợ chồng, đã đi đến nhà vệ sinh tương đối xa trong tòa nhà.

Và tình cờ tôi muốn đi vệ sinh nên theo anh ra khỏi lớp. Không ngờ họ lại tưởng tôi muốn đi theo để gặp anh.

Chúng tôi đã cá cược nên tôi nhanh chóng nói: “Không! Tôi cũng chỉ muốn đi vệ sinh. Tôi thấy xấu hổ khi nhìn thấy nó."

Đình Đình đi tới nắm lấy tay tôi nói: "Không sao đâu, Tiểu Vân. Bạn có thể giúp tôi cùng làm chứng và xem liệu tôi có điều gì không

Khoe khoang. "Thấy Đình Đình chào cô ấy một cách nghiêm túc như vậy, tôi đành phải đồng ý yêu cầu của cô ấy, tôi chỉ nghe lời họ nói.

Với những mô tả về hành vi tình dục đó, tôi cũng nghĩ rằng bố tôi luôn yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng và rất nhiều tinh dịch đã rỉ ra khỏi quần lót của tôi.

Khi đi vệ sinh, tôi chỉ muốn lau sạch âm hộ của mình.

Sau khi mọi người đi vệ sinh xong, đang chờ xem kịch, nhưng nam nữ chính bắt đầu do dự một chút, mập mạp liền bắt đầu.

Đình Đình nói: “Nếu anh không bắt đầu làm tình với tôi, tôi sẽ để mọi người làm việc đó cho anh.” Tingting nghe vậy tức giận và lập tức ngồi xổm xuống

Anh ta bước xuống kéo quần Aqiang xuống, lấy con cặc tràn đầy sinh lực của Aqiang ra đưa vào miệng. Và tôi cũng

Anh ngượng ngùng nhìn dương vật của Aqiang. Nó lớn hơn nhiều so với em trai anh, nhưng không lớn bằng của bố anh.

Tôi mút xong không lâu, mập mạp sốt ruột nói: “Chúng tôi muốn xem cậu làm chứ không phải xem cậu.” 

Thổi kèn có thực sự dẫn tới quan hệ tình dục? Giờ nghỉ trưa không dài. Nếu bạn chưa biết cách thực hiện, hãy nhanh tay và Lin Bei sẽ dạy bạn.

La! "

Đình Đình nhổ cặc ra, càu nhàu: “Âm hộ của tôi rất chật, nếu không giúp chồng làm ướt sẽ rất đau.”

Bạn ghen tị hay ghen tị? Nói xong, cô kéo chiếc quần lót ren màu đen xuống đầu gối, vén váy và nâng mông lên.

Nằm cao trên tường. Tôi nghe thấy mọi người cùng nhau thở hổn hển, tôi lén nhìn mọi người. Mỗi bạn nam cùng lớp

Đáy quần của mọi người đều phồng lên cao, anh ấy đang chảy nước miếng trên cặp mông và âm hộ màu hồng của Tingting. 

Lúc này, Ah Fat lại phá rối tình hình và nói: “A Cường, không phải cậu nói cậu đã cạo tóc cho cô ấy sao? Bằng cách này chúng ta nhìn không rõ lắm.

Sở, ngươi kéo váy ngựa của ngươi xuống, để cho chúng ta nhìn rõ thân thể nàng có thật sự cạo trọc hay không. "

Cặp đôi dừng lại một lúc, sau đó Đình Đình cay đắng nói: "Tốt nhất là đợi cho đến khi anh nổ súng."

Nói xong, cô ấy cởi váy và quần lót, quay lại đưa cho tôi và bảo tôi giữ lại. Tôi cúi đầu lén nhìn Tingting.

Chiếc quần lót ren có vết tinh dịch rõ ràng ở phía dưới, mặt tôi nóng như lửa đốt. bên cạnh

Các bạn nam cũng nhìn chằm chằm vào đáy quần lót của Tingting, như muốn nếm thử dịch âm đạo của Tingting. 

Lúc này Tingting đang khỏa thân đối diện với mọi người, làn da trắng nõn rõ ràng là đỏ bừng, dù nhìn thế nào cũng giống như một

Nữ sinh trung học ngây thơ giờ đây đang công khai lộ cơ quan sinh dục, hơi ngồi xổm chân thành hình chữ O, lộ rõ

Mons mu. Rõ ràng là lông mu của Đình Đình đã được cắt tỉa, lông có chút không đều.

Lông mu của Đình Đình chắc hẳn đã rất dày trước khi cô ấy cắt tỉa. 

Lúc này, do lông mu đã được cắt tỉa nên đặc điểm giới tính nữ màu hồng lộ ra ngoài không khí rõ ràng, hai mảnh

Môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên vì vừa mới mở ra, đang phun ra thứ nước màu trắng đục, lộ ra thông điệp rằng chúng đang mong được bế. 

Aqiang có vẻ hơi tự hào và nói: "Không có gì đáng khoe khoang cả. Vợ tôi làm vậy chỉ để tôi đụ cô ấy một cách dễ dàng thôi."

Lông mu đã được cắt đi nên làm tình sướng lắm. Nói xong, anh từ từ di chuyển dương vật của mình về phía âm hộ còn tươi.

Đẩy về phía trước, mọi người càng tiến gần đến khớp nối giữa hai người, muốn nhìn thấy cảnh tượng nam nữ quan hệ thực tế. 

Aqiang cũng di chuyển chậm rãi trong khi giả vờ thành thạo và nói: "Lúc đầu khi đụ một cô gái, đừng bạo lực."

Đụ thật mạnh và từ từ để cô gái rơi vào hoàn cảnh. Nhìn môi lồn vợ, mỗi lần đưa vào rút ra

Lần nào đến tôi cũng kéo cô ấy ra, chứng tỏ vợ tôi thật sự rất kín tiếng. Nếu tôi làm điều đó ngay bây giờ,

Nếu làm mạnh tay, con gái sẽ cảm thấy khó chịu. "

Khi cô tiếp tục làm điều đó, ngày càng nhiều nước trắng chảy ra từ cửa âm đạo của Tingting, và không khí tràn ngập sự khêu gợi.

Tiếng nuốt của các học sinh ngày càng to hơn, nhưng điều còn to hơn nữa là sự cố tình kìm nén của Tingting.

Tiếng khịt mũi kèm theo tiếng vỗ mông.

Lúc này, Ah Fat dường như đã thừa nhận thất bại và nói: "Ôi trời! Các bạn thực sự giỏi về nó. Nếu bạn bắn, hãy cứ bắn, tôi nghĩ vậy."

Con ngựa của bạn nghịch ngợm quá, nó đã cứng như cái gì rồi. ” Nói xong anh ta lấy dương vật của mình ra xoa thật mạnh, trong khi con còn lại

Những người khác làm theo và lấy dương vật của họ ra và bắt đầu thủ dâm. 

Lúc này Tingting thấy tất cả các chàng trai ở hiện trường đều rút dương vật ra và thủ dâm vì cô, cô có vẻ tâm lý hơn.

Khi kích thích tăng lên, tiếng ngáy càng lúc càng to, cặp mông trắng nõn càng ngả về phía sau, cơ thể vặn vẹo không đều. 

Aqiang biết đây là dấu hiệu Tingting sắp lên cao trào, Aqiang từ lâu đã muốn xuất tinh trong bầu không khí dâm đãng như vậy, nhưng

Cô đã chịu đựng điều đó vì thể diện. Thấy Đình Đình sắp đạt đến cao trào, cô cũng tăng tốc độ đâm. 

Tiếng tát càng lúc càng nhanh, rất nhanh A Cường không khỏi muốn xuất tinh. 

Aqiang: "Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi. Anh phải làm sao đây? Anh có thể xuất tinh vào trong không?"

Đình Đình: "Ừm... ừm... ừm... chồng... xuất tinh vào... vợ xuất tinh vào cũng không sao.

Sắp có. "

Tingting nói xong không lâu, A Cường trầm giọng hét lên, tiếng tát cũng ngừng lại, chỉ để lại

Tiếng thở dốc của Đình Đình và A Cường cũng như tiếng các nam sinh cọ xát vào nhau vang lên. 

Lúc này mập mạp cũng hô hấp càng lúc càng dồn dập, hỏi A Cường: “A Cường, ngươi còn giấy vệ sinh không? Ta

Thấy các bạn nóng bỏng quá, tôi sắp xuất tinh rồi, nhưng tôi không muốn làm bẩn toilet. Hôm nay đến lượt tôi dọn dẹp nhà vệ sinh. "

A Cường: "A, còn phải làm sao bây giờ?"

Béo: "Vợ ơi sao em không để người khác xuất tinh? Dù sao thì các em cũng xuất tinh!"

Aqiang nhìn Tingting, người vẫn đang ngơ ngác. Tất nhiên, anh vô cùng miễn cưỡng, nhưng Tingting dường như không quan tâm khi cô nghe thấy điều đó.

Anh phản đối và chỉ lặng lẽ tận hưởng dư vị cao trào, nhưng sau khi nghe Fatty nói, anh dường như lặng lẽ nâng mông lên.

Cao hơn một chút.

Lúc này mập mạp lại nói: “Được rồi! Để ta làm cho ngươi, chỉ là ta không muốn lau tinh dịch của chính mình, không được.”

Tôi cố tình muốn đụ bạn. “Nói xong, anh ta nắm lấy dương vật của mình và đưa vào phần dưới cơ thể của Tingting. Và cả Tingting nữa

Anh chỉ khẽ kêu lên, không hề có chút phản kháng nào, để cho mập mạp thọc vào âm hộ của mình.

Trước khi Ah Qiang ở bên cạnh kịp ngăn anh lại, Ah Fat đã nhanh chóng xuất tinh vào bánh bao của Tingting. Khi tinh ranh của anh ta được rút ra,

Khi âm đạo của Tingting ló ra, tinh dịch đặc quánh cũng chảy ra ngoài. Lúc này, mập mạp đột nhiên nắm lấy tay Đình Đình trong tay tôi.

Anh nhấc đôi chân còn đang ngơ ngác của Đình Đình lên, nhanh chóng mặc quần lót cho Đình Đình. Tingting chỉ cảm thấy

Có chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy và nó đọng lại trên quần lót của cô ấy. Trời nóng và có cảm giác rất lạ.

Sau khi Ah Pang giúp Tingting mặc đồ lót của cô, anh hơi mở đáy quần lót của Tingting và dùng quy đầu của mình xoa bóp âm đạo của Tingting.

Lau tinh dịch còn sót lại trên lông mu và quần lót của Đình Đình, cô ấy dường như vẫn còn một số suy nghĩ còn dang dở.

Bạn cùng lớp ngồi cạnh cũng nói: "Béo, cậu không sao chứ? Tôi cũng sắp xuất tinh rồi! Cậu không đi thì đừng trách tôi squishy xuống đất nhé."

Tôi! "

Bàn tử nhanh chóng tránh ra, nói: "Mẹ kiếp, nếu cậu xuất tinh xuống đất, có thể lau cho tôi."

Các học sinh khác lần lượt bắt đầu hành động như Béo, xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào âm đạo của Tingting.

Bản thân Ting dường như không gặp vấn đề gì khi để các bạn cùng lớp xuất tinh vào âm đạo và để tinh dịch chảy ngược vào âm đạo.

trên quần lót. Và Aqiang không biết liệu anh có cảm thấy khó chịu khi nhìn bạn gái lần lượt bị mọi người xuất tinh hay không.

Trước khi mọi người xuất tinh xong, họ thu dọn quần áo và im lặng quay về lớp.

Đồng hồ reo lên và giờ nghỉ trưa đã kết thúc. Mấy bạn nam vội vã chạy ra khỏi phòng nữ, chỉ còn lại tôi và Đình.

Đình. Tôi bước tới chỗ Tingting, nhặt váy của cô ấy lên và giúp cô ấy vào toilet, cố gắng giúp cô ấy mặc váy. 

Lúc này Đình Đình bắt tay tôi, nói với tôi: “Anh có thể giúp tôi lau phần dưới cơ thể được không? Có rất nhiều màn xuất tinh ở đó, cảm giác thật tuyệt."

Cảm giác thật kỳ lạ. “Sau đó, cô ấy cởi quần lót, đặt một chân lên bồn cầu và nhờ tôi dọn dẹp cho cô ấy.

Tôi nhanh chóng lấy giấy vệ sinh ra và giúp cô ấy lau. Trong quá trình lau, Đình Đình vẫn thở dốc.

Nhưng khi các bạn nữ lần lượt bước vào nhà vệ sinh, Đình Đình không dám hét lên. Và giấy vệ sinh tôi có trên tay cũng vậy

Không có đủ, Đình Đình cũng không mang thêm giấy vệ sinh.

Nhưng nhìn vùng kín sưng đỏ do bị xâm nhập của Tingting, tinh dịch và dịch âm đạo của Tingting vẫn chảy ra ngoài. cái này

Lúc đó tôi đã có một ý nghĩ thật nực cười, vì nghĩ đến việc bố luôn giúp tôi lau chùi vùng kín khiến tôi cũng muốn cảm nhận điều đó.

Cảm giác liếm một âm hộ cùng một lúc là như thế nào? Tinh dịch đặc của con trai không có mùi tanh đối với tôi nhưng lại có mùi lạ đối với tôi.

Sự phấn khích của sự nổi tiếng đã thu hút tôi liếm nó.

Vì vậy, tôi lại đẩy hai môi âm hộ của Tingting ra, tinh dịch đặc quánh lại chảy ra.

Trước khi nó nhỏ giọt, hãy nhanh chóng bắt nó bằng miệng. Mùi tinh dịch không thực sự dễ chịu nhưng

Nó ấm áp hòa quyện với nước ép của Đình Đình, cộng thêm đôi môi mềm mại dịu dàng của Đình Đình làm gia vị, tôi không khỏi bật cười. 

Cô ấy húp từng ngụm lớn nước ép vào miệng, thậm chí còn dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của Tingting để ép ra phần nước còn sót lại. 

Mặc dù Tingting rất ngạc nhiên trước hành vi của tôi nhưng sự kích thích sau đó gần như khiến cô ấy hét lên nên cô ấy không còn cách nào khác là phải

Vì vậy, cô ấy đã khuất phục trước sự thương xót của tôi, và cô ấy ngậm chặt miệng lại, sợ rằng tiếng thở hổn hển nhỏ nhất của mình sẽ bị các bạn nữ khác trong lớp nghe thấy. 

Tôi chỉ cảm thấy như mình vừa rộng lượng cho phép bạn cùng lớp thâm nhập vào mình, vậy sao bây giờ tôi lại sợ bị nghe thấy? trái tim

Bảo vừa suy nghĩ vừa cẩn thận liếm sạch phần dưới cơ thể của Tingting.

Cuối cùng tôi thấy mình đã ăn gần xong. Ngoại trừ tinh dịch của chính Đình Đình, dường như không có tinh dịch nào chảy ra ngoài.

Sau đó, những ý nghĩ nghịch ngợm xuất hiện trong đầu. Sau đó tôi đứng dậy, ôm mặt Đình Đình trong tay, đối diện với cô ấy. 

Tôi hôn cô ấy bằng môi mình. Đình Đình sau khi biết ý đồ của tôi, cũng muốn tránh đi, nhưng môi tôi đã ở đó, bốn miếng hương thơm. 

Môi họ quyện vào nhau, tôi dùng lưỡi cạy môi và răng cô ấy ra, cuộn lưỡi cho tinh dịch còn sót lại trong miệng cô ấy.

Kênh.

Sau khi nụ hôn nồng nàn kết thúc, tôi mỉm cười với cô ấy một cách đầy tự hào. Tingting có vẻ vừa bị bạn cùng lớp quay lại

Xuất tinh Vì vậy, trái ngược với phong cách mạnh mẽ trước đây, thể hiện khí chất tinh tế hiếm có, không có cảm giác tinh nghịch đối với tôi. 

Nó không nhanh lắm, chỉ là trông rất mệt mỏi. Tôi tự nghĩ, nếu Tingting luôn toát lên vẻ nữ tính như vậy thì Đuổi theo

Chắc hẳn cô ấy còn có nhiều điều hơn thế nữa.

Nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và quay trở lại lớp học, nhưng quần lót của Tingting đã dính đầy tinh dịch. 

Tôi không thể mặc nó được nữa nên phải giặt ở bồn rửa rồi bỏ vào túi. Sau trải nghiệm này,

Tingting và tôi đột nhiên trở thành bạn rất tốt. Mặc dù mọi người đều nghĩ rằng tính khí của chúng tôi rất khác nhau nhưng chúng tôi có những đặc điểm giống nhau.

Một bí mật được chia sẻ. 

A Qiang có vẻ rất không hài lòng với việc A Pang và những người khác tùy ý xuất tinh trong cơ thể Tingting nên anh ta có vấn đề với Tingting.

Đình Đình có chút lạnh lùng, Tingting tự nhiên rất buồn bực. Tình cờ là Fatty lại tỏ ra rất quan tâm đến Tingting và luôn ác ý với Tingting.

Fang bày tỏ tình yêu của mình, nhưng trong riêng tư, anh ta nói một cách dâm đãng: "Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với em", "Anh thủ dâm khi nghĩ về em mỗi ngày", v.v.

Bằng lời nói vừa mềm vừa cứng, anh đã quay lại và chấp nhận Béo. Chuyện tình lãng mạn của cặp đôi kết thúc quá nhanh chóng

Vâng, tất nhiên đây không phải là trọng tâm của bài viết này. 

Kể từ khi Tingting chuyển sang hẹn hò với Fatty, mọi chuyện trở nên im lặng hơn nhiều trong giờ nghỉ trưa vì họ luôn ở bên nhau. 

Họ vào nhà vệ sinh làm tình, tôi xấu hổ không dám đi xem nên chỉ lấy cớ muốn đi vệ sinh và đụ họ khi họ đang làm tình.

Tình Yêu nghe họ làm tình ngay cạnh nhà vệ sinh. Nhưng hôm đó, bạn nam cùng lớp đến xem Tingting ân ái bắt đầu có tình cảm với tôi.

Tôi trở nên thích thú và thường hỏi những câu hỏi xung quanh mình sau giờ học. Sau này tôi phát hiện ra rằng bộ đồng phục tôi mua hơi lớn.

Nó hơi to một chút và đường viền cổ áo hơi hở. Họ tụ tập quanh tôi vì họ thực sự muốn nhìn thấy bộ ngực nhỏ của tôi.

Vì tôi đã quen với việc khỏa thân ở nhà nên tôi không quá đề phòng những điều này, nhưng có một lần tôi phát hiện ra chúng. 

Bạn không chỉ nhìn thấy ngực của tôi mà ngực của tôi còn quá nhỏ, áo lót của tôi hơi to và núm vú của tôi giống như hạt đậu phộng.

Tất cả đều bị phơi bày khiến tôi xấu hổ vô cùng, nhưng lại xấu hổ quá không dám đưa tay ra che đậy nên đành cắn răng mà để anh ta.

Họ ngưỡng mộ những núm vú mà chỉ có em trai và bố mới có thể thưởng thức được.

Tôi tự an ủi mình rằng họ chỉ nhìn thôi, không sao đâu, họ không động vào cũng không ăn uống gì cả. 

Em trai và bố tôi sẽ không phiền đâu. Vì vậy, sau khi xây dựng tâm lý bản thân như vậy, tôi thực sự rất thích được họ đối xử.

Tôi cảm thấy như mình đang bị mãn nhãn. Nhiều khi tôi còn sợ họ không nhìn thấy núm vú của mình nên đã làm rộng cổ áo và rộng quần lót hơn.

Hãy thả lỏng. Sau đó, mối quan hệ của tôi với những bạn nam này ngày càng tốt hơn và chúng tôi thường xuyên thức cùng nhau trong giờ nghỉ trưa. 

Chúng tôi chạy lên cầu thang cạnh nhà vệ sinh, nơi Fatty và những người khác thường quan hệ tình dục để trò chuyện.

