============================================================
  cuộc hẹn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b4%84%e6%9c%83/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tác giả: Nujia

1. Ngày cha con

Tôi có hẹn với con gái tôi. 

Bố hiếm khi dành thời gian một mình với con gái chứ đừng nói đến việc hẹn hò. Tuy nhiên, cô ấy lại là người chủ động hẹn hò. Cô ấy nói rằng một chủ đề phổ biến trong các bạn cùng lớp của cô ấy gần đây là hẹn hò, và người bạn thân nhất của cô ấy là Sarah cũng đã hẹn hò. Cô ấy nói với tôi, "Bố ơi, bố có thể hẹn hò với con được không? Con muốn xem việc hẹn hò là như thế nào."

Tôi hơi choáng váng. Trẻ em ngày nay học cách hẹn hò từ người lớn ở độ tuổi trẻ như vậy? 

"Amanda, em có biết hẹn hò là gì không?" Tôi hỏi con gái tôi.

"Bố, con đương nhiên biết. Đi xem phim, ăn kem, làm bánh, và..."

"Được rồi, thứ bảy tuần này mẹ phải đi làm nên anh hẹn hò với em nhé."

"Được rồi! Bố, cảm ơn bố." Cô ấy hạnh phúc đến mức ôm tôi vào lòng và đặt một nụ hôn ướt át lên miệng tôi. 

Tôi lau chất lỏng khỏi miệng và nhìn cô ấy. 

Cô nói: “Để con nói với mẹ nhé”.

Tôi nói: "Không cần đâu. Hãy coi đó như một bí mật nhỏ giữa chúng ta và đừng để mẹ biết. Điều này sẽ khiến buổi hẹn hò của chúng ta vui vẻ hơn."

"Ừ! Vậy thì hãy nhấp ngón tay và quyết định thôi." Amanda nghĩ đó là một ý tưởng hay. 

Armanda tự hào đến mức không thể giữ được điều đó trên mặt. Cô ấy quay trở lại phòng ngủ và nhìn lại nháy mắt với tôi. 

Tôi thầm nghĩ, đứa con bé bỏng của tôi bỗng chốc đã lớn. Nhưng nhìn dáng vẻ của cô ấy, cô ấy vẫn là một cô bé. 

Ban đầu tôi không coi trọng cuộc hẹn hò này mà chỉ coi nó như một cuộc “hẹn hò” bình thường giữa một người cha và con gái. Tuy nhiên, sau vài ngày, tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình bị căng lên. Tôi cảm thấy rất khó chịu và cảm thấy rất lạ. Thông thường, tôi không bao giờ coi trọng lời hứa với con gái mình. Lần này, tôi có vẻ rất mong chờ cuộc hẹn. 

Tôi bắt đầu chú ý đến hành vi của Amanda. Một đứa trẻ luôn muốn được cha chú ý. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tuy nhiên, từ khi bố và con gái tôi đồng ý đi xem phim cùng nhau, vẻ ngoài và cách cư xử của cô ấy trở nên kỳ lạ, luôn cố gắng thu hút sự chú ý của tôi. Vào thứ Sáu, cô ấy nói rằng cô ấy sẽ tham gia các hoạt động của trường sau giờ học. Lúc quay lại thì thấy cô ấy lén mang về một túi lớn và một túi nhỏ đựng đồ. Tôi hỏi cô ấy đã đi đâu, cô ấy mỉm cười và nói với tôi rằng ngày mai cô ấy sẽ biết. 

Thứ bảy, cô nhốt mình trong phòng cả ngày, chưa sẵn sàng ra ngoài. Tôi nhìn đồng hồ, sốt ruột gõ cửa nhà cô ấy và hỏi cô ấy có thể ra ngoài không. Khi hẹn hò với một cô gái, bạn không nên vội vàng. 

Cô ấy trả lời trong phòng: "Tốt lắm, tốt lắm." Khi cô ấy nói vậy, cánh cửa mở ra và người ta nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc váy ngắn có dây buộc ngang, đi tất chân và đi giày cao gót. Sau khi tô son xong, một mùi nước hoa xộc vào người tôi. Cô ấy muốn tôi trông trưởng thành hơn, nhưng đây là bộ váy của người lớn và nó quá gợi cảm, thực sự không phù hợp với độ tuổi của cô ấy. Cô ấy bao nhiêu tuổi? …

Cô cúi đầu xuống và trông rất ngượng ngùng. Tôi không thể không nhìn cô ấy. Cô bé này đang có ý định gì vậy? 

Tôi nói với cô ấy: "Em yêu bé nhỏ của anh, em thật xinh đẹp!"

"Cha, ngươi đang trêu chọc ta." Cô ấy lại hành động một cách quyến rũ. 

Đây là những gì tôi nói từ tận đáy lòng mình. 

Cô tự giác chỉnh lại dây vai và đường viền cổ áo. Cô vẫn có thân hình của một đứa trẻ và không thể để cổ áo lớn dính vào ngực. Và đúng lúc đó, đường viền ren của chiếc áo ngực dưới cổ cô đột nhiên xuất hiện. 

"Cha, chúng ta đi được không?"

Khi Amanda móc tay tôi và thân hình nhỏ nhắn chưa đến vai tôi của cô ấy tiến lại gần tôi…

Một niềm khao khát đã lâu không được cảm nhận hiện lên từ tận đáy lòng tôi. Tôi không thể tin được điều này lại xảy ra. Nhưng điều đó rất đúng. 

Linh cảm của tôi là đêm nay sẽ là một đêm đặc biệt. 

…

2. Cảnh xuân trong rạp

Khi đến rạp chiếu phim, tôi thấy mình phải đối mặt với sự lựa chọn của một người cha. Tất cả các bộ phim chiếu tối nay đều không phù hợp với trẻ em. Một là chiếu phim khiêu dâm, có nhiều cảnh khỏa thân và cảnh giường chiếu lộ liễu nên tôi không thể xem cùng con gái mình; bên kia là màn bạo lực, từ đầu đến cuối, với âm mưu ghê tởm, độc ác, ảnh hưởng đến tâm lý trẻ em; còn lại là truyện ma, Amanda vừa sợ bóng tối vừa sợ ma, vì sợ làm cô sợ hãi. 

Amanda nhìn thấy tôi đang đứng ở quầy bán vé với vẻ mặt bối rối. Cô ấy kéo tay tôi và hỏi: "Bố đưa con đi xem phim gì? Người khác đã vào rạp mà bố vẫn chưa mua vé à?"

"Em yêu, anh xem, em có một vấn đề, có ba bộ phim, không biết nên chọn bộ nào?"

"Bố, bố nên chọn một bộ phim thích hợp để hẹn hò đi."

Đó là một ý tưởng tốt. Trong buổi hẹn hò đầu tiên, cái nào tốt hơn? Những bộ phim khiêu dâm đó rất thích hợp cho những cặp đôi đang yêu nhau nên hãy cùng xem truyện ma nhé. Con gái tôi sẽ mạnh dạn hơn khi có tôi ở bên cạnh. 

Khi chúng tôi bước vào địa điểm, Amanda nắm tay tôi như người tình thân thiết để người soát vé ở cửa không nghi ngờ cô ấy chưa đủ tuổi vị thành niên. Tất nhiên là không có trẻ em trong rạp chiếu phim. Có người vô tình ngước lên và thấy một ông già và một thanh niên đang hẹn hò với chúng tôi. Trong mắt họ hiện lên một dấu chấm hỏi. Họ có một “tình yêu mãi mãi”? 

Chúng tôi tìm một chỗ ngồi và ngồi xuống như chưa có chuyện gì xảy ra...

Không biết mình chọn đúng phim chưa. Khi bắt đầu buổi biểu diễn, cô bé của tôi thì thầm vào tai tôi, và người đàn ông ở hàng ghế phía trước đã chặn tầm nhìn của cô bé. Đây không phải vấn đề của ai khác, chỉ là cô bé của tôi quá nhỏ nhắn mà thôi. Ngày nay, ghế ngồi trong rạp chiếu phim đã được cải tiến, thoải mái và rộng rãi như ghế sofa ở nhà. Toàn thân Amanda chìm xuống và cô không thể nhìn thấy màn hình. Vì thế tôi bảo Amanda trèo lên đùi tôi và ngồi lên đùi tôi. Hai ông bố và con gái đều không quan tâm. Nhìn xung quanh, mọi người chỉ đang xem phim. Chỉ có đôi mắt có dấu chấm hỏi đó thỉnh thoảng mới nhìn chúng tôi. 

Lúc đầu chúng tôi đều xem chương trình, nhưng sau đó chúng tôi không thể chịu đựng được nữa. Những bóng ma với khuôn mặt gớm ghiếc đó đột nhiên nhảy ra ngoài khiến Amanda sợ hãi đến mức hét lên. Đôi tay nhỏ bé ôm chặt lấy tôi, vùi mặt vào ngực tôi không dám nhìn. Tất nhiên người cha nên an ủi con, ôm thật chặt, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng con và nói với con rằng không sao đâu, một lát nữa sẽ qua thôi. 

Một bộ phim dài hai giờ sẽ không thể hoàn thành trong chốc lát. Amanda thỉnh thoảng nhìn lên màn hình và trốn trong vòng tay tôi ngay khi nhìn thấy đoạn phim kinh hoàng. Cô ấy nói, Bố ơi, hãy nói cho con biết con đang làm gì? Tôi nói, đừng sợ, tôi không làm gì cả, tôi không làm gì cả. 

Amanda lại nói vào tai tôi: Bố ơi, con hơi lạnh, bố hãy ôm chặt con nhé? Cô con gái này thích làm đẹp nên chỉ mặc một chiếc váy ngắn quây, xem phim vừa ma quái vừa đáng sợ, nếu không cảm thấy lạnh mới là lạ. Thế là tôi ôm cô ấy chặt hơn một chút và ôm cô ấy nhiều hơn một chút. Cơ thể chúng tôi bị ép chặt vào nhau. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt phát ra từ cơ thể mình, truyền thẳng vào cơ thể con gái tôi. Tôi hỏi cô ấy, bây giờ trời đã ấm hơn một chút chưa? Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy ấm áp và sau đó cô ấy bắt đầu hôn lên ngực tôi. 

Bàn tay nhỏ bé của cô ấy cởi nút áo sơ mi của tôi và nhét nó vào trong. Cô ấy xoa ngực tôi khi tôi vuốt ve lưng cô ấy. Tôi cảm nhận được dây áo lót của cô ấy xuyên qua lớp vải. Đó là một chiếc áo ngực quây. Để phù hợp với chiếc váy ngắn có dây buộc của cô, nó thực sự không có dây đai và chỉ được buộc bằng hai sợi dây nhựa mỏng và trong suốt như tơ cá. 

Tôi không có ý định khám phá xem cô ấy đang mặc đồ lót gì, nhưng tay tôi quá nhạy cảm, quần áo của cô ấy quá mỏng, cảm giác tuyệt vời đến mức tôi không chịu nổi, không kịp rút tay lại mà để nó tham lam chạm vào vùng gần mông cô ấy. 

Amanda dường như biết được ý định của tôi. Đúng lúc tay tôi chuẩn bị đặt lên cái mông nhỏ của cô ấy thì cô ấy vặn người và thay đổi tư thế ôm, vừa đủ để lòng bàn tay to của tôi che được một phần mông cô ấy. Chiếc váy quá ngắn. Ngồi lên đùi tôi, chiếc váy không che được mông, suýt chút nữa tôi đã chạm vào quần lót của cô ấy! Tuy nhiên, hình dáng của chiếc quần lót đó đã in vào lòng bàn tay tôi rồi! 

Chúa! Đây là mông của con gái tôi. Tôi không khỏi tham lam khám phá vẻ đẹp ấy như đang ở tầng trời thứ bảy… Cảnh tượng trên màn ảnh dù có ly kỳ đến đâu cũng không thể thu hút tôi được nữa! 

Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác được gần gũi Amanda và nương tựa vào nhau, tận hưởng cảm giác ngọt ngào mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Cô ấy hôn ướt áo tôi, chất vải dính chặt vào ngực tôi, đưa da tôi đến gần cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi cảm thấy như mình say và không thể tự giúp mình! 

Con quỷ nhỏ này đã ở trong phòng rất lâu chỉ để mặc những thứ này. Không biết tôi có mặc nó không? Không cần cởi váy, cô có thể nhận biết bằng cách chạm vào rằng mình đang mặc chiếc quần lót ren cuộn, khác với chiếc quần lót của bé gái mà cô từng mặc. Bạn không cần phải nhìn cũng có thể đoán đó là bộ đồ quyến rũ nhất. Cô ấy ăn mặc cẩn thận từ trong ra ngoài chỉ cho buổi hẹn hò này. 

Ngày này bây giờ đã khác xa so với ngày cha-con ban đầu. Tất cả chúng tôi đều tỏ ra rất mong chờ và không muốn cuộc hẹn này kết thúc khi buổi diễn kết thúc. Nhưng điều gì có thể xảy ra tiếp theo? Tôi không thể nói được. Không ai có thể nói được! 

Tôi tự hỏi Amanda đang nghĩ gì khi còn trẻ như vậy? Trong rạp phim tối tăm, dựa vào ánh sáng mờ ảo của màn hình, tôi lén nhìn cô ấy. Cô ấy dường như biết tôi đang nhìn cô ấy, liền ngước khuôn mặt trẻ con lên nhìn tôi. Cô ấy dường như đang tận hưởng khoảnh khắc thân mật này giữa cha và con gái, và chúng tôi mỉm cười đầy hiểu biết. 

Cốt truyện trở nên tồi tệ hơn và kết thúc. Khi đèn bật sáng, cô ấy sẽ rời khỏi vòng tay tôi và khoảng thời gian tuyệt vời này sẽ kết thúc. 

Chúng tôi có làm vậy không? Tôi đã gặp khó khăn một chút. Còn Amanda thì sao? Cô ấy có hiểu chúng ta đang làm gì không? Là một người cha, tôi biết điều này là sai. Hai cha con ôm nhau như đôi tình nhân. Khi cô ấy không biết, tôi đã lén chạm vào cơ thể cô ấy - những bộ phận trên cơ thể cô ấy mà bố tôi không nên chạm vào. Tôi thậm chí còn nghe thấy người ở hàng trước và hàng sau nói về tôi, nói rằng người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đó thực sự đã đón một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên! Nhìn xem, cô bé đó chưa đầy mười hai tuổi... Nhưng tôi kia lại bị ám ảnh bởi mối quan hệ say đắm với cô gái mà tôi cho là hấp dẫn và gợi cảm nhất. Tôi tin rằng những người đàn ông khác sẽ ghen tị với tôi vì có cuộc hẹn hò lãng mạn với con gái tôi. 

3. Không thể giúp được

Không ai trong chúng tôi hiểu mình đang làm gì. Đèn rạp đã bật sáng nhưng chúng tôi vẫn say sưa không muốn rời đi. Amanda úp mặt vào ngực tôi và nói ngọt ngào với tôi:

"Bố ơi, cuộc hẹn hò của chúng ta quá tốt đẹp để kết thúc bây giờ. Tối nay, hãy ở lại với con, chỉ bố và con thôi."

Tôi không muốn kết thúc ở đây. Có một số cảm xúc tuyệt vời giữa Amanda và tôi, khiến chúng tôi rất gần nhau. Tôi ước gì Amanda và tôi có thể theo kịp cảm giác đó và xích lại gần nhau hơn. Tôi muốn biết chúng ta có thể đi đâu cùng nhau. Nếu cảm giác này bị mất đi thì sau này có thể không lấy lại được. Thế là tôi nói với cô ấy:

"Tiểu yêu tinh, em muốn anh đưa em đi đâu?"

"Bố biết rồi. Dù sao thì bố cũng đừng về nhà nhé."

Thực ra tôi không biết. Rạp hát đã được dọn sạch. Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của Amanda và bước ra khỏi rạp hát. Không có ai ở sảnh. Quần áo của Amanda rất mỏng và máy điều hòa của rạp chiếu phim làm cô lạnh cóng. Tôi chạm nhẹ vào mặt cô ấy và hỏi cô ấy có lạnh không. Cô ấy lấy ngón tay cái của tôi đưa vào miệng như một thanh kẹo và mút. Hành động mút khiến hơi thở của tôi tăng tốc. Tôi cảm thấy như mình có thể chạm vào môi cô ấy bằng ngón tay cái của mình. Tôi nhẹ nhàng ấn vào nó và cô ấy hôn tôi nhẹ nhàng. Tôi dường như nghe thấy nhịp đập của trái tim cô ấy, và tôi cúi xuống để nhìn rõ cô ấy. Cô ấy lao vào vòng tay tôi một cách trìu mến, tim tôi bắt đầu đập mạnh. Khi mặt chúng tôi chạm nhau, môi chúng tôi gần như chạm vào nhau, nhưng ngay lúc chúng chạm nhẹ vào nhau, đã có những tia sét lóe lên. 

Tôi nghĩ, Amanda còn quá trẻ, tôi nên đợi đến khi cô ấy lớn hơn rồi mới hôn cô ấy. Nhưng tôi đã hôn cô ấy từ khi còn nhỏ và tôi không có cảm giác như vậy. Có gì sai khi hôn cô ấy bây giờ? Bạn có sợ cảm giác tuyệt vời này không? Chúa ơi, chúng ta đang hẹn hò. Hãy để khoảnh khắc đẹp đẽ này trôi qua và nó sẽ không bao giờ quay trở lại. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Dù cô ấy có phải là con gái tôi hay không, tôi cũng không thể không coi cô ấy như người tình nhỏ của mình và nếm thử mùi vị hôn cô ấy. 

Amanda đang mong chờ nụ hôn của tôi. Mỗi cái chạm của tôi lên cơ thể cô ấy đều chạm đến phản ứng của một người phụ nữ. Ngay khi tôi ôm eo cô ấy, cô ấy nhắm mắt lại và nhếch cái miệng anh đào lên. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. Cô ấy thực sự biết cách hôn. Từ nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt và sự phấn khích mà cô ấy thể hiện, tôi biết mình đã làm đúng. Răng và má của cô ấy hơi hé ra, và ngay khi chúng tôi hôn nhau, cô ấy thè lưỡi ra và chạm vào đầu lưỡi của tôi. Sau khi hôn cái miệng nhỏ của cô ấy, tôi không muốn dừng lại. 

Bởi vì nếu môi chúng ta xa nhau, đừng giải thích cho con gái bạn tại sao bố lại hôn con. Chúng tôi không giống như cha và con gái, mà giống như những người yêu nhau. Cô ấy có thể nhận ra sự khác biệt không? Đây có phải là điều cô ấy muốn? Biết đâu cô ấy ôm tôi và nói trước:

"Bố ơi, con tưởng chúng ta sẽ hôn nhau trong buổi diễn."

"Tiểu Quế Đầu, chúng ta đang xem phim kinh dị, ta còn tưởng rằng ngươi sợ hãi."

"Bố, con tưởng bố sẽ không hôn con..."

"Amanda, em là cô gái gợi cảm và quyến rũ nhất mà anh từng hẹn hò. Anh đã muốn hôn em từ lâu, nhưng anh sợ rằng không đúng dịp và em không muốn làm điều đó."

"Bố, bố lãng mạn và chu đáo hơn những chàng trai khác. Bố đã trao cho con nụ hôn đầu ngọt ngào nhất. Lần sau bố nên đưa con đi xem vài bộ phim lãng mạn. Hôn sẽ dễ dàng hơn phải không?"

"Ngươi có ý kiến ​​hay, lần sau xem phim gì là do ngươi quyết định."

Lòng tôi nhẹ nhõm. Nhưng điều tôi quan tâm không phải là tôi sẽ xem bộ phim nào tiếp theo. Nhưng từ đây tôi muốn đưa con gái tôi đến đó. Chúng tôi đã hôn nhau và bây giờ chúng tôi nắm tay nhau và hẹn hò như một cặp đôi. Tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Con gái tôi thực sự đã dạy tôi cách đam mê. Vừa nói chuyện vừa bước đi, bước chân tôi dẫn tôi đến trước cửa một khách sạn sang trọng. Tôi dừng lại và do dự một lúc. Amanda nắm lấy tay tôi và kéo tôi vào tiền sảnh.

Tôi phải lấy hết can đảm để chạy đến quầy và xin phòng qua đêm. Amanda nóng lòng muốn đi lên và xem căn phòng của chúng tôi rộng đến mức nào. Người phục vụ ở quầy nhìn chúng tôi rồi nhìn chúng tôi nắm tay nhau như một cặp tình nhân chạy vào thang máy. Trong thang máy, chúng tôi nóng lòng muốn hít một hơi thật sâu và cô ấy hôn lại tôi mà không cần suy nghĩ. Tôi thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy mềm mại và ngọt ngào. Chúng tôi mút lấy nhau, nếm mùi thơm và vị ngọt trong miệng cô ấy. Tôi mỉm cười vẻ hiểu biết. Tôi từng gọi cô ấy là cục cưng nhỏ của tôi, nhưng hóa ra cô ấy thực sự rất ngọt ngào. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, tôi trở nên lo lắng. Amanda đứng đó, tự hỏi tôi sẽ làm gì với cô ấy. Khuôn mặt cô nói lên điều cô đang nghĩ. Tôi nín thở và nhìn chằm chằm vào con gái mình. Cô ấy cũng nhìn tôi đầy mong đợi. Vì vậy, người duy nhất ngăn cản tôi là chính tôi. Tôi nhìn em và thấy em chỉ là một cô bé trẻ trung, ngây thơ và trong sáng. Vô ích thôi, nó không thể dập tắt được ham muốn trong lòng tôi chút nào. Tôi tự nhắc nhở mình rằng cô ấy là con gái tôi, là máu thịt của tôi, tôi không thể chạm vào cô ấy, sẽ vô ích. Tôi chỉ để mắt đến cô gái nóng bỏng nhất mà tôi từng hẹn hò. Chúa sẽ không tha thứ cho tôi. 

Tôi ôm cô ấy và cô ấy nhảy vào vòng tay tôi. Cô ấy vòng tay quanh eo tôi và vùi mặt vào ngực tôi. Tôi nên kết thúc chuyện này ở đây, nhưng tôi không thể. Bất giác, tôi nhìn tay mình và đẩy vai váy mỏng của cô ấy sang một bên. Amanda ngước lên nhìn tôi, để tôi vạch trần cô ấy. Hãy xem tôi kéo dải vai còn lại của cô ấy xuống. Chiếc váy bắt đầu tuột ra, tôi rất cẩn thận kéo váy cô ấy xuống, để lộ nội y gợi cảm bên dưới. Tôi thề, tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào mặc đồ lót quyến rũ hơn Amanda. Điều đó là không thể, cơ thể cô ấy vẫn chưa phát triển hoàn thiện, chưa có hình thể. Tuy nhiên, tôi chỉ muốn cô ấy nhiều đến mức muốn về nhà ngay lập tức, ly dị vợ và cưới Amanda. 

4. Ngọc nữ mở nụ

Hai cha con nhìn nhau, nhìn nhau cởi quần áo. Amanda chỉ còn lại chiếc quần lót gợi cảm mà tôi chưa cởi cho cô ấy, cô ấy chăm chú nhìn tôi cởi áo sơ mi và quần dài. Tôi nhìn vào mắt cô ấy để xem cô ấy có sợ hãi trước con cặc to lớn quấn trong quần lót của tôi không. Thứ đó giống như một con quái vật, biến thành một người khổng lồ, chờ đợi được thoát khỏi dây trói và vồ lấy con mồi. 

"Amanda, em sợ à?"

Cô ấy lắc đầu. 

Tôi sợ mối quan hệ của chúng ta sắp bước sang một giai đoạn mới và mọi thứ sẽ thay đổi. Tôi sẽ làm cô ấy sợ hãi. Cô nói cô không sợ vì cô không biết mình sợ cái gì. Nhưng tôi biết tôi là bố của cô ấy. Tôi sẽ hủy hoại cuộc đời tôi, cuộc đời cô ấy và cuộc hôn nhân của tôi. 

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa để hôn người yêu nhỏ của mình. Một khi môi chúng ta gặp nhau, chúng dính chặt vào nhau và không thể tách rời. Mọi lo lắng và đấu tranh nội tâm của tôi đều tan biến. Tôi chỉ muốn cô ấy dù thế nào đi chăng nữa. Amanda phải cảm nhận được sự khao khát và yêu thương cô ấy. Chúng ta giống như Aladdin và nàng công chúa nhỏ đang bay trên phép thuật. Việc thế giới nghĩ gì về chúng ta không quan trọng. Chúng ta chỉ biết rằng chúng ta sống vì nhau. 

Tôi bế Amanda lên và vòng tay qua cổ cô ấy. Một tay đỡ phần lưng dưới của cô, tay còn lại thò vào trong quần lót Dingyu bé nhỏ của cô, ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô, bóp nhẹ. Amanda biết cô ấy và tôi sắp làm gì. Cô ấy không biết à? 

Những gì chúng ta phải làm, chúng ta làm trên giường. Tôi bế Amanda lên chiếc giường lớn và đặt cô ấy vào giữa một cách nhẹ nhàng và ân cần. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu và nhanh chóng cởi đồ lót của mình ra. Lời nói vô cùng phấn khích của tôi đã giải phóng được sự kiềm chế cuối cùng, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Tôi leo lên giường và nằm nghiêng bên cạnh Amanda. Tôi không còn nghĩ đến điều gì khác ngoài việc quan hệ tình dục với Amanda. 

Trước khi đưa Amanda đi, tôi hôn cô ấy lần nữa, hôn lên mặt, tay, vai và chân cô ấy. Cô ấy đã tin tưởng tôi và trao trọn bản thân mình cho tôi. Cô ấy nhìn vào tay tôi và cởi móc áo lót rồi cởi chiếc quần lót nhỏ ra. Con gái nhỏ của tôi hoàn toàn khỏa thân, giống như tôi. 

Khi cô ấy còn nhỏ, tôi thường tắm cho cô ấy và tắm trong bồn tắm cùng cô ấy. Cảm giác đó hoàn toàn khác với cảm giác bây giờ. Sau đó tôi chạm vào cô ấy và chơi với cô ấy, bây giờ tôi vuốt ve cô ấy và khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy đối với tôi. Núm vú nhỏ của cô đã cương cứng. Cô ấy làm theo và chạm vào núm vú của tôi, chúng cũng cứng như của cô ấy. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, để cô ấy cảm nhận dục vọng trên núm vú, đồng thời để lòng bàn tay cô ấy chạm vào ngực tôi. 

Ở tuổi của Amanda, liệu cô có hiểu được tại sao bố cô lại yêu cô không? Còn việc vuốt ve cô ấy một cách dịu dàng và hôn cô ấy thì sao? Tôi thà Amanda không hiểu còn hơn, vì cô ấy chưa bao giờ trải qua chuyện này. Cô ấy chỉ nằm trên giường, làn da trắng toát của cô ấy tỏa ra một màu như thiêu đốt tôi. Thứ khổng lồ dưới háng tôi không còn nơi nào để trốn, nhảy múa trước mắt cô ấy. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và bắt lấy nó. Ngay khi đồ của tôi rơi vào tay cô ấy, mối quan hệ của chúng tôi đã tan vỡ. Vì điều đó mà cô ấy trở thành con gái tôi, và từ đó cô ấy trở thành người yêu bé nhỏ của tôi. 

Tôi không quan tâm nếu đồ của tôi quá lớn, âm hộ nhỏ của cô ấy không thể vừa với nó, vì vậy tôi nhét nó từng inch một vào phần sâu nhất giữa hai chân cô ấy. Amanda nhắm mắt lại và giả vờ tận hưởng điều đó. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Nghĩ về niềm vui khi giao hợp hay điều gì khác? Trinh tiết của cô ấy phải bị tôi xé nát và cô ấy phải hoàn toàn chấp nhận tôi vào cơ thể mình thì mới có thể đạt được khoái cảm. Người yêu bé nhỏ của tôi chưa bao giờ làm những việc này, tôi biết nhiều đến thế. Đây là đêm đầu tiên của cô ấy. Cô ấy sẵn sàng cho tôi lần đầu tiên và để tôi yêu cô ấy. 

Tôi bảo cô ấy hãy ôm tôi thật chặt và thư giãn, nhưng thực tế là tôi cũng lo lắng như cô ấy. Tôi đã quan hệ tình dục với con gái tôi và cô ấy tin tưởng tôi đến mức đã trao thân cho tôi. Tôi đẩy nhẹ nhàng. Tôi không tin rằng khi tôi đẩy hết cỡ vào trong, cô ấy có thể nuốt chửng tôi. Khi gặp chướng ngại vật, tôi đánh vài lần rồi dừng lại ở đó. Tôi nghe thấy người yêu bé nhỏ của mình rên rỉ liên tục, và cuối cùng nó đã vào đúng vị trí. Tôi nhìn mà không tin vào mắt mình. Nó đã hoàn toàn được nhét vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi ôm cô ấy và cô ấy mở mắt ra nhìn tôi, mong đợi. Vì vậy, tôi bơm nhẹ nhàng, mắt cô ấy nửa mở nửa nhắm, mắt cô ấy hướng lên trên, mặt cô ấy áp sát vào ngực tôi, cô ấy đang hôn lên ngực và núm vú của tôi. Tôi không dám chìm sâu hơn nữa vì sợ đè nát cô ấy. Nhưng cô ấy đã dũng cảm tiến về phía trước, cho phép tôi xuyên thủng đến tận cùng với mỗi cú đâm. 

Ồ! Ôi Chúa ơi, chính tôi đã hái quả anh đào của Amanda. 

5. Đang yêu

Tôi không tin rằng buổi hẹn hò đầu tiên với con gái mình lại khó chịu đến mức tôi không thể yêu và biến con gái mình thành người tình. Khi Amanda đang bơm con cặc khổng lồ của tôi, tôi thành thật tự nhủ, Chết tiệt, tôi thà rằng cô ấy trên giường tôi mỗi đêm còn hơn. 

Amanda không để tôi rút lui và giữ tôi trong âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô ấy. Cô ấy nói:

"Bố ơi, bố sẽ ở trong con chứ? Cảm giác thật tuyệt, tuyệt hơn những gì con từng tưởng tượng. Hàng đêm con đều mơ về điều này về việc sẽ như thế nào khi được yêu người con yêu. Giấc mơ của con đã thành hiện thực, Bố ơi, bố là người bạn trai tuyệt vời nhất mà con có thể mong đợi trên đời."

Tôi không thể tin được Amanda lại coi tôi là người tình trong mộng của cô ấy. Vậy nên chuyện xảy ra tối nay không phải là ngẫu nhiên. Nhưng, Amanda ngây thơ, dễ thương, trần trụi trong vòng tay tôi, tôi phải đối xử với cô ấy như thế nào đây. Khi tôi cảm thấy cô ấy và cơ thể tôi hòa quyện chặt chẽ với nhau và đang cố gắng tìm hiểu xem tôi đã làm gì với cô ấy, cô ấy lại nói:

"Bố, bố có thích con không?"

“Con gái ngốc nghếch, nếu bố không thích con thì ông ấy sẽ không quan hệ với con.”

"Bố ơi, con yêu bố nhiều lắm."

"Armanda, em phải hiểu rằng nếu chúng ta làm điều này, bụng em sẽ to hơn."

"Bố ơi, lớp giáo dục giới tính ở trường đã dạy con rất nhiều điều, bố có biết không? Điều con muốn làm nhất chính là sinh ra một đứa con cho bố."

“Armanda, không. Chúng tôi không thể có con.”

Câu nói này là món nợ ân tình của cô. Tuy nhiên, chúng tôi vừa mới làm tình, tôi đã đổ tinh dịch vào âm hộ cô ấy và nó tràn ra ngoài. Nếu hành động yêu thương đó hóa ra là thành quả của cuộc đời... Nghĩ đến đây, tôi lại tiếc nuối vì đã không áp dụng biện pháp bảo vệ nào. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? 

Ác quỷ nhỏ Armanda nhận thấy vẻ mặt bối rối của tôi, thì thầm vào tai tôi: Cô tôi vẫn chưa đến, tôi cảm thấy nhẹ nhõm phần nào. Tuy nhiên, tâm trạng của tôi lại càng mâu thuẫn hơn vì tôi đã có quan hệ tình dục biến thái. Tôi trầm ngâm nói với người tình nhỏ của mình:

"Anh hy vọng anh có thể ở bên em trước khi chúng ta kết hôn và để em mang thai cho anh một đứa con..."

"Bố ơi, đây là điều con mơ ước xảy ra hàng đêm."

"Tuy nhiên, anh chỉ có thể làm cho em có thai nếu chúng ta ở bên nhau chứ không phải ai khác. Hiện tại điều đó là không thể, chúng ta sẽ nói với em sau. Vì vậy, em phải nói cho anh biết khi đến kỳ kinh."

"Bố ơi, bố đã thừa nhận mình là bạn trai của con chưa? Sau này chúng ta có hẹn hò nữa không?"

"Nếu bạn muốn."

"Thật tuyệt vời." Cô kêu lên đầy vui sướng.

"Em yêu, em có thật sự thích làm tình với anh không? Em không sợ anh làm tổn thương em sao?" 

"Làm xong tôi mới nhận ra, cảm giác còn sướng hơn là nghe người khác nói. Chắc là do em làm tình giỏi hơn những chàng trai khác. Cảm ơn em."

Trời đã khuya, người yêu nhỏ của tôi bằng mọi cách bất đắc dĩ, tôi vẫn phải rút con cặc to của mình ra khỏi âm hộ nhỏ của cô ấy. Máu đỏ và nước ép tình yêu dính trên một bên đùi cô. Tôi yêu cầu cô ấy đừng nhìn vào nó và nằm trên giường trong khi tôi lau sạch nó cho cô ấy bằng khăn giấy. Tim tôi đau nhức. Khi tôi nhìn thấy âm hộ của cô ấy, nó trở nên đỏ và sưng tấy. KY đã không bôi một ít dầu lên người cô ấy trước khi đưa nó vào, và anh ấy quên mất mọi thứ và bắt đầu đẩy mạnh nhất có thể. Anh ấy thực sự vô tâm. Hình tam giác xinh đẹp của cô ấy làm tôi mê mẩn, lông mu của cô ấy vẫn chưa mọc. Cô ấy là học sinh tiểu học, con gái tôi và tôi đã muốn có cô ấy ở độ tuổi trẻ như vậy. Tôi thực sự không biết xấu hổ. Tuy nhiên, tôi vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ và hôn lên làn da mịn màng và dịu dàng. 

Sự trần truồng của chúng ta tạo ra một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. Nhanh chóng bế cô lên, ngồi xuống mép giường, mặc áo ngực và quần lót cho cô, điều này càng khiến cô trông hấp dẫn hơn. Bạn đã mặc quần áo cho cô ấy cách đây bao nhiêu năm? Tôi thật ngu ngốc khi giao cho vợ nhiệm vụ làm chuyện thân mật như vậy với con gái tôi. 

Đôi mắt cô ấy dán chặt vào vật đang run rẩy dưới háng tôi mà không chút sợ hãi. Tôi khỏa thân trước mặt cô ấy, chỉ nhìn thấy cô ấy thôi cũng khiến tôi phấn khích. Càng muốn nhìn tôi, cô ấy càng phấn khích, và một cảm giác khó chịu không thể giải thích được dâng lên từ quy đầu đến tận trái tim cô ấy. Giúp tôi với, tôi điên rồi. 

Vợ tôi về nhà trước chúng tôi và đang đợi tôi trên giường. Cô ấy mặc một bộ đồ ngủ gợi cảm, ồ không, đó là dấu hiệu cô ấy muốn quan hệ tình dục. Nhưng may mắn thay, cô gần như đã ngủ. Tôi giả vờ ngủ và nằm cạnh cô ấy. Khi cô ấy đã ngủ say, tôi lẻn ra ngoài tìm Armanda. Cô ấy vẫn chưa ngủ. Cô ấy quỳ trên giường, chúng tôi ôm nhau và không nhịn được hôn thêm lần nữa. Đôi môi nhỏ của cô ấy thật ngọt ngào, và dịch cơ thể của cô ấy như rượu êm dịu, khiến tôi say đắm. Với mỗi nụ hôn cô ấy hôn, tôi nhận được tin nhắn từ cô ấy rằng cô ấy muốn tôi đến mức nào,

Tôi thò tay vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy, bầu ngực nhỏ nhắn của cô ấy trở nên nhọn hơn. Tôi ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy và ôm chặt cơ thể cô ấy trong vòng tay mình. Tôi nói với cô ấy: “Con yêu, đừng để mẹ biết chuyện tối nay. Mẹ sẽ ghen tị với chúng ta, coi con như tình địch và sẽ không để con và mẹ đi. Con hiểu không?”

Một khi chúng tôi hôn Armanda, chúng tôi không thể tách rời. Tuy nhiên, trong gia đình có người thứ ba và chúng tôi không thể để cô ấy phát hiện ra tình yêu bị cấm đoán của mình. Người yêu bé nhỏ của tôi không chịu để tôi đi cho đến khi tôi hứa sẽ hẹn hò với cô ấy vào tuần tới và đưa cô ấy đến trung tâm mua sắm để mua một số bộ quần áo mà tôi thích cô ấy mặc trong buổi hẹn hò. 

Tất nhiên là tôi đồng ý. Anh ôm cô thật chặt và hôn thật sâu vào miệng cô. Tất nhiên, đó không còn là nụ hôn chúc ngủ ngon của người cha và con gái nữa mà là nụ hôn không thể tách rời của một cặp đôi. 

6. Đốt cháy niềm khao khát

Đêm đó khi tôi về nhà, vợ tôi lại nảy sinh nghi ngờ. Đặc biệt là khi cô ấy muốn quan hệ tình dục còn tôi thì không hứng thú. Để tránh rắc rối, tôi thận trọng trong mọi việc, kẻo làm hỏng mối quan hệ ban đầu với Armanda. 

Armanda khiến tôi đau khổ, cô ấy biến thành một con yêu tinh nhỏ, và tôi không thể rời mắt khỏi hình dáng của cô ấy. Và đôi mắt to của cô ấy nhìn qua với vẻ thèm muốn, cô ấy đưa ngón trỏ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút nó như một que kẹo. Tôi đã trưởng thành và khả năng chống lại ham muốn của tôi đã giảm xuống mức 0. Tôi cảm thấy bất an và luôn nghĩ cách lấy lòng cô bé ở nhà này. 

Ôi chúa ơi! Cô ấy là con gái của tôi, còn quá trẻ nhưng tôi dành hết tâm sức để yêu cô ấy và chờ ngày chúng tôi có thể hẹn hò trở lại. Vừa tan sở, tôi về nhà đón cô ấy và cùng cô ấy chạy đến cửa hàng thời trang lớn nhất. Người bán hàng nói với chúng tôi rằng không có gian hàng quần áo trẻ em. Tôi nói với cô ấy rằng điều đó không quan trọng, miễn là chúng phù hợp với nhau. Armanda chuyên tuyển chọn những bộ váy, nội y gợi cảm và quyến rũ nhất. Cô ấy cũng muốn mua một bộ bikini. Người nhân viên cửa hàng nghịch ngợm liên tục nói với tôi rằng kiểu dáng đó không đúng. Armanda có ý kiến ​​trong đầu nhưng tôi lờ đi và để cô ấy nhìn chúng tôi. 

Armanda mang vài bộ quần áo vào phòng thử đồ. Tôi hồi hộp chờ đợi bên ngoài vì nhân viên bán hàng nhìn tôi khó chịu và phán xét tôi, thỉnh thoảng thì thầm với đồng nghiệp. Xem ra bọn họ giống như những mụ già, càng giống những người phụ nữ cô đơn oán hận, ghen tị với chúng ta! Một lúc sau, Armanda mở cửa phòng thử đồ, thò đầu ra ngoài, nháy mắt với tôi và mời tôi vào xem. Tất cả chuyện này là sao? Bạn có muốn tôi xem cô ấy thay quần áo không? Ôi, nhìn con gái thay quần áo mà tim tôi đập thình thịch. Thời điểm đã đến. 

Armanda muốn tôi xem chiếc quần lót cô ấy đã chọn và hỏi tôi có thích chúng không? Hiện tại cô ấy không có thân hình đẹp và lõm. Cô ấy vẫn mang dáng vẻ của một cô bé, trông tươi tắn và dịu dàng khi kết hợp với quần lót. Đối với tôi còn hấp dẫn hơn cơ thể trần trụi của Marilyn Monroe. Làn da mỏng manh lộ ra, hai núm vú nhọn trần trụi và bộ ngực hơi nhô lên khiến tôi chảy nước miếng. Nó đang giết chết tôi.

Cơ thể phía trên Armanda tiến lại gần tôi, quàng tay qua cổ tôi, ngẩng đầu lên và đặt môi lên tôi. Tôi hôn lên môi con gái bằng đôi môi khô khốc, như thể đã kìm nén từ lâu, tôi đặt miệng mình lên môi con, hôn con một cách say đắm và thèm khát, rồi không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể nhỏ nhắn của con. Một tay xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn của cô, tay còn lại luồn vào trong quần lót, vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô. Tiểu mỹ nhân ôm chặt lấy cổ tôi, đáp lại nụ hôn của tôi, hôn thật mạnh rồi nhẹ nhàng cắn vào chiếc lưỡi tôi đưa vào miệng. 

Hai cha con tận hưởng nụ hôn sâu trong phòng thay đồ nhỏ. Những chiếc lưỡi trong miệng họ quấn chặt vào nhau và mút lấy nhau. Niềm vui sướng khôn tả khiến hai cha con chúng tôi ôm nhau chặt hơn. Bất kể nhân viên phục vụ trong phòng thay đồ có để ý hay không, họ vẫn không nhả môi cho đến khi cả hai bên hơi hụt hơi. Tôi hết lòng vuốt ve ngực con gái, khẽ mở quần lót của con, đưa ngón tay vào và không ngừng vuốt ve khe hở âm đạo của con. 

"Bố, đừng vội làm vậy. Con đã chọn mấy bộ áo lót đẹp để chiều lòng bố rồi. Tuy nhiên, con muốn ý kiến ​​của bố. Với váy ngắn và áo ba lỗ nhỏ, lại không có áo ngực, nếu bố không phản đối, con sẽ mặc đồ như thế này đi xem phim với bố." Chờ cơ hội, anh đưa hai quả anh đào nhỏ cho cô nếm thử lần nữa. "Armanda nói.

Cô ấy nói trong khi mặc một chiếc áo vest nhỏ vào. Núm vú nhỏ của cô ấy nhô ra rõ ràng, chiếc váy ngắn gần như không che được mông, khiến cô ấy có vẻ ngoài ngây thơ. Mẹ cô chắc chắn sẽ không cho cô mua loại vải mỏng như vậy và chiếc váy ngắn như vậy. Cô ấy quay lại trong không gian nhỏ và yêu cầu tôi nhìn cô ấy.

Armanda hỏi: “Trông đẹp không? Bạn có thích nó không? Nếu thích thì mua cho tôi nhé?” 

Tôi đã nói, không có vấn đề gì. Armanda nhảy lên vui sướng, nắm lấy cổ tôi lần nữa và nói lời cảm ơn. Tôi nhân cơ hội hôn cô ấy lần nữa, ôm mông cô ấy và đưa cơ thể cô ấy lại gần tôi nhất có thể. Cơ thể cô ấy nhẹ nhàng và cô ấy cứ vặn vẹo, cọ sát vào cơ thể tôi để cảm nhận tôi muốn cô ấy đến nhường nào. Tôi đang định cởi quần lót của cô ấy ra, nhưng có lẽ tôi quá căng thẳng và không thể đứng yên, lắc lư mãi. Tôi đã nghĩ về Armanda được một tuần và kết quả là: ngay khi tôi chạm vào cô ấy, cặc tôi trở nên cực kỳ cương cứng. Armanda dường như biết tôi đang định làm gì với cô ấy. Khi tôi kéo quần lót của cô ấy xuống, cô ấy giúp tôi cởi khuy quần và giải phóng con cặc đang bị mắc kẹt và đang rên rỉ của tôi.

Tôi tự nghĩ, tại sao Armanda lại muốn tôi đến vậy? Nhìn cô ấy bám lấy tôi, hôn tôi say đắm, xác định tôi là người yêu của cô ấy và làm những điều thân mật mà những người yêu nhau làm với tôi. Tôi cũng không hiểu tại sao sau khi hẹn hò với cô ấy một lần, tôi không còn quan tâm đến mối quan hệ giữa cha và con gái nữa, thậm chí quên mất khoảng cách tuổi tác mà yêu cô ấy. Như thể có một ngọn lửa đang đốt cháy chúng tôi, làm tan chảy hai cơ thể chúng tôi thành một. Cô ấy nhắm mắt lại để tôi hôn, vuốt ve và phối hợp với tôi, ôm tôi thật chặt để khi tôi đẩy, cặc tôi không tuột ra ngoài. Chắc hẳn chúng tôi đã rung chuyển phòng thử đồ, tiếng làm tình không thể lắng xuống. Khi chúng tôi lên đến cao trào, người bán hàng ngoài cửa mất kiên nhẫn gõ cửa và nói:

"Thưa ngài, ngài ở trong đó ổn không? Bạn có muốn giúp đỡ không?"

"Không sao, không sao, chúng tôi gần như ổn... chúng tôi gần như ổn..." Tôi thở hổn hển và nói điều gì đó với cô ấy.

Khi tinh dịch của tôi tràn ngập âm hộ nhỏ của Armanda, cô ấy ngẩng mặt lên và khuôn mặt cô ấy tỏa sáng, khiến tôi tin rằng cô ấy đã nhận được tình yêu mà cô ấy mong muốn.

Armanda nói: “Bố ơi, vừa rồi khi chúng ta ân ái, con cảm thấy mình thật may mắn. Không ai trong lớp có thể có được một người yêu đáng tin cậy và ổn định như tôi. Tuy nhiên, tôi sợ rằng đây chỉ là mơ tưởng. Bố ơi, nói lại cho con biết, bố có thực sự bằng lòng làm người yêu của con không?" 

"Tiểu Quy Đầu, chẳng phải việc chúng ta vừa làm đã giải thích rõ ràng mọi chuyện sao? Tôi nói cho bạn biết, tôi không thể tìm thấy cảm giác nào tốt hơn thế này." 

"Anh cũng nghĩ vậy. Dù anh chưa từng quan hệ tình dục với ai khác nhưng anh dám nói rằng em là người làm tình giỏi nhất."

Tôi đoán là tôi không thể giải thích được việc mình rất phấn khích và hài lòng khi quan hệ tình dục với con gái mình. Tôi không chỉ bị kích thích, tôi còn bị kích thích. 

Chúng tôi chỉnh đốn lại quần áo và đầu tóc, mở cửa như không có chuyện gì xảy ra, khi bước ra khỏi phòng thử đồ, nhiều cặp mắt nhìn chúng tôi với vẻ ghen tị và nghi ngờ. Họ chắc chắn rằng chúng tôi là một cặp đôi đã quên năm tháng. Và họ có thể đang tìm kiếm một số bằng chứng về chúng ta để xác định xem chúng ta đang làm gì trong phòng. 

7. Hãy tiếp tục làm tốt công việc của mình

Ngày hẹn hò lại đến. 

Tôi phải có lỗi với vợ tôi.為免她懷疑，和她做愛如常。 Bất cứ khi nào Armanda đến gần tôi hơn, vợ tôi bắt đầu làm theo cách cư xử của chúng tôi. Cô ấy không hiểu rằng mình đã quá khắc nghiệt với con gái mình và chỉ đẩy con vào vòng tay tôi. Càng cố che giấu, sự xấu hổ của tôi càng lộ rõ. Armanda đã thay mẹ cô ấy làm người phụ nữ của tôi. Điều khủng khiếp là khi cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối, tôi không thể kiềm chế được. Làm sao cô có thể biết cách điều khiển trái tim đàn ông khi còn trẻ như vậy? 

Armanda nói rằng cô ấy muốn xem phim hoạt hình Disney, điều mà tôi nghĩ còn nực cười hơn cả việc xem phim khiêu dâm. Con ngồi vào lòng tôi, nhìn tôi và mỉm cười giống như những đứa trẻ khác. Bạn phải biết rằng cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn cực kỳ hở hang và một chiếc áo ba lỗ nhỏ nhắn, cặp mông nhỏ nhắn đang áp vào huyết mạch của tôi. Trong ánh sáng và bóng tối của màn hình, tôi liều lĩnh bị người khác nhìn thấy và vuốt ve đùi cô ấy. Tôi thậm chí còn thò tay vào quần lót của cô ấy và vuốt ve gò mu mịn màng của cô ấy. Cuối cùng, đợi cho đến khi kết thúc vở kịch. 

Tất nhiên, không cần phải nói, chúng tôi đã đến khách sạn. Đặt phòng tại khách sạn từ sáng sớm để tránh những thủ tục và bối rối lần trước. Người phục vụ ở quầy dường như nhận ra chúng tôi và coi chúng tôi như những khách hàng thường xuyên. Cô ấy nói tuần trước tình cờ căn phòng đó bị bỏ trống và hỏi chúng tôi có muốn nó không. 

Armanda cởi quần áo ngay khi bước vào phòng, và cô ấy muốn thi với tôi xem ai có thể cởi quần áo trước. Tất nhiên đó là cô ấy. Cô ấy nhìn cặc tôi, bịt miệng lại và nói:

「爹地,它又長大了。」

"Không thể nào. Tuần trước cậu không thấy rõ à?”

"Ngươi cho ta nhìn rõ ràng đi. Tôi chưa bao giờ nghe thấy người cha nào lại để con gái mình nhìn thấy điều đó một cách rõ ràng như vậy. Và bạn có thể cầm nó trên tay và chạm vào nó một cách rõ ràng. Nó khiến tôi hạnh phúc hơn những gì tôi từng tưởng tượng trong giấc mơ. Con quả là một cô gái may mắn, bố có nghĩ vậy không?”

Ａｒｍａｎｄａ的話教我吃驚。 Tôi vẫn không biết trong đầu nhỏ bé của cô ấy đang chứa đựng những suy nghĩ gì. Làm sao tôi có thể trở thành người tình trong mộng của anh ấy trong tâm trí cô ấy? Tôi hy vọng Armanda trước mặt sẽ không lớn lên, nhưng tôi biết rằng trong nháy mắt, cô ấy sẽ trở thành một cô gái duyên dáng và quyến rũ.糊里糊塗，戀上了Ａｒｍａｎｄａ。 Là một người đàn ông trưởng thành, tôi hoàn toàn không có năng lực điều khiển cơ thể của một cô bé, con gái ruột của mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc Armanda bao nhiêu tuổi và liệu việc quan hệ tình dục có phải là trở ngại đối với cô ấy hay không. Tôi không quan tâm đến việc ngực của cô ấy sẽ phát triển lớn như thế nào, cặp mông nhỏ của cô ấy sẽ nặng bao nhiêu, hay liệu con cặc nhỏ bé của cô ấy có thể lấy được con cặc to lớn của tôi hay không. Anh không kìm được mà ngã vào vòng tay cô, anh đáng bị như vậy.

Armanda nhìn tôi và nói: “Bố ơi, con cũng muốn nói với bố rằng con cảm thấy mình là cô gái may mắn nhất trên đời, vì con có một người yêu thương con nhất, đó chính là bố. Anh biết em rất yêu anh và muốn anh, anh hưng phấn muốn bay lên trời.”

"Em yêu, vâng. Chúng tôi thực sự đang yêu nhau. Anh muốn chạy vào phòng em mỗi đêm và làm tình với em. Tuy nhiên, chúng ta chỉ có thể làm điều đó một lần một tuần."

Con cặc của tôi hướng lên trời, nôn nóng chờ đợi. Nó sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Tôi ôm Armanda, con gái nhỏ của tôi, dùng môi và ngón tay liếm toàn bộ cơ thể nó. Tất nhiên, gò mu sạch sẽ và không có lông của cô ấy là nơi mà lưỡi tôi không muốn rời ra. Armanda không hài lòng với việc chỉ hôn và vuốt ve tôi. Cô ấy còn muốn thể hiện kỹ năng của mình và chạm vào núm vú của tôi, vì nghĩ rằng tôi cũng sẽ có phản ứng giống cô ấy. Sau đó là một nụ hôn ướt át với những chiếc lưỡi đan vào nhau. Cô ấy quá hung hãn, tôi phải làm việc nhiều hơn, xoa bóp da thịt cô ấy cho đến khi nóng như lửa. 

Phản ứng mà tôi cảm nhận được trên cơ thể nhỏ nhắn và dịu dàng của Armanda giống như phản ứng của một người phụ nữ, không hề giống một cô gái mới quan hệ hai lần. Tôi ôm lấy mông nhỏ của cô ấy, nhẹ nhàng bế cô ấy lên, nhét cặc của tôi vào âm hộ nhỏ của cô ấy và kiểm tra xem quan hệ tình dục đứng có hiệu quả hay không. Điều tôi phát hiện ra là Armanda đã biết cách bám lấy tôi và phối hợp với những cú thúc của tôi để tạo nên một khung cảnh ân ái tuyệt vời. Tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy mà tôi đã nhét vào, rồi chảy xuống từ khe hở giữa cơ quan sinh dục của chúng tôi đến bên trong đùi tôi. 

hạnh phúc! Tôi chưa bao giờ có thể làm tình như thế này, chỉ với con gái nhỏ của tôi thôi. 

Khi chúng tôi nắm tay nhau và bước ra khỏi sảnh khách sạn để ra đường, chúng tôi nhận thấy người phục vụ ở quầy đang nhìn chúng tôi một cách đặc biệt. Những người hầu dọn phòng sẽ lục soát giường và phòng tắm xem chúng tôi đã làm gì giữa đàn ông và đàn ông. phụ nữ. tôi? Trước khi trở về nhà, tôi không muốn che giấu sự gắn bó của mình với người tình nhỏ. Vì vậy, chắc hẳn họ cũng đoán được đây là một cặp tình nhân đã ở bên nhau mãi mãi và họ chính là những "vịt quan rừng".

