============================================================
  Cuối cùng cũng chinh phục được hoàn toàn người mẹ trưởng thành đã ly hôn nhiều năm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%82%e6%96%bc%e5%be%b9%e5%ba%95%e5%be%81%e6%9c%8d%e4%ba%86%e9%a3%a2%e6%b8%b4%e5%a4%9a%e5%b9%b4%e7%9a%84%e9%9b%a2%e5%a9%9a%e7%86%9f%e5%a5%b3%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2025-05-24
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Kể từ khi kết hôn, tôi đã cắt đứt liên lạc với tất cả những người phụ nữ trưởng thành trước đây nhưng tôi vẫn không thể thay đổi thói quen này. Tôi vẫn không thể không tìm kiếm những người phụ nữ trưởng thành để trò chuyện trên QQ.

Thực ra mục đích trò chuyện chỉ có một. Phụ nữ thời nay rất cảnh giác. Sau khi chào hỏi, mười người không có một người đáp lại, cũng không còn mạnh mẽ như trước. Họ chỉ để thiên nhiên diễn ra tự nhiên, chủ yếu chỉ để giải trí. 

Hóa ra tôi chủ yếu tìm kiếm những người phụ nữ không ở quá xa mình. Bắc Kinh lớn đến mức phải mất hai hoặc ba giờ để đi một chiều đến một số nơi, điều này thực sự không thể chấp nhận được. Nhưng bây giờ tôi đã lập gia đình, sống gần nhà không tiện lắm nên tôi bắt đầu tìm kiếm những người phụ nữ ở xa nhà hơn. Đó là cách Yangyang và tôi gặp nhau. 

Đó cũng là thông qua những người ở gần đó. Có một số hình ảnh trên trang chủ trông khá đẹp. Tuổi viết là hơn trăm năm, đương nhiên là viết vô nghĩa. Tuy nhiên, xét từ những bức ảnh thì cô ấy chắc chưa đến bốn mươi. Tôi cảm thấy người phụ nữ này khá hấp dẫn. Có hơn mười bức ảnh, trong đó có một số hơi lộ ra khe ngực. Cũng có một số người mặc váy ngắn, có cảm giác hơi nũng nịu. Cô ấy trông khá vui vẻ và có một cặp ngực khá to, khá hấp dẫn. 

Trên thực tế, tôi có thể tìm thấy một hoặc hai người như thế này trên QQ mỗi ngày, nhưng họ đều biến mất sau khi gửi tin nhắn. Thấy cô ấy không trả lời tôi, tôi cũng không để ý lắm. 

Hai ngày sau, cô ấy nhắn tin lại cho tôi và xin lỗi, nói rằng mấy ngày qua cô ấy bận. Lúc đầu chúng tôi cũng khá lịch sự với nhau nhưng dù mới quen nhau nhưng khi có thời gian chúng tôi cũng sẽ trò chuyện vài câu. 

Cô ấy không hay nói chuyện và dường như không có nhiều kinh nghiệm trò chuyện trực tuyến. Không mất nhiều thời gian để tôi hiểu được tình hình. 

Tôi phát hiện ra rằng cô ấy đang làm việc một mình ở Bắc Kinh. Cô đã ly dị chồng được năm, sáu năm. Con trai cô sống cùng cô và vừa được nhận vào một trường đại học ở Tứ Xuyên. Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe điều này, bởi vì cô ấy trông không quá bốn mươi tuổi. Sau đó tôi nhận ra rằng thực ra cô ấy đã bốn mươi bốn tuổi. Vì vậy tôi khen cô ấy nửa thật, nói rằng cô ấy trông trẻ hơn rất nhiều, tôi cảm thấy cô ấy rất vui, còn liên tục nói rằng tôi đã là một bà già rồi. 

Sau đó, cô ấy hỏi tôi tại sao lại thêm cô ấy vào, và tôi nói ảnh của cô ấy rất đẹp. Tôi cũng nói rằng tôi sẽ cố gắng nói về đặc điểm của bạn và không tức giận nếu bạn mắc lỗi. Cô ấy nói có, đừng tức giận. 

Tôi đã nói bạn phải là một người vui vẻ và thẳng thắn, chín chắn, có năng lực và có chút điệu đà. Cô ấy nói ừ, thế thôi. 

Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy sẽ trực tiếp đồng ý với tôi khi tôi nói cô ấy quyến rũ, vì vậy trong đầu tôi bắt đầu có vài suy nghĩ. 

Sau đó tôi yêu cầu bạn cho tôi biết tên của bạn. Tôi nên gọi bạn như thế nào? Tôi không thể gọi chị mãi được nên chị ấy đã nói tên cho tôi. Đó là một cái tên gồm ba chữ có chút mộc mạc. Sau đó tôi gọi cô ấy là chị Jiang dựa theo họ của cô ấy, nhưng cô ấy cảm thấy như vậy không thân thiện. Cuối cùng, vì trong tên có chữ Dương nên cô ấy đã chủ động đồng ý tôi gọi cô ấy là Dương Dương. 

Dần dần, tôi biết được chồng Dương Dương đã từng lừa dối cô trước đây. Sau khi ly hôn, cô đến Bắc Kinh làm việc. Cô hiện đang sống trong một căn hộ chung gần nơi làm việc với một cô gái cùng nơi làm việc. 

Hai chúng tôi ngày càng trở nên quen thuộc, tôi cố gắng hết sức để thể hiện sự quan tâm đến cô ấy, cô ấy càng ngày càng cảm thấy tốt hơn với tôi. Sau đó tôi đề cập rằng tôi muốn gặp cô ấy và cô ấy đã đồng ý. 

Sau đó không lâu, vợ tôi được chủ sắp xếp đi nước ngoài một tuần nên tôi đến tận nơi cô ấy ở để mời cô ấy đi ăn tối. Đã ba bốn tháng kể từ khi chúng tôi gặp nhau. 

Đến nơi, đầu tiên tôi tìm một quán ăn ngồi xuống, một lúc sau Dương Dương cũng tới. 

Có thể thấy rằng cô ấy đã ăn mặc đặc biệt. Lúc đó đã là mùa đông. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn và quần bó màu đen bên trong. Cô ấy trông khá hấp dẫn. Trông giống như trong ảnh, làn da của cô ấy khá đẹp, dáng người đầy đặn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành và bộ ngực của cô ấy trông rất đầy đặn, ít nhất là giữa C và D. Sau đó, tôi gọi đồ ăn và vừa ăn vừa trò chuyện. 

Trong lúc trò chuyện, tôi cảm thấy Yangyang rất ngại ngùng và không bao giờ dám nhìn thẳng vào mắt tôi, nhưng cuộc trò chuyện vẫn khá thú vị. 

Tôi đã chuẩn bị rất kỹ trước khi đến đây, hy vọng tìm được cơ hội để lấy lòng cô ấy, nhưng sau khi trò chuyện một lúc, tôi cảm thấy thời điểm vẫn chưa chín muồi. 

Yangyang thực sự không có kinh nghiệm kết bạn trực tuyến. Về cơ bản, điều này có thể được nhìn thấy từ những lần tương tác trước đây của chúng tôi. Mọi chuyện càng trở nên rõ ràng hơn khi chúng tôi gặp nhau lần này. Dù đã bốn mươi bốn tuổi nhưng cô thực sự không có nhiều kinh nghiệm xã hội. Cô ấy đã làm việc trong nhà máy kể từ khi cô ấy đến Bắc Kinh. Cô ấy dành thời gian ở nơi làm việc và ở nhà mỗi ngày. Vào cuối tuần, thỉnh thoảng cô ấy đi chơi cùng đồng nghiệp tại nơi làm việc. Ngoài ra, cô không còn cuộc sống nào khác. 

Yangyang nói rằng tôi là người bạn trực tuyến đầu tiên của cô ấy và tôi cảm thấy rằng dù không phải tôi thì mọi chuyện cũng không quá khác biệt. Sau khi trò chuyện hơn một giờ và ăn xong, tôi thanh toán hóa đơn và chuẩn bị rời đi. 

Dù cảm thấy nắng nóng vẫn chưa đủ nhưng tôi vẫn muốn thử, vì lần trước trò chuyện, tôi được biết bạn cùng phòng của cô ấy có việc gia đình về sớm và mãi đến sau Tết mới về. Hiện tại cô ấy sống một mình trong thời gian này. Vì vậy tôi đề nghị rằng vẫn còn sớm và tôi muốn ngồi ở nhà cô ấy. 

Cô ngập ngừng nói hôm nay hơi mệt và muốn đi ngủ sớm. Tất nhiên tôi biết cô ấy đang kiếm cớ, nhưng tôi đã đoán trước được điều đó và nói rằng chẳng có gì cả. 

Cô ấy đưa tôi đi tàu điện ngầm. Chúng tôi sánh bước bên nhau trên đường và tôi nắm lấy tay cô ấy. Cô ấy vô thức cố gắng rút tay ra nhưng không thành công nên để tôi nắm lấy tay cô ấy. 

Khi đến lối vào tàu điện ngầm, tôi đã sẵn sàng rời đi. Trước khi rời đi, tôi quay lại ôm cô ấy vào lòng rồi rời đi. 

Trên đường về nhà, cô ấy nhắn tin cho tôi, nói cảm ơn anh đã đến gặp cô ấy và cảm ơn tôi đã mời cô ấy đi ăn tối. Trò chuyện một lúc, cô ấy xin lỗi và nói rằng cô ấy xin lỗi vì hôm nay đã không giải trí tốt cho cô ấy. Tôi nhân cơ hội này và nói rằng bạn có thể nấu ăn cho tôi vào một ngày khác như một sự đền bù. 

Phải mất một lúc cô ấy mới trả lời tôi bằng hai từ: "Được." Có vẻ như cuối cùng cô ấy đã đồng ý sau khi do dự một lúc. 

Đến thời điểm này, ý nghĩa đã rất rõ ràng. Vì cô ấy đồng ý cho tôi đến chỗ cô ấy nên thực ra đó là một sự đồng ý ngầm, và về cơ bản là chắc chắn rằng chúng tôi sẽ đi ngủ. Rồi chúng tôi hẹn nhau đến chỗ cô ấy hai đêm sau. 

Hai ngày sau, tôi mua một số loại trái cây gần nhà cô ấy và đặc biệt là một bó hoa rồi làm theo chỉ dẫn của cô ấy đến nơi cô ấy ở. 

Cô ấy cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy bó hoa tôi tặng cô ấy. Sau đó, chúng tôi cùng nhau ăn tối, và sau khi trò chuyện một lúc, tôi bắt đầu có động thái tiến về phía cô ấy. Quá trình cụ thể đúng như tôi mong đợi. Yangyang lúc đầu rất dè dặt, đưa ra một phản kháng mang tính biểu tượng trong khi nói không, không, không. Mãi cho đến khi tôi kiên quyết thò tay vào trong quần lót và chạm vào âm hộ của cô ấy thì cô ấy mới thả lỏng. 

Dù sao thì cô ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành đến từ Jiukuang. Cô khao khát được đụ tốt cả về tâm lý và thể chất. Âm đạo của cô ấy không chỉ chứa đầy tinh dịch mà ngay cả phía trước quần lót của cô ấy cũng đã ướt đẫm. 

Đã lâu rồi tôi chưa được nếm mùi vị của một người phụ nữ trưởng thành nên tôi đã sờ vào âm đạo của cô ấy vài lần, sau đó nóng lòng muốn bắt đầu đụ cô ấy, điều này khá điên rồ. 

Dương Dương ngay sau đó đã hét lên vì bị tôi đụ, nhưng chắc là sợ hàng xóm nghe thấy nên cố tình đè nén giọng nói.

Cuối cùng tôi chỉ xuất tinh một lần và tất nhiên là tôi phải đeo bao cao su. Hương vị đã lâu của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. Tuy nhiên, tuy thời gian không ngắn nhưng tôi cảm thấy Dương Dương không đặc biệt hài lòng. Nhìn lại, Dương Dương hẳn là một người phụ nữ không dễ đạt cực khoái. Ngược lại, đối với một phụ nữ trưởng thành đã lâu không quan hệ tình dục như cô ấy, tôi thường có thể khiến cô ấy đạt cực khoái lần đầu rất nhanh. Sau đó, số lần có thể thay đổi tùy theo tình huống. 

Nhưng đêm đó, rõ ràng tôi cảm thấy Dương Dương không đạt được khoái cảm một cách suôn sẻ. Có lẽ là do tôi không chú ý đến kỹ thuật và chỉ làm tình quá chăm chỉ. 

Nhưng Dương Dương vẫn khá hài lòng, nước quá nhiều nên ga trải giường hơi ướt. Vì đã muộn nên tôi cảm thấy không tiện qua đêm ở chỗ cô ấy sau khi xong việc nên tôi rời đi. 

Sau đó, mối quan hệ của tôi với Yangyang bỗng trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Cô ấy cũng biết rất rõ rằng tôi không thể cho cô ấy nhiều hơn và tôi có thể nói chuyện với cô ấy, bởi vì hầu hết những người cô ấy làm việc cùng đều là những cô gái trẻ và họ không có nhiều điểm chung. Họ thường khá cô đơn. Đối với một người phụ nữ trưởng thành đã kìm nén nhiều năm như vậy, nam nhân quan tâm đến cô ấy, thỉnh thoảng thử thú vui tình dục là điều tốt. 

Thời gian sau đó, công việc của tôi bận rộn hơn và tôi thường xuyên phải làm thêm giờ. Ngoài ra, vợ tôi cũng về Trung Quốc nên tôi cũng chưa bao giờ đến gặp cô ấy. 

Khoảng một tháng sau, vợ tôi phải tham dự một cuộc họp quan trọng do công ty của cô ấy tổ chức ở ngoại ô vào thứ bảy. Cô ấy sẽ rời đi sớm vào thứ bảy và trở về vào trưa chủ nhật. Tôi cũng nhân cơ hội này hẹn trước với Yangyang. 

Lần này bạn cùng phòng của Dương Dương đã trở lại, nơi cô ở cũng không lớn, có chút choáng ngợp. Vì vậy, tôi đã kiểm tra và phát hiện ra rằng tôi đã ra ngoài sớm vào sáng thứ Bảy và nhận được phòng Hanting cách cô ấy hai trạm dừng. Khoảng chín giờ sáng, Yangyang cũng tới theo số phòng tôi cung cấp. 

Chúng tôi làm tình trước, sau đó tôi nói hãy đi tắm trước. Tôi muốn cùng cô ấy tắm vịt, nhưng cô ấy ngại ngùng không muốn nên tôi bảo cô ấy đi tắm trước, đặc biệt yêu cầu cô ấy tắm rửa toàn thân. 

Tắm rửa xong, tôi lau sạch nước trên người, khỏa thân đi ra khỏi phòng ngủ thì phát hiện Dương Dương đã đắp chăn nằm trên giường. 

Nhìn thấy tôi khỏa thân bước ra ngoài, khuôn mặt vốn đã đỏ của Dương Dương lại càng đỏ hơn. Tôi cũng phát hiện quần áo của cô ấy đã được gấp lại và đặt trên ghế sang một bên, bao gồm cả đồ lót và áo ngực. Hóa ra cô ấy đã cởi quần áo và đang nằm trên chăn đợi tôi. Tôi biết rằng người phụ nữ trưởng thành này thực sự đã muốn cô ấy từ lâu. 

Vì lần trước tôi thấy thể chất của Dương Dương không dễ đạt cực khoái, lần này có nhiều thời gian nên tôi quyết định huấn luyện thật tốt cho Dương Dương và kích thích tối đa cực khoái của cô ấy. 

Thế là tôi chui ngay vào chăn và bắt đầu hôn và chạm vào cô ấy. Lần này cô ấy không còn dè dặt nữa mà hôn tôi rất chủ động và say đắm. 

Sau khi âu yếm nhau được một lúc, tôi vén chăn lên, để lộ thân hình trần trụi của Dương Dương. Tôi bắt đầu hôn bộ ngực to trắng nõn của cô ấy, rồi dần dần hôn xuống cơ thể cô ấy. 

Yangyang rất thích điều đó, nhưng khi tôi định hôn phần dưới của cô ấy, cô ấy nói không và bắt đầu dùng tay đẩy tôi ra. Tuy nhiên, sức mạnh của cô ấy kém xa tôi. Tôi dễ dàng chế ngự được sự phản kháng của cô ấy, dang chân ra và hôn vào phần dưới của cô ấy.

Tôi luôn thích liếm vùng kín của phụ nữ trưởng thành. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là chúng phải sạch sẽ và không có mùi hôi rõ ràng. 

Lần trước ở chỗ Dương Dương, tôi vội vàng không tắm nên không hôn cô ấy. Tuy nhiên, tôi cũng thấy cô ấy thường chú ý đến sự sạch sẽ nên lần này tôi đặc biệt yêu cầu cô ấy rửa sạch. 

Màu môi lớn của Dương Dương không được đậm lắm, có lẽ vì đã nhiều năm không được sử dụng. Môi lớn được đóng lại rất chặt. Tôi ngập ngừng hôn chúng và chắc chắn không có mùi gì đặc biệt cả. Sau khi hôn họ thêm vài lần nữa, tôi từ từ tách môi lớn của Dương Dương ra. Thật bất ngờ, rất nhiều chất lỏng lấp lánh chảy ra từ chúng. 

Tôi nhúng ngón tay vào tinh dịch của Yangyang, vừa nói cô ấy rất gợi cảm, vừa bôi tinh dịch lên bụng cô ấy, Yangyang rên rỉ xấu hổ. Sau đó tôi bắt đầu thè lưỡi ra và liếm vào bên trong cô ấy. Yangyang rõ ràng chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy. Sau vài lần liếm, toàn thân cô mềm nhũn, trong âm đạo càng có nhiều tinh dịch.

Tôi liên tục liếm dương vật của mình. Theo kinh nghiệm của tôi, quá nhanh hoặc quá mạnh đều không phải là nhịp điệu tốt. Tốc độ chậm hơn, để người phụ nữ cảm nhận được lưỡi của bạn từ từ lướt qua những bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy, là cách tốt nhất để kích thích ham muốn tình dục. 

Khi lưỡi của tôi liếm đi liếm lại âm đạo của Yangyang, ham muốn tình dục của cô ấy ngày càng bị khơi dậy mãnh liệt và cơ thể cô ấy cũng phản ứng rất lớn với những chuyển động của tôi. Mỗi khi tôi liếm lưỡi từ dưới lên trên, cơ thể Dương Dương sẽ nhô lên đều đặn. 

Liếm một lúc, hơi thở của Dương Dương càng lúc càng nặng nề, âm vật của cô cuối cùng cũng bắt đầu cương cứng và nhô ra khỏi bao quy đầu. Và tôi đã chú ý đến những thay đổi trong cơ thể dương dương. Liếm phần dưới cơ thể của phụ nữ, nếu chỉ tấn công âm đạo và môi âm hộ thì dù có cố gắng thế nào thì chủ yếu sẽ tạo ra nhiều kích thích tâm lý hơn, kích thích vật lý cũng không tăng nhiều. Mục đích chính là dùng những hành động này để làm cho âm vật của người phụ nữ cương cứng, sau đó chuyển mục tiêu về đây để kích thích mạnh mẽ ham muốn bên trong của người phụ nữ. 

Thế là tôi đã sẵn sàng bắt đầu tấn công âm vật của Yang Yang. Tôi dừng lại một lúc, âm đạo của cô ấy bị tôi liếm rất tốt, việc dừng lại đột ngột khiến cô ấy rên rỉ bất mãn. Ngay khi cô ấy đang đầy nghi ngờ, tôi lè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi chạm vào âm vật đang cương cứng của cô ấy và bắt đầu xoay nó. 

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến Yangyang hét lên. Thật khó để một người phụ nữ chưa từng được liếm âm vật của mình có thể cưỡng lại được cảm giác này. Cơ thể của Yangyang bắt đầu vặn vẹo dữ dội, và tôi, người đã chuẩn bị kỹ lưỡng, đã dùng cả hai tay ấn vào chân cô ấy để giữ âm vật của cô ấy trong tầm với của lưỡi mình. 

Sau khi liếm âm vật của Dương Dương, Dương Dương không thể nhịn được nữa, thời gian chắc chắn sẽ không vượt quá mười giây. Yangyang bắt đầu nói rằng cô ấy muốn và cầu xin tôi nhanh chóng đưa cho cô ấy, nhưng tôi nghĩ nó chưa đủ nóng nên phớt lờ cô ấy và tiếp tục liếm và mút âm vật của cô ấy. 

Tôi chủ yếu dùng đầu lưỡi để xoáy quanh âm vật của cô ấy, vì đầu lưỡi tương đối cứng hơn và sẽ mang lại nhiều kích thích hơn. Thỉnh thoảng tôi cũng sẽ quấn môi quanh âm vật và mút nhẹ nhàng. 

Lần này Dương Dương của tôi rõ ràng đã thoải mái hơn trước rất nhiều, nhưng trước đó vẫn còn ngượng ngùng. Sau khi tôi bắt đầu liếm và mút âm vật của cô ấy, người phụ nữ sừng sỏ đã xa cách nhiều năm này cuối cùng cũng bắt đầu thả lỏng hoàn toàn. Cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể liên tục và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét đầy dục vọng. Đôi khi nó thậm chí còn nghe có vẻ hơi chói tai. Tinh dịch trong âm hộ của cô lần lượt chảy ra và làm ướt ga trải giường. 

Lúc đầu, Yangyang cố gắng gây ấn tượng với tôi bằng cách cầu xin tôi, nhưng cô ấy đã bỏ cuộc sau khi nhận thấy rằng việc làm này không có kết quả. Tôi cũng thích cảm giác liếm cô ấy cho đến khi cô ấy gần như phát điên. Tôi không dừng lại cho đến khi tôi cảm thấy cô ấy thực sự sắp chết. Dương Dương đã bị tôi liếm đến không thở được.

Lúc này tôi không tiếp tục làm gì trên người Dương Dương mà trực tiếp nằm ngửa bên cạnh cô ấy. Không còn bị lưỡi của tôi tấn công nữa, Dương Dương nhanh chóng hồi phục, nhưng lúc này ham muốn của cô ấy đã hoàn toàn bị tôi đốt cháy. Nhìn vẻ ngoài của tôi và con cặc to lớn, Yangyang hoàn toàn gạt bỏ sự ngượng ngùng và dè dặt của mình, xoay người đến gần cơ thể tôi và bắt đầu cuộc giao hợp đã được chờ đợi từ lâu trong tư thế phụ nữ nằm trên. 

Trong toàn bộ quá trình, động tác của Dương Dương rất bạo lực, cặp vú mập mạp mềm mại lắc lư dữ dội. Cứ như vậy, cơ thể Dương Dương rất nhanh bắt đầu run rẩy kịch liệt, cực khoái đầu tiên của cô cuối cùng cũng đến. Sau khi đạt cực khoái, niềm đam mê của Yangyang giảm đi một chút nên tôi đặt cô ấy xuống giường và bắt đầu chủ động đụ cô ấy. 

Lần này dương vật của tôi thực sự tốt. Tôi vẫn thở hổn hển sau khi xuất tinh và gần như kiệt sức vì bị đụ. 

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc. Yangyang ban đầu muốn mặc quần áo vào nhưng đã từ bỏ vì tôi kiên quyết không đồng ý. Tất cả chúng tôi đều khỏa thân và trò chuyện. Sau đó tôi bị thu hút bởi bộ ngực lớn của Yangyang và bắt đầu chạm vào chúng. Thật bất ngờ, Yangyang ngay lập tức bắt đầu tích cực đáp lại tôi. Rõ ràng là cô ấy đói hơn tôi rất nhiều. 

Tôi chỉ vào con cặc chưa cương cứng của mình và hỏi cô ấy phải làm sao? Dương Dương mặc dù không có nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng vẫn là một phụ nữ bốn mươi bốn tuổi trưởng thành. Cô ấy không còn nhút nhát nữa nên đã chủ động ăn cặc của tôi. Nhưng thành thật mà nói, kỹ năng nói của cô ấy không tốt lắm. Phải mất một thời gian dài tôi mới ép mình làm được điều đó nên tôi lại bắt đầu đụ cô ấy. 

Sau đó, tôi cảm thấy hơi mệt nên mặc quần áo và đi ra ngoài ăn. Ăn tối xong tôi trở về nhà. Vì cơ hội hiếm có nên cả hai chúng tôi đều muốn thử thêm một lần nữa nên có niềm đam mê khác. Sau đó, tôi cảm thấy hơi mệt, dù sao thì tôi đã bắn ba phát trong một khoảng thời gian ngắn. 

Vì vậy, sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi nói với Yangyang rằng đã muộn rồi và đã đến lúc phải về nhà. 

Rõ ràng là Yangyang vẫn chưa hài lòng. Lúc đó tôi mới cảm nhận được ham muốn tình dục của cô ấy cao đến mức nào, vì sau khi cô ấy hoàn toàn thư giãn, cực khoái của cô ấy đến dễ dàng hơn rất nhiều. Tôi đã đụ cô ấy đạt cực khoái ít nhất năm hoặc sáu lần trong ngày hôm đó. Bây giờ cô cảm thấy cơ thể mình yếu ớt vì bị đụ, và cô vẫn muốn điều đó. Cô quả thực là một người phụ nữ trưởng thành đã kìm nén nhiều năm. 

Nhưng cuối cùng, tất nhiên, chúng tôi chỉ trả phòng và rời đi. Trong lúc thay đồ, tôi lấy trong túi ra một chiếc quần lót nữ đã mua trước để Dương Dương mặc vào rồi về nhà. Tôi chộp lấy chiếc quần lót nguyên bản của cô ấy và nhét vào túi nhựa để mang đi. 

Tất nhiên ban đầu Yangyang không đồng ý, nhưng tôi đã lấy hết đồ lót của cô ấy, thấy tôi đã chuẩn bị sẵn đồ lót cho cô ấy từ trước, cuối cùng cô ấy miễn cưỡng nhận, nhưng mặt lại đỏ bừng vì xấu hổ. 

Một điều cần nói thêm ở đây là tôi luôn thích cởi bỏ chiếc quần lót mà người yêu mặc sau khi quan hệ. Tôi không phải là người tôn sùng, tôi chỉ nghĩ nó rất thú vị. Chị Yaqing đã được tôi huấn luyện theo cách này nhiều lần. 

Bình thường tôi sẽ chuẩn bị một chiếc quần lót mới như lần này, điều này sẽ khiến người yêu tôi xấu hổ, nhưng tôi cũng đã gặp phải một con đĩ già rất phóng túng. Khi nghe tôi định cởi quần lót của cô ấy, cô ấy cởi quần lót của mình ra nhét vào người tôi. Sau đó cô mặc quần để hở mông rồi rời đi. Tuy nhiên, với tính cách như Yangyang và sự quen biết với tôi, cô ấy chắc chắn sẽ không thể chấp nhận việc ra ngoài mà không mặc nội y. Và tôi chắc chắn không thể giữ lại đồ lót của cô ấy nên tôi đã tìm một nơi vắng vẻ để vứt chúng vào thùng rác trên đường về nhà. 【qua】

