============================================================
  Cuối cùng thuyết phục được vợ về nhà bằng tinh dịch của nhân tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%82%e6%96%bc%e8%aa%aa%e6%9c%8d%e5%a6%bb%e5%ad%90%e5%a4%be%e8%91%97%e6%83%85%e4%ba%ba%e7%9a%84%e7%b2%be%e6%b6%b2%e5%9b%9e%e5%ae%b6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

(trên cùng)

Tôi đã kết hôn với Yurou được mười năm. Nhìn chung, cuộc hôn nhân của chúng tôi hạnh phúc.

Yu Rou là một người phụ nữ mẫu mực, người vợ tốt truyền thống.

Cho đến đêm tân hôn, cô ấy vẫn giữ trinh tiết và luôn giữ gìn trinh tiết cho tôi.

Chúng tôi gặp nhau ở thư viện trường đại học và quen nhau một cách tình cờ.

Chúng tôi kết hôn sau khi tốt nghiệp và hiện tại chúng tôi đã bên nhau được 10 năm.

Đã có rất nhiều chuyện xảy ra trong mười năm nhưng hình dáng của Yurou vẫn được bảo tồn rất tốt. Cô ấy có thể không phải là người phụ nữ quyến rũ nhất thế giới, không phải lúc nào cũng gặp được những người tìm kiếm tài năng trên đường và trở thành người mẫu chuyên nghiệp, nhưng so với những phụ nữ bình thường, cô ấy quả thực có vốn liếng quyến rũ của mình.

Mười năm sau, dung mạo của cô vẫn xinh đẹp, dáng người lại càng hướng về phía trước và phía sau nhiều hơn trước.

Yurou rất bảo thủ và nhiều nhất là cho phép tôi vuốt ve ngực cô ấy qua quần áo. Mỗi lần tôi muốn thọc tay vào quần lót hay váy của cô ấy, cô ấy đều kiên quyết từ chối.

Sau khi kết hôn, cô ấy cũng rất dè dặt trong chuyện chăn gối, chúng tôi dành phần lớn thời gian tắt đèn, làm tư thế truyền giáo truyền thống.

Cá nhân tôi có một số sở thích đặc biệt mà bạn có thể cho là hơi biến thái. Tôi thích nuốt tinh dịch. Thói quen này có thể đã được hình thành khi tôi còn là một thiếu niên.

Lúc đó, tôi tìm được một người bạn gái khá đĩ. Cô ấy thích tinh dịch và cô ấy thích chia sẻ nó với tôi.

Cô ấy thích giúp tôi hút tinh dịch ra rồi hôn tôi say đắm. Tinh dịch ấm áp chảy từ miệng cô ấy sang miệng tôi, rồi quay lại miệng cô ấy, rồi vào miệng tôi. Cuộc trao đổi tiếp tục cho đến khi cả hai chúng tôi nuốt chửng nó.

Quan hệ xong cô ấy thích dạng chân ra và để tôi dùng lưỡi làm sạch âm đạo của cô ấy, như vậy âm đạo của cô ấy sẽ sạch hơn và bố mẹ cô ấy sẽ không phát hiện ra.

Trải nghiệm thật tuyệt vời nhưng kết thúc đột ngột sau vài tháng.

Khi cô ấy dang chân ra và yêu cầu tôi liếm sạch dấu vết còn sót lại sau khi quan hệ tình dục với người đàn ông khác, tôi đã từ chối không chút do dự và rời bỏ cô ấy.

Trải nghiệm này khiến tôi ghét những người phụ nữ quá quyến rũ, vì vậy Yu Rou ngây thơ đã trở thành bạn gái và vợ tôi.

Thật tiếc khi sau khi tận hưởng sự ngây thơ của Yurou, tôi lại bắt đầu nhớ khoảng thời gian nồng nàn đó.

Tôi bắt đầu quấy rầy Yurou, cố gắng khiến cô ấy thư giãn và thoải mái hơn trên giường.

Lần đầu tiên tôi cố gắng thuyết phục cô ấy chấp nhận quan hệ tình dục khi đèn bật sáng, và sau khi thành công, tôi phải mất rất nhiều công sức mới thuyết phục được cô ấy rằng cô ấy sẽ cho tôi liếm âm hộ cô ấy.

Sau vài năm làm việc chăm chỉ, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] cuối cùng cô ấy cũng sẵn lòng liếm cặc tôi, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ nuốt tinh dịch.

Hoặc nó sẽ dừng lại ngay khi tôi xuất tinh, hoặc nếu tôi không canh đúng thời điểm, cô ấy sẽ nhổ nó ra và nói rằng nó thật kinh tởm.

Chỉ trong những năm gần đây, cô ấy mới cho phép tôi nghiêng người và nếm tinh dịch của chính cô ấy sau khi quan hệ.

Tôi thử điều này mỗi lần sau khi quan hệ và gần đây cuối cùng cô ấy cũng nhượng bộ.

Có lẽ cô ấy làm điều này chỉ để thỏa mãn tôi chứ không phải vì lý do nào khác, mặc dù nó giúp cô ấy đạt được cực khoái khác sau khi quan hệ.

Cô ấy không vui khi làm điều này, chỉ để thỏa mãn tôi và tránh những yêu cầu dai dẳng của tôi.

Trong vài năm, tôi đã ám chỉ với cô ấy rằng tôi muốn liếm tinh dịch của người đàn ông khác từ âm hộ của cô ấy.

Có lẽ sự cám dỗ của thứ nước ép đặc sau khi bạn gái cũ dang rộng đôi chân thon thả của cô ấy bắt đầu lên men trong tâm trí tôi, hoặc có thể tôi đã nuốt quá nhiều chất dịch cơ thể của chính mình. Thứ này đã trở nên gây nghiện đối với tôi như một loại ma túy. Tôi bắt đầu tưởng tượng mùi vị tinh dịch của những người đàn ông khác. Thực tế chúng sẽ có mùi vị như thế nào? Sau khi làm sạch chất dịch cơ thể của mình khỏi âm đạo ẩm ướt của Yurou, tôi nói với cô ấy: "Hãy tưởng tượng nếu tôi ăn tinh dịch của người đàn ông khác sẽ như thế nào?"

Hoặc: "Tôi thực sự không biết tinh dịch của người khác bên trong bạn sẽ có mùi vị như thế nào."

Hầu hết thời gian, Yurou chỉ giả vờ như không nghe thấy hoặc trả lời rằng cô ấy rất hạnh phúc với tôi và rằng đối với cô ấy, tôi là đủ.

Đôi khi Yurou tức giận và mắng tôi, nói rằng tôi không còn yêu cô ấy nữa và tôi là kẻ biến thái.

Tôi sẽ cố gắng thuyết phục cô ấy rằng tôi yêu cô ấy nhiều đến mức nào, rằng tôi yêu cô ấy nhiều đến mức tôi muốn cô ấy tận hưởng nhiều đàn ông hơn và thậm chí uống tinh dịch mà những người đàn ông khác để lại trong cô ấy.

Hai hoặc ba năm đã trôi qua nhưng nỗ lực của tôi không mang lại kết quả và Yurou luôn từ chối.

Tôi gần như chấp nhận sự thật rằng kiếp này tôi sẽ có một người vợ tận tụy, không để tinh dịch của người đàn ông khác vào trong âm đạo của mình.

Đây có thể là điều hạnh phúc nhất đối với người khác, ít nhất là đối với Vương Bảo Cường, nhưng cảm giác mất mát không thể kìm nén vẫn tràn ngập trong lòng.

Chất lỏng màu trắng giữa hai chân của bạn gái cũ bắt đầu xuất hiện thường xuyên trong giấc mơ của tôi.

Thành thật mà nói, tôi thật may mắn khi Yurou cho phép tôi liếm tinh dịch của chính mình từ âm đạo của cô ấy. Những người phụ nữ khác sẽ không bao giờ cho phép chồng mình làm điều này phải không? Tôi có thể yêu cầu gì hơn nữa? Cho đến một đêm cách đây hai tháng, sau khi quan hệ tình dục, Yurou nằm dang rộng hai chân trên giường, và tinh dịch của tôi chảy ra từ đám lông mu lộn xộn giữa hai chân cô ấy.

Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, dùng lưỡi liếm sạch âm đạo của cô ấy rồi uống từng ngụm tinh dịch mặn chát của mình.

Yurou đột nhiên nói: "Anh thực sự muốn liếm tinh dịch của người đàn ông khác trong âm đạo của tôi à?"

Tôi run lên vì phấn khích, điều đó vượt quá sự mong đợi của tôi. "Thật sự, tôi muốn liếm tinh dịch của người đàn ông khác từ âm đạo của bạn."

Tôi nhanh chóng trả lời: "Tại sao bạn hỏi?"

"Không có lý do!"

Câu trả lời của cô nghe có vẻ bình tĩnh.

Tôi liếm khe hở của cô ấy một cách mạnh mẽ, thọc lưỡi sâu vào lỗ lông của cô ấy, lăn ra hỗn hợp dịch cơ thể của tôi và của cô ấy rồi nuốt chửng.

Những nỗ lực của tôi rõ ràng đã được khen thưởng. Cơ thể của Yurou bắt đầu run rẩy và cô đạt đến cao trào.

Sau khi làm xong, tôi tiếp tục liếm âm đạo của cô ấy và hỏi Yurou một lần nữa ý cô ấy là gì khi cho tôi liếm tinh dịch của người đàn ông khác trong âm đạo của cô ấy.

Cô khẳng định điều đó không có ý nghĩa gì và chỉ là một trò đùa.

Cô ấy nói cô ấy biết tôi luôn muốn làm điều đó và cô ấy biết điều đó sẽ khiến tôi hứng thú.

Lúc đó, tôi chỉ thấy lạ khi cô ấy nhắc đến tinh dịch của người đàn ông khác với tôi, đặc biệt khi biết cô ấy ghét điều đó đến mức nào.

(giữa)

Hai tuần trước, tôi lại xuất tinh vào Yurou và đang định dùng lưỡi làm sạch cô ấy thì Yurou đột nhiên nói: "Nếu đây là tinh dịch của người đàn ông khác, bạn có thực sự phấn khích hơn không?"

"Tất nhiên,"

Tôi trả lời cô ấy, "Rourer, anh luôn khao khát được uống tinh dịch của những người đàn ông khác từ cơ thể em. Anh đã cầu xin em suốt mấy năm nay. Tại sao em lại đột ngột hỏi anh điều này?"

“Thực ra, tuần trước tôi đã nảy ra một số ý tưởng có thể rất thú vị.”

Mặt Yurou đỏ bừng và cô thì thầm.

Tôi không thể tin vào tai mình.

Sau những lời bóng gió, trêu chọc và nài nỉ của tôi ngày này qua ngày khác, người vợ ngây thơ của tôi cuối cùng cũng đã nảy ra ý tưởng! Tôi nhanh chóng dùng lưỡi liếm sạch âm đạo của cô ấy và đập mạnh vào âm đạo của cô ấy. Cơ thể Yurou nhanh chóng run lên và đạt đến cao trào.

Sau khi chúng tôi lấy lại sức, tôi ôm Yurou trong tay và bắt đầu kể cho cô ấy nghe về hành trình của tôi trong nhiều năm qua. Tất nhiên là tôi không kể cho cô ấy nghe về bạn gái cũ của mình. Tôi chỉ nói rằng đây là sở thích kỳ lạ bẩm sinh của tôi. Tôi yêu cô ấy, nhưng tôi muốn cô ấy trở nên quyến rũ và dâm đãng hơn.

Khi tôi đề cập rằng tôi hy vọng cô ấy có thể quay lại mang tinh dịch của người đàn ông khác để tôi liếm, Yurou nói rằng cô ấy thực sự không thể chịu đựng được cách tôi phấn khích khi nghe tin cô ấy ngủ với người đàn ông khác.

Tôi giải thích rằng đó là vì tôi yêu cô ấy, tin tưởng cô ấy và tôi thích khi cô ấy làm vậy.

Tôi nói rằng khi nghĩ đến người vợ yêu dấu của mình dang rộng đôi chân trắng nõn như sữa, nước trắng như sữa đang dần chảy ra sau khi giao hợp, tôi quỳ dưới chân cô ấy, nếm thử vị mặn chát của tình yêu, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích.

Trong khi trò chuyện, Yurou cảm thấy buồn ngủ và cô ấy nói với giọng buồn ngủ: Được rồi, nếu bạn thích thì tôi sẽ làm.

Tôi hào hứng ngồi dậy. Bao nhiêu năm trăn trở và cầu nguyện cuối cùng cũng có kết quả. Yurou cuối cùng cũng đồng ý và đồng ý làm điều mà tôi luôn mong cô ấy làm.

“Anh định lấy tinh dịch từ ai?”

Tôi tiếp tục hỏi Yurou.

Cô đỏ mặt.

"Mấy tháng trước, có một anh chàng người Pháp mới đến cơ quan. Anh ấy khá lãng mạn. Anh ấy công khai tán tỉnh tôi nhiều lần".

Yurou trả lời: "Tất cả các cô gái trong văn phòng đều rất thích anh ấy. Anh ấy có vẻ đặc biệt quan tâm đến tôi. Tôi hy vọng có được tinh dịch của anh ấy."

Cách đây bao nhiêu tháng? Hai tháng trước, Yurou lần đầu tiên hỏi tôi, "Anh có thực sự muốn liếm tinh dịch của người đàn ông khác trong âm đạo của tôi không?" Chuyện này có liên quan tới chuyện này à? “Tại sao bạn không thử trả lời và xem bạn sẽ kết thúc ở đâu?”

Tôi đã trả lời.

Vài ngày sau, khi Yurou trở về nhà, mặt cô đỏ bừng: "Chồng ơi, em thực sự đã làm điều này," cô nói, "Em đã nói với Pires rằng em sẽ hẹn hò với anh ấy."

“Thời gian và địa điểm thế nào?”

Tôi hỏi.

Thật sự khó tin rằng Yu Rou, người luôn trong sạch, lại có thể bị bắt dễ dàng như vậy.

"Tôi đề nghị chiều mai sẽ có tình một đêm ở khách sạn, sau đó chúng tôi sẽ không liên lạc với anh nữa."

Cô ấy nói: "Anh ấy sẽ chở em về. Em yêu, được chứ?"

Yurou hiếm khi gọi tôi là em yêu.

"Đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng cậu phải cho anh ấy xuất tinh vào sâu bên trong rồi về nhà đưa tinh trùng cho tôi."

Tôi đã trả lời.

"Lão công, hiện tại ngươi còn có thể hối hận! Nếu ngươi không vui, ta sẽ không đi."

Yurou nói.

"Không! Anh phải đi, tôi thích thế này. Tôi nóng lòng muốn nhìn thấy người vợ yêu thích của mình dang chân ra làm tình và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Tôi rất muốn nếm thử ngay lập tức."

Tôi đã trả lời.

Suốt buổi sáng hôm sau, con cặc của tôi vẫn cương cứng khi nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra vào buổi chiều.

Yurou yêu cầu Pires chở cô đến khách sạn lúc hai giờ rồi đưa cô về.

Yurou đã nói trước với Pires rằng hôm nay chồng cô sẽ không có ở nhà vì anh ấy có việc phải làm nên sẽ không biết gì về chuyện đó.

Sau bữa trưa, Yurou hỏi tôi liệu tôi có thể giúp cô ấy chuẩn bị cho buổi hẹn hò không. Tôi mừng quá nên thu xếp cho cô ấy tắm nước nóng trước.

Tôi đứng cạnh bồn tắm và nhìn Yurou thoa sữa tắm lên bộ ngực khủng và chà xát cơ thể cô ấy.

"Đưa dao cạo cho tôi"

cô ấy nói.

Sau khi lấy dao cạo, cô ấy bôi khắp âm hộ của mình và bắt đầu cạo lông mu.

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi hơi lạ một chút.

"Làm cho âm đạo của tôi đẹp hơn và mịn màng hơn!"

Cô ấy trả lời: "Anh ơi, âm đạo mịn màng giúp anh liếm nó sau đó dễ dàng hơn!"

Tôi hơi sốc.

Trên thực tế, vài năm trước, tôi đã nhiều lần yêu cầu Yurou cạo lông mu cho cô ấy, nhưng cô ấy không bao giờ đồng ý và thậm chí cô ấy cũng chưa bao giờ cắt tỉa lông mu cho tôi.

Yurou đã dành một thời gian dài cẩn thận cạo sạch lông mu để làm cho âm hộ của cô trông mịn màng và xinh đẹp.

Tôi lấy cho cô ấy một chiếc khăn tắm lớn, đắp cho cô ấy và lau sạch cơ thể trần trụi của cô ấy.

Bàn tay tôi từ từ đưa xuống dưới và chạm vào âm đạo của cô ấy, lần đầu tiên nó trở nên mịn màng.

Tôi đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy và ngạc nhiên nhận ra rằng cô ấy đã trở nên khá trơn trượt, và khoảng cách giữa môi âm hộ của Yurou thậm chí còn ẩm ướt hơn.

"Chồng, không phải bây giờ!"

Yurou nhắc nhở, "Cái này là dành cho người yêu của tôi."

Tôi hơi thất vọng. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào vùng kín mịn màng của cô ấy và cảm nhận được sự ẩm ướt của cô ấy. Thực sự thì tôi đã rất vất vả rồi.

Yurou đi đến tủ quần áo của mình và lấy ra chiếc Victoria's Secret mà cô mang theo khi đi công tác ở Mỹ cách đây một thời gian. Chất liệu vải tinh xảo tôn lên bộ ngực quyến rũ, trông rất cảm động. Lần trước tôi không thể không vồ lấy nó, nhưng cô ấy đã ngăn tôi lại. Cô ấy sẽ không bao giờ mặc bộ này trước mặt tôi nữa, sợ tôi cử động quá mạnh sẽ làm rách nó.

Bên ngoài cô mặc một chiếc áo khoác đơn giản và quần short cắt ngắn, giống như cô vẫn giữ hình ảnh của mình bên ngoài những năm này, thanh lịch và tươi mới.

(bên dưới)

Vẫn còn nửa tiếng nữa mới đến thời gian đã thỏa thuận, Yurou đã sẵn sàng và chúng tôi xuống tầng dưới đợi Pires đến.

Khuôn mặt của Yurou rõ ràng đã được chỉnh sửa cẩn thận, khiến cô ấy trông vừa nghịch ngợm, vừa dễ thương vừa gợi cảm.

Đôi mắt to long lanh ngấn nước cùng đôi môi tô son hồng tươi trông vô cùng quyến rũ.

Tôi không nhịn được ôm hôn cô ấy nhưng Yurou đã nghịch ngợm đẩy cô ấy ra.

“Chồng hư, đừng làm hỏng đồ trang điểm của em.”

Tôi thoáng thấy đau lòng khi nghĩ rằng đôi môi quyến rũ này sẽ sớm được đưa vào miệng người đàn ông khác và tùy ý nhổ ra, nhưng người chồng thật sự của tôi không có quyền hưởng thụ.

"Bạn vẫn có thể hối tiếc,"

Yurou mảnh khảnh rõ ràng cảm nhận được sự không hài lòng của tôi, liền ôm lại tôi, "Chỉ cần em nói một lời, anh sẽ không đi đâu và sẽ ở bên em."

"Không,"

Tôi nói: “Chơi vui vẻ với tình nhân nhỏ của cô đi, chỉ cần để lại chút dấu vết khoái cảm trong âm hộ cho chồng cô là đủ rồi”.

Nói xong tôi vào bếp trốn để Pires không nhìn thấy.

Sau khi Yurou và Piret rời đi, tôi lên lầu vào phòng ngủ, cởi quần áo và nằm trên giường chờ Yurou quay lại.

Hãy suy nghĩ về những gì sắp xảy ra hoặc những gì đang xảy ra.

Yurou đang làm gì bây giờ? Pires đã làm gì với vợ tôi? Sự chờ đợi khiến tôi hồi hộp, phấn khích và ghen tị mãnh liệt.

Hai giờ sau, tôi nghe thấy tiếng ô tô, vài giọng nói nhẹ nhàng, rồi cửa trước mở ra.

Tiếng bước chân cao gót đi lên lầu, cánh cửa mở ra, hóa ra là Yurou.

"Em yêu, anh đã trở lại và mang quà cho em đây!"

Yurou nói với một tiếng cười khúc khích.

"Chào mừng em yêu."

Tôi đã trả lời.

“Anh có muốn nghe tôi đang làm gì không?”

Yurou hỏi.

"Đừng giả vờ nữa, anh biết em đang đợi mà."

Tôi bày tỏ sự không hài lòng của mình.

Yurou bước tới và ngồi cạnh tôi. Tôi nhận thấy cô ấy cố tình bắt chéo chân.

"Bạn có muốn tôi kể cho bạn biết Pires và tôi đã làm gì không?"

"Vâng."

Yurou sau đó kể lại tất cả chi tiết về sự tương tác của họ trong hai giờ qua.

Cô ấy nói họ đã đến khách sạn và đi thẳng vào phòng mà Pires đã đặt trước.

Sau khi vào phòng, Pires dùng sức ôm lấy cô, mút môi cô, thè chiếc lưỡi to khám phá cái miệng nhỏ màu hoa cà của cô.

Luồn tay vào dưới quần áo của cô ấy và vuốt ve mông và ngực của cô ấy.

Sau đó, anh yêu cầu cô quỳ xuống sàn, lấy dương vật của cô ra và yêu cầu Yurou thổi kèn cho anh.

Tôi tò mò hỏi liệu dương vật của người nước ngoài có thực sự to hơn của Trung Quốc không. Yurou nói rằng Pire của dày hơn và dài hơn của tôi.

Pires sau đó đã khéo léo lột trần cô, đặt cô lên giường, dang rộng đùi rồi liếm vào âm đạo mịn màng của cô, đưa cô đến cơn cực khoái đầu tiên.

Yurou nói rằng kỹ thuật và tác động của Piret rất xuất sắc, và lần quan hệ sau đó mang lại cho cô cảm giác chưa từng có, khiến cô có cảm giác như đã rất lâu rồi.

Đầu tiên Pires bắt cô nằm xuống và đụ cô theo kiểu chó, sau đó để cô chạy tự do như một nữ hiệp sĩ, và sau đó anh ta đè lên cô sau khi cô được tự do.

Yurou nói rằng cuối cùng khi Piret xuất tinh, phải mất một thời gian dài và số lượng rất lớn. Cô có thể trực tiếp cảm nhận được tác động mạnh mẽ từ việc xuất tinh của Piret. Piret xâm nhập mạnh mẽ vào cơ thể cô và xuất tinh thẳng vào tử cung.

Yurou nói xong, cô cởi áo khoác và cởi chiếc áo ngực ren màu tím đắt tiền. Tôi nhận thấy núm vú của cô ấy vẫn còn cứng và có dấu vết của việc quan hệ tình dục với người tình trên đó.

Yurou cúi xuống và hôn tôi say đắm: "Em yêu, em có muốn liếm âm hộ của anh không?"

Con cặc của tôi ngay lập tức nhảy lên và tôi nhận ra rằng người vợ xinh đẹp của tôi đang hỏi tôi có muốn nếm thử tinh dịch của người tình trong âm hộ cô ấy không.

"Cởi quần nhưng vẫn mặc quần lót. Nằm trên giường."

Tôi nói nhẹ nhàng.

Yurou nhanh chóng làm theo yêu cầu của tôi, nằm trên giường với hai chân đặt giữa hai chân rồi nhẹ nhàng dang rộng hai chân.

Tôi bò lên chân cô ấy, mở rộng chân cô ấy và nhìn khung cảnh mê hoặc trước mắt.

Chiếc quần lót màu tím của Yurou quấn chặt lấy âm hộ nhỏ quyến rũ của cô. Qua lớp vải mỏng, tôi có thể thấy rõ hình dáng mịn màng của âm đạo cô ấy.

Quần lót của cô ấy đã ướt sũng, bên trong đùi cô ấy trắng sáng vì tinh dịch đã khô.

Tôi hít một hơi thật sâu, hương thơm cơ thể quyến rũ của cô ấy trộn lẫn với tinh dịch của kẻ ngoại tình tạo thành một mùi gợi dục kỳ lạ.

Tôi duỗi ngón tay ra, từ từ kéo lớp vải mỏng và cao cấp của Victoria ra rồi kéo cô ấy sang một bên.

Một vệt lụa trắng chứa tinh dịch từ từ kéo dài giữa lớp vải và âm hộ của Yurou.

Tôi yêu cầu Yurou nâng mông cô ấy lên và từ từ trượt chiếc quần lót của cô ấy xuống khỏi âm hộ mịn màng, không có lông và cặp đùi tròn và thon của cô ấy.

Yurou dang rộng hai chân của mình, và âm hộ vừa được làm tình của cô ấy hơi mở ra.

Bên trong môi âm hộ sưng đỏ, một giọt tinh dịch trộn lẫn với nước tình của vợ từ từ chảy xuống từ cái lỗ nhỏ vừa bị kẻ ngoại tình lạm dụng quá mức của cô.

Trên thực tế, toàn bộ âm đạo và đùi trong của cô đều dính đầy tinh dịch của kẻ ngoại tình.

“Ăn đi chồng.”

Người vợ yêu dấu của tôi thì thầm: "Hãy đưa lưỡi vào âm hộ của tôi và liếm sạch sự dâm ô của tôi. Giọng của Yurou như đang khóc, rất nhỏ, trừ khi chú ý thì bạn không thể nghe thấy. Tôi lè lưỡi, cuộn giọt tinh dịch vừa chảy ra từ âm hộ của mình rồi đưa vào miệng. Có một chút vị đắng, hơi khác so với của tôi. Thực ra, nó đã ở trong âm hộ của Yurou rất lâu, và nên trộn với nó." Tinh dịch của Yurou, nhưng nó có vẻ đặc hơn của tôi. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của Yurou và cố gắng khám phá nó. Tôi bắt đầu nếm thử tinh dịch mà người ngoại tình của tôi đã tiêm sâu vào cơ thể Yurou cách đây không lâu. Yurou rên rỉ khe khẽ, như thể cô ấy muốn vắt hết tinh dịch đã xâm nhập vào cơ thể mình.

Yurou cọ xát âm hộ của mình vào miệng và lưỡi của tôi.

Tôi tiếp tục liếm âm đạo mịn màng và ẩm ướt của cô ấy. Sau khi cô ấy được di chuyển, tôi đưa hai ngón tay vào và khám phá độ sâu của âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Tôi rút ngón tay ra và liếm sạch tinh dịch trơn và sáng bóng trên đó dưới cái nhìn của Yurou.

Sau đó anh cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm khe hở của cô.

Tôi hoàn toàn thích thú với âm đạo quyến rũ của vợ sau khi thêm nước trái cây. Khi tôi nuốt xuống, tinh dịch bắt đầu giảm dần.

Tôi di chuyển lên âm đạo của cô ấy và dừng lại trên âm vật đang cương cứng của Yurou, dùng lưỡi liếm nó và cắn nhẹ nhàng. Yurou lên tới đỉnh và cô phát ra một tiếng rên dài và trầm. Cơ thể cô run rẩy và cô đạt đến đỉnh điểm dữ dội.

"Cảm giác thật tuyệt."

Yurou nói: "Âm đạo của em vẫn còn run rẩy, chồng yêu ạ, đây là cơn cực khoái tuyệt vời nhất mà anh đã mang lại cho em cho đến nay."

Tôi ngóc đầu ra khỏi háng cô ấy, trèo lên hôn cô ấy một cái, để cô ấy tiếp tục nếm tinh dịch của kẻ ngoại tình và nước tình yêu của chính tôi.

Yurou đột nhiên đẩy tôi ra, cúi xuống và đưa con cặc của tôi vào miệng. Cái miệng ẩm ướt và ấm áp của cô ấy nhanh chóng làm tôi cương cứng. Yurou đưa ngón tay ra giúp tôi, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ.

Lưỡi của cô ấy lăn thẳng quanh quy đầu nhạy cảm của tôi.

Đầu cứ nuốt và nuốt, tôi xuất tinh nhanh chóng nhờ nỗ lực của cô ấy.

Lần đầu tiên Yurou rời đi mà không thấy ghê tởm, và tôi tiêm một vài dòng tinh dịch đặc vào miệng cô ấy.

Sau khi xuất tinh, tôi thấy một vài giọt tinh dịch chảy ra từ khóe miệng Yurou, từ từ chảy xuống cằm cô ấy.

Yurou cúi xuống, hôn tôi, mở miệng và đưa tinh dịch ấm và dính của tôi vào miệng tôi lần nữa.

Chúng tôi hôn nhau một lúc, tinh dịch trao đổi giữa của cô ấy và của tôi, mỗi người chúng tôi uống một ít.

Ký ức dần mờ đi, hình bóng bạn gái cũ của Yurou bắt đầu xuất hiện trở lại.
