============================================================
  Cuộc phiêu lưu câu cá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%87%a3%e9%ad%9a%e5%a5%87%e9%81%87/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀, Bạo lực, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò
============================================================

Một buổi chiều, Lý Trí Minh đang câu cá ở ao. Anh là công nhân bậc ba và vẫn chưa lập gia đình ở tuổi bốn mươi. Năm nay có rất nhiều người thất nghiệp, anh ấy thường không có đủ thời gian để làm việc. Câu cá không tốn nhiều tiền nên anh đến đây để thư giãn khi không làm việc. 

Đang lúc hắn đang tập trung thì có tiếng động lớn, nước bắn tung tóe cách đó không xa. Anh bước tới và nhìn thấy một người phụ nữ đang vùng vẫy dưới nước. Lý Trí Minh lập tức cởi giày và áo sơ mi, cởi trần phần thân trên, sau đó cởi quần nhảy xuống nước. Bơi về phía người phụ nữ. Anh ta đến Hồng Kông với tư cách là một kẻ buôn lậu hơn mười năm trước và kỹ năng bơi lội của anh ta rất đỉnh cao. 

Sau nhiều nỗ lực, anh đã cứu được người phụ nữ vào bờ nhưng cô đã bất tỉnh. Người phụ nữ này khoảng 20 hoặc 30 tuổi, khuôn mặt đều đặn và dáng người bụ bẫm. Thấy cô dường như không còn thở, anh vội vàng cởi cúc quần áo, cởi cúc ngực, cởi áo lót của cô rồi thực hiện hô hấp nhân tạo miệng-miệng cho cô. Một lúc sau, người phụ nữ thở phào, khiến anh rất vui. 

Anh ngồi trên bãi cỏ, lấy lại hơi thở, nhìn thấy khuôn mặt cô dần hồng hào, chiếc áo sơ mi ướt dính vào bộ ngực to trắng nõn đang lên xuống theo hơi thở của cô, tim anh đập thình thịch! Anh lặng lẽ mở quần áo của cô ra và nhìn thấy một cặp ngực khủng đứng như hai ngọn núi lửa, chàng trai nhỏ bé của anh lập tức biến thành một khẩu đại bác khổng lồ. Anh không kiềm chế được mà ấn, bóp bộ ngực to của cô, đốt cháy cả người anh như những quả cầu lửa! Anh không thể chịu đựng được nữa. 

à! Nếu bạn chết, bạn sẽ chết! Anh liều mạng cởi quần cô, dang chân ra rồi ấn vào người cô. Sức nóng và độ đàn hồi của bộ ngực lớn của cô khiến dương vật của anh lao vào âm đạo của cô như một con rắn độc, xung lực mạnh mẽ đã kích thích cô. Cô tỉnh dậy, hét lên và lập tức bịt miệng lại. Cô vùng vẫy điên cuồng, bộ ngực lớn đập vào anh như một cơn sóng lớn khiến anh gần như nghẹt thở. 

Giống như lúc anh đang bơi trốn lậu hơn mười năm trước, cơn sóng lớn suýt nữa đã đánh anh bất tỉnh. Anh chật vật dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, thân dưới của anh cọ xát mạnh vào âm vật của cô, khiến cô rung động càng ngày càng nhỏ. Cô cắn nhẹ môi, ôm chặt anh mà rên rỉ! 

Tôi sẽ không chết, tôi nhất định sẽ đến Hồng Kông! Anh ta vẫn tin rằng mình đã lén lút đến Hồng Kông và tiến về phía trước với tốc độ tối đa. Tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng kêu vô nghĩa, cắn vào tai anh. 

Có phải con cá lớn đã cắn anh ta không? Trong cơn đau đớn, anh nhìn thấy chính là cô, với cặp vú bự đang bị anh ôm chặt. Nhắm mắt lại, mái tóc dài ướt đẫm, hơi thở thô ráp, mặt đỏ bừng như say, trông thật quyến rũ và dâm đãng! 

Dương vật của anh bị kẹp chặt trong âm đạo của cô, anh đâm vào bạn liên tục và mãnh liệt. Cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh một cách say mê! 

Tiếng rên rỉ của cô đánh thức anh, đó chỉ là ảo tưởng tình dục của anh. Anh ta có vẻ xấu hổ và ngay lập tức mặc quần vào. Người phụ nữ thực sự đã tỉnh dậy. Cô nhanh chóng mặc áo lót và cài khuy quần áo với tâm trạng hơi hoảng hốt. 

"Cô nương, đừng hiểu lầm, tôi chỉ muốn cứu cô thôi."

"Cảm ơn ngài." Nhưng cô ấy đã khóc. Cô ấy tên là Zhang Caidi, hai mươi sáu tuổi. Chồng cô là chủ thầu đất, cô là công nhân may và họ có một cậu con trai bốn tuổi. Gia đình ba người rất hạnh phúc. Nhưng cách đây ba tháng, chồng cô qua đời trong một vụ tai nạn lao động. Hai tháng trước, cô cũng bị mất việc và quyết định tự tử. 

Lúc này, cô nghĩ đến con trai, muốn quay về ngay nên Lý Trí Minh đưa cô về nhà. 

Trong tháng tiếp theo, Li Zhiming đến thăm Zhang Caidi vài lần. Phải mất một năm bà mới nhận được tiền bồi thường cho cái chết của người chồng quá cố và bà cũng hết tiền để chôn cất người chồng quá cố. Zhiming mỗi lần đưa cho cô một hoặc hai nghìn nhân dân tệ, và cô nhất quyết ký vào giấy nợ cho anh. Zhiming nhiệt tình đưa cô đi xin trợ cấp xã hội. Không ngờ cô lại bị nhân viên liên quan khinh thường và tra hỏi, Thái Điệp tức giận bỏ đi. 

Nửa tháng sau, buổi chiều, Lý Trí Minh nằm trên giường trong căn nhà gỗ trên sân thượng mà mút. Zhang Caidi bất ngờ đến, mặc chiếc quần nóng bỏng gợi cảm và áo sơ mi đỏ trễ vai. Chiếc quần đùi bó sát khiến phần thân dưới lộ ra đường hầm, cặp ngực khủng đung đưa như hai quả cầu lửa. Anh hơi ngạc nhiên, làm sao một người phụ nữ đứng đắn lại có thể ăn mặc như cô gái trứng cá? 

Cô ấy đã trả lại cho anh ta hàng nghìn đô la một lần và nói rằng cô ấy đã trúng giải nhì của xổ số Mark Six. Buổi chiều mùa thu vẫn còn khá nóng nên cô nói muốn đi tắm và mượn phòng tắm của anh. Năm phút sau, cô bước ra, trần truồng. Cô che ngực chỉ bằng một chiếc khăn tắm bằng một tay nhưng nó chỉ che được rất ít. Hai phần ba hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô vẫn lộ ra ngoài, núm vú hồng hào giống như ngòi nổ của một quả bom. Khi cô từng bước đến gần, một cặp vú bự nhảy lên mạnh mẽ và ném về phía anh. Khi hai người đối mặt nhau, bộ ngực lớn biến thành hai quả cầu lửa, đốt cháy toàn thân anh một cách đau rát! 

"Bạn?" Anh ngạc nhiên và hạnh phúc. Đôi mắt to đen trắng của cô lấp lánh như mèo đang bắt chuột trong đêm tối. Cả hai đều rạng rỡ và đẫm nước. Đó là đôi mắt cực kỳ dâm đãng. Đôi môi ẩm ướt của cô đầy lời nói. Đột nhiên, tay cô buông xuống, chiếc khăn tắm rơi xuống đất, một cặp vú bự bật ra như những viên đạn rắn chắc, trúng chính xác khiến anh ngã xuống giường. Khi cô đến gần hơn, cặp đùi trắng như tuyết của cô mịn màng và mềm mại. Ở cuối đùi của cô có nhiều lông, gò má đầy đặn và một lỗ thịt nhỏ màu đỏ và mềm mại bí ẩn. 

Mọi thứ đều không được nói ra. Anh bị cô đẩy lên giường, quần áo của anh bị cô cởi bỏ. Khi cô nằm trên người anh, hơi nóng từ cơ thể cô đã nâng khẩu pháo của anh lên trời. Độ đàn hồi của bộ ngực lớn của cô ngay lập tức thôi thúc anh nhắm khẩu đại bác vào mục tiêu. Khi cái miệng nhỏ ướt át hôn anh cuồng nhiệt, khẩu pháo đã trở nên không thể phá hủy. Khi cô ngồi xuống một cách mạnh mẽ, dương vật của anh đã hoàn toàn đi vào cơ thể cô. Cô cười vặn vẹo, khiến bộ ngực lớn rung lên dữ dội, mái tóc dài tung bay trong không trung khiến anh lập tức có cảm giác muốn xuất tinh. 

Trí Minh nhanh chóng đẩy cô ra, nhịn được một lúc mới đẩy cô xuống, nằm ngửa. Khoảnh khắc cô ngã xuống giường, hai bộ ngực lớn của cô rung lên như một con cá sống lớn. Anh lập tức áp vào cơ thể trần trụi của cô lần nữa, dương vật của anh nhanh chóng đưa vào âm đạo của cô. 

Anh hôn lên má cô, mắt cô, mũi cô và cái miệng nhỏ của cô một cách điên cuồng. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô và đâm mạnh vào dương vật của mình. Và cô cũng duỗi thẳng eo lên để đáp ứng lực đẩy của anh. Mồ hôi của cả hai đều tuôn ra, bôi trơn toàn thân. Hai bộ ngực lớn của cô cũng ướt đẫm mồ hôi, trườn qua trượt lại trên ngực anh như hai con cá lớn. Trước nhịp thở và nhịp tim dồn dập của hai người trước mặt, anh cắn một bên vú to và ôm bên kia trong tay cho đến khi hưng phấn đến mức xuất tinh. Toàn thân cô co giật, run rẩy như một con dê, cho đến khi anh xuất tinh xong cô mới bình tĩnh lại! 

Khi Lý Chí Minh tỉnh lại, cô đã rời đi không lời từ biệt. Sau đó, anh gọi điện nhiều lần nhưng không tìm thấy cô. Khi anh tìm được anh, cô lạnh lùng nói rằng từ nay cô sẽ chia tay anh vì cô đã có bạn trai mới. 

Cảm thấy thua kém, Zhiming cũng bỏ cuộc. Nhưng một ngày nọ, anh nhìn thấy cô bước vào một tòa nhà ở Sham Shui Wat. Anh ta đưa cho cô năm mươi đô la. Sau khi tra hỏi, anh mới biết Zhang Caidie đang làm gái mại dâm trong một căn hộ trên lầu!

Tức giận và tức giận, anh đến tìm cô. Thái Điệp mở cửa nhìn thấy anh, cô sửng sốt muốn đóng cửa lại nhưng bị anh ép vào. Cô vào phòng, ngồi trên giường hút thuốc. Anh ta lao vào buộc tội cô, yêu cầu cô ra khỏi hố lửa. Cô cho biết chồng cô tạm thời không có tiền bồi thường tai nạn, cô bị xúc phạm khi nộp đơn xin trợ cấp xã hội và không có ai xin việc. Hơn nữa, cô đã quen với cuộc sống như vậy, không thể quay lại được. Trong cơn tức giận, Zhiming đã cởi quần áo và để riêng vài trăm đô la, cố tình xúc phạm cô. 

Tuy nhiên, cô ấy cũng chế nhạo và cởi trần. Vẻ chế nhạo thầm lặng của cô khiến anh tổn thương, như muốn nói: “Anh chỉ muốn ngủ với phụ nữ thôi!”

Cơn giận của anh lắng xuống và để chứng minh rằng anh không phải là người lăng nhăng, dương vật của anh sa xuống và anh cố gắng mặc lại quần áo. Nhưng cô đã cởi bỏ quần áo của anh và dụi bộ ngực to lớn của mình vào cơ thể anh. Anh đang ngồi, còn cô thì đứng đối diện anh. Một cặp vú to đang đập trước mặt anh khi cơ thể cô đang chuyển động và chúng cọ xát qua lại với miệng anh. Cuối cùng anh không nhịn được mà ngậm bộ ngực lớn của cô vào miệng, dương vật của anh trở nên cương cứng. Anh bị đẩy xuống nằm trên giường, nhưng anh cố gắng kiềm chế, vật nhỏ lại mềm ra, nhưng miệng cô lập tức nuốt chửng dương vật của anh, dưới cú thổi của pháp sư, nó lại cứng như sắt. 

"Dừng lại!" anh hét lên, nhưng thế là quá nhiều. Cô nhân cơ hội cưỡi anh ta và nuốt chửng toàn bộ con cặc chỉ trong một lần ngồi. Khi âm đạo của cô hút anh như nước tiểu, sức nóng của âm đạo cô làm anh tan chảy, cô càng ngày càng hút anh chặt hơn, giống như một con chó làm tình và không thể rút ra được. Nụ cười dâm đãng trên môi cô khiến anh không thể cưỡng lại được. Sự đung đưa của bộ ngực lớn và tiếng la hét của cô khiến anh dễ dàng xuất tinh! Thực ra, Thái Điệp đối với anh không giống những vị khách bình thường. Cô ấy đã cống hiến hết mình cho anh ấy và cô ấy cũng đã đạt được cực khoái! Nhưng cô cố tình nói với vẻ đắc thắng chế nhạo: “Cho dù hôm nay là quà của chị tôi thì cũng đừng đến đây nữa, đồ ác quỷ tội nghiệp!” 

Lý Trí Minh mặc lại quần áo, vẻ mặt xấu hổ. Nhưng trước khi rời đi, anh nói: "Em có biết tại sao anh lại cương cứng và xuất tinh không? Bởi vì anh vẫn còn yêu em!" 

Anh ta bật khóc, che mặt rồi bỏ đi. Zhang Caidi cũng khóc lóc thảm thiết trên giường. Cô đã bị gái mại dâm lừa và phải đợi hai năm mới được tự do. Nếu không, họ đe dọa sẽ làm biến dạng cô và giết con trai cô. Nếu không phải con trai bà mắc bệnh hiểm nghèo, bà đã không trở thành gái điếm! 

Li Zhiming không biết những khó khăn của Cai Die. Từ đó, anh uống rượu để giải tỏa nỗi buồn và không có ý định làm việc nhưng vẫn thường xuyên nhớ đến Cái Điệp. Trước đây anh biết mình nghèo khó, không xứng đáng với cô, nhưng bây giờ cô đã sa vào con đường mại dâm và chỉ là đồ tể, anh lại có hy vọng mới. Tuy nhiên, cô đã trở nên tàn nhẫn! 

Một ngày nọ, trong lúc say khướt, anh bị một cô gái điếm trẻ ngực khủng kéo lên lầu. Sau khi vào phòng, anh nóng lòng muốn lột trần cô. Cô ấy là Zhang Caidi! Zhang Caidi quỳ trên ghế sofa, ngửa mông lên trời, nghiêng đầu nhìn anh, nở một nụ cười dâm đãng. Anh nằm trên người cô, dùng hai tay véo hai bộ ngực to của cô dưới nách, siết chặt một cách tuyệt vọng. Lúc đầu cô ấy cười, sau đó hét lên. Anh giữ dương vật của mình bằng một tay, nhắm nó vào hậu môn của cô và dùng hết sức đẩy nó vào. Cô đau đớn hét lên và không ngừng giãy giụa, hai bộ ngực lớn treo ngược lên lắc lư điên cuồng. Anh ta chạy hết tốc lực và bộ ngực lớn của anh ta càng rung chuyển hơn. Cả hai người đều đổ mồ hôi, mồ hôi của anh chảy xuống lưng cô rồi đến bộ ngực lớn của cô, trộn lẫn với mồ hôi của cô. Bộ ngực đang chuyển động điên cuồng và sàn nhà ngập trong nước. 

"Nadie, nếu em muốn làm gái điếm, anh sẽ xuyên vào em!"

Cô hét lên, thoát ra và bỏ chạy. Anh bế cô lên và ném mạnh cô xuống giường. Anh lao về phía trước, và dương vật của anh dùng hết sức mạnh lao vào âm đạo của cô. Cô hét lên và mồ hôi chảy ra trên trán vì đau đớn. Anh dùng hai tay bóp vú nhưng nó trơn vì mồ hôi nên anh dùng miệng cắn mạnh xuống. Cô hét lên và nhìn Zhang Caidi bị tra tấn đến chết. Anh cười như gấu và hưng phấn đến mức xuất tinh điên cuồng vào âm đạo cô.

Khi Li Zhiming tỉnh dậy và nhìn kỹ hơn, cô không phải là Cai Die mà là một gái điếm Thái Lan. Cô ấy yêu cầu anh ta trả giá gấp đôi và Zhiming đã trả số tiền đó. Nghĩ đến Thái Điệp, cô thực sự đã khóc! "Zhen ừ" không muốn bỏ tiền thì đừng đến! “Con điếm Thái Lan nói bằng tiếng Quảng Đông không trong sạch, nhìn dấu răng trên ngực rồi hét vào mặt đuổi hắn đi.

Li Zhiming càng nhớ Zhang Caidi và muốn cứu cô khỏi hố lửa. Anh nán lại nơi cô làm ăn. Một ngày nọ, anh nhìn thấy Cai Die và một chàng trai trẻ đang đi trên đường. Trí Minh đến gần, nắm lấy tay cô nói: "Thái Điệp, nhanh đi theo tôi!"

Cô sửng sốt, liếc nhìn chàng trai trẻ, đuổi anh ta đi và nói rằng cô không biết anh ta. Chàng trai hỏi Zhiming anh ấy muốn gì? Zhiming nói rằng anh ta sẽ đưa cô đi và dọa sẽ gọi cảnh sát. Chàng trai yêu cầu anh ta lên lầu để thương lượng. Cai Die nháy mắt với anh ta và bảo anh ta nhanh chóng rời đi, nhưng anh ta vẫn theo họ lên lầu. Khi cửa đóng lại, nam thanh niên đã đấm đá Zhiming cho đến khi miệng và mũi chảy máu, rồi dùng gậy gỗ đánh anh. Anh ta bị thương nặng và ngã xuống đất! Zhang Caidi khóc lóc và quỳ xuống cầu xin sự thương xót.

"Hừm! Cô ấy có vẻ là người đàn ông của bạn! Nhưng ta cảnh cáo ngươi, đừng hòng trốn thoát, nếu không ta sẽ dùng dao chém vào mặt ngươi, giết con trai ngươi, đánh chết người của ngươi!" Thanh niên hung ác nói.

Zhang Caidi lắc đầu sợ hãi. Chàng trai dùng một tay kéo tóc cô và kéo cô đứng dậy. Anh dùng tay còn lại cởi cúc quần áo của cô, lấy ra một bên ngực lớn của cô, sờ nắn và bóp vài lần. Anh mỉm cười rít một hơi thuốc, bỗng nhiên khói phả vào ngực cô. Cô ấy hét to và bắt đầu khóc.

Sau khi chàng trai rời đi, Cai Die nhìn Zhiming đang hấp hối và nghĩ đến sự an toàn của mình và con trai. Cô không dám gọi cảnh sát. Để khiến Zhiming bỏ cuộc, cô quyết định chết. Nếu cô chết, con trai cô sẽ có người chăm sóc và anh sẽ bỏ cuộc. Cô lấy ra một con dao cạo và định cắt mạch, nhưng Zhiming nói: "Cho dù anh có chết thì tôi cũng không muốn sống!"

Anh ấy ngất đi. Cuối cùng cô ấy đã gọi cảnh sát và đưa Zhiming đến bệnh viện. Người chú khống chế cô nhanh chóng bị bắt nên cô không còn phải bán thân nữa. Cô đến thăm anh hàng ngày và chăm sóc anh. Nửa tháng sau, Li Zhiming được xuất viện, nhưng không tìm thấy Zhang Caidi. Anh chán nản và thất vọng. Một ngày nọ, trong lúc bất chợt, anh nhớ đến trường mẫu giáo mà con trai cô theo học. Khi đến nơi, cô thấy mình vừa đưa con trai vào, anh bước tới nắm lấy tay cô. Cô không thể thoát ra được và cuối cùng ngã vào vòng tay anh. 

Zhiming đưa cô về nhà và cầu hôn cô. Cai Die ngạc nhiên và vui mừng, nhưng nói rằng cô đã có người yêu rồi. Anh ta cưỡng hôn cô và lột quần áo cô. Dù vùng vẫy nhưng cô vẫn bị lột trần. Lúc này, anh đã ở trên người cô, nắm lấy tay cô và ấn lại. Cô nắm chặt tay, đột nhiên hỏi: “Anh muốn làm gì? Tôi kiện anh tội hiếp dâm!”

Cô dồn hết sức lực vào đó, cặp vú to săn chắc đến lạ thường. Anh hôn nhẹ lên núm vú cô và mút nó. Cô đỏ mặt xấu hổ và thả tay ra. Thế là anh buông tay cô ra, dùng hai tay xoa xoa cặp vú bự. Cô quay mặt sang một bên, không dám nhìn anh, giả vờ tức giận nói với anh: "Tôi thật sự tố anh tội hiếp dâm, anh không sợ7"

"Đối với ngươi, ta không sợ chết. Làm sao có thể sợ đi tù!"

Cô xúc động đến mức nước âm đạo liên tục chảy ra, khiến dương vật của anh dễ dàng trượt vào. 

"Nhìn xem, tôi đã cưỡng hiếp cô rồi. Cậu vẫn còn kiện tôi à?”

"Được rồi, tôi sẽ đứng dậy và gọi điện!" Cô cố gắng đứng dậy nhưng anh đã đẩy anh xuống nhiều lần. Cuối cùng, cô dùng cả hai tay đánh vào lưng anh, nhưng anh ôm anh chặt hơn và dùng hết sức đẩy về phía trước. Thở hổn hển, cô dùng bàn tay vừa đánh anh vuốt ve lưng anh, dần dần ôm anh thật chặt. Khi cô không nhịn được rên rỉ, móng tay của cô cắm sâu vào cơ lưng trên mặt đất. Cô ấy hét lên: “Tôi cảm thấy thật tuyệt! Anh đụ em mạnh quá!"

Nhưng ngay sau đó cô lại hét lên: "Ôi! Đừng mạnh mẽ thế! Tôi không thể chịu đựng được! Tôi chết rồi!"

Lệ Trí Minh nhìn nụ cười hài lòng của cô, đẩy mạnh hơn. Cô lại hét lên: "Đừng làm phiền tôi nữa! Tôi sắp chết! Tôi sẽ chết vì bạn, ôi!"

Tuy nhiên, miệng cô lại hôn lên miệng anh một cách điên cuồng, toàn thân run lên như bị cảm lạnh, chân cô mài mạnh vào ván giường, cuối cùng bị chân anh quấn chặt. Trong lần giao hợp này, dương vật của anh ta đi sâu hơn và anh ta cọ xát vào âm vật của cô, khiến cô đạt cực khoái nhiều lần. Cuối cùng, anh xuất tinh dữ dội vào sâu trong âm đạo của cô.

他躺下來，擁抱著她，用毛巾為她抹去易上的汗水，撫摸她的乳房。她也替他擦拭濕淋淋的陽具。他笑著問：「你肯嫁給我嗎﹖」

彩蝶喘息了一會道：「你不嫌棄我做過妓女，我還敢嫌你嗎﹖而且你是我的救命恩人﹗」

「但我很窮，又住木屋。」

「總不會餓死吧﹗」

「當然不會。」志明很高興，但忽然問：「你曾經說有愛人，他是誰﹖」

「我先問你，你有沒有第二個女人﹖」

「有。我曾去找一次，是個泰國女人，因為她兩個乳房和你一樣大，哈哈﹗」

「那你去找她了﹗不要玩我了。」

「你那男人是誰﹖」

「我不告訴你。」

他壓在她身上說：「你再不說，我嚴刑迫供了﹗」

她笑道：「看你怎樣迫法﹖」

他將陽具塞入她陰道內：「講不講﹖」

「不講。」

他兩手在她腋下，腰間搔動。她笑得全身震顫，搖動的乳房又被他抓著。他迫視看她，她閉上了眼道：「我正在讓那男人強奸﹗你這頭蠢豬。」

于是，她張開了口，迎接他的熱吻。一會兒，她反騎在他身上問道：「你還會去找那泰妹嗎﹖」

「如果會呢﹖」

「我就給厲害你看﹗」

她大力一坐，吞沒了他的陰莖，但在他摸捏大奶子之下，她全身軟了，伏在他的身上，兩人又熱吻起來，現出滿足的笑。

