============================================================
  Cuộc ngoại tình giữa cô công nhân cổ trắng xinh đẹp và gã đàn ông bẩn thỉu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e5%a5%b3%e7%99%bd%e9%a0%98%e8%88%87%e8%87%9f%e6%bc%a2%e7%9a%84%e6%b7%ab%e4%ba%82/
  Ngày       : 2024-10-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Ye Rong là công nhân cổ trắng trong một doanh nghiệp nhà nước lớn. Cô vừa tốt nghiệp cao học. Với trình độ học vấn cao, ngoại hình nổi bật, dáng người cao ráo và khí chất hoàn hảo, cô đã thành công có được công việc lương cao này.

Ngày thường, cô không thấy có gì khác biệt so với những phụ nữ khác. Cô ấy thích mua sắm, tất cả các loại thực phẩm và mỹ phẩm. Cô luôn thích diện cho mình thật đẹp để bắt gặp ánh mắt rực lửa của đàn ông.

Tuy nhiên, Ye Rong không thích những đồng nghiệp nam có học vấn cao và chức vụ cao trong cơ quan. Mặc dù hàng ngày bọn họ đều siêng năng giúp cô làm việc này việc kia, nhưng rõ ràng là rất thích Diệp Dung nhưng đều do dự không dám nói, điều này khiến Diệp Dung cảm thấy rất thất vọng.

Những người đàn ông Ye Rong thích hơi khó diễn tả. Những người đàn ông cô thích đều là những công nhân thô bạo trong nhà máy.

Cô không biết tại sao mình lại thích những người đàn ông như vậy. Họ là những người thất học, thô lỗ, thiếu động lực và có rất nhiều thói quen xấu. Họ cũng rất bẩn suốt cả ngày. Cô không biết tại sao họ lại không thích tắm. Thỉnh thoảng, cô và các đồng nghiệp trong đoàn kiểm tra đột xuất tiến hành kiểm tra đột xuất nhà máy, trên người đều ngửi thấy mùi chua chua thật kinh tởm.

Mặc dù mùi chua thật khó chịu nhưng lần nào nó cũng khiến cô cảm thấy hưng phấn, thậm chí có chút giống như xuất thần. Đáng tiếc, đột xuất như vậy kiểm tra hiếm có, Diệp Dung cũng hiếm có cơ hội đi. Nếu chủ động “kiểm tra”, bạn sợ rằng đây không phải trách nhiệm của mình và sẽ rất xấu hổ nếu đồng nghiệp khác đoán được sở thích của bạn.

Vì vậy, rất nhiều lần Diệp Dung luôn đứng trước cửa sổ, từ xa nhìn những người đàn ông thô kệch trong nhà máy này. Cô thực sự hy vọng rằng có một lý do chính đáng để tiếp cận họ. Nếu họ can đảm hơn thì sẽ không sao nếu xảy ra chuyện nhưng không thể bị đồng nghiệp khác phát hiện.

Vào ngày này, tòa nhà văn phòng mới của công ty đã được hoàn thành và tất cả các thiết bị phải được chuyển đến đó. Đương nhiên, Diệp Dung không cần làm những công việc chân tay này, chỉ cần để công nhân trong nhà máy di chuyển là được. Cô lập danh sách rồi cùng các đồng nghiệp khác đến tòa nhà văn phòng mới chờ.

Tuy nhiên, chờ đợi mãi mà các thiết bị, bàn ghế trong phòng làm việc của tôi vẫn chưa được di chuyển. Mặt trời đã lặn, mọi thứ ở các văn phòng khác đã được chuyển đi và tất cả đồng nghiệp đã rời đi. Ye Rong quyết định không chờ đợi nữa và tự mình đi tìm hiểu.

Vừa bước tới cửa nhà máy, Diệp Dung liền ngửi thấy mùi chua chua. Diệp Dung khẽ cau mày, dùng sức mút mấy cái. Cô khao khát một người đàn ông như vậy!

Lúc này, ngoài cửa có một người đàn ông bẩn thỉu đi tới. Người đàn ông này cởi trần, mặc một chiếc quần rộng đầy vết dầu. Có lẽ anh ấy vừa ra ngoài để giải tỏa. Anh ấy thậm chí còn không cởi nút quần của mình. Anh ta liếc nhìn Ye Rong và nói: "Này, bạn là ai và bạn đang làm gì ở đây?"

"Tôi, tôi đang tìm thứ gì đó." Diệp Dung suy nghĩ một chút, cũng không biết người chịu trách nhiệm vận chuyển thiết bị là ai.

"Haha, nếu thấy ngứa thì đến đây với tôi nhé cô bé." Người đàn ông bẩn thỉu nói với một nụ cười dâm đãng.

Ye Rong bị anh ta làm cho sốc. Tại sao anh ta lại nói rằng anh ta cũng tham gia quản lý, và anh ta thực sự đã nói điều đó về bản thân mình? Anh ấy thật thiếu kiên nhẫn. Nhưng cái bưu kiện đó rất hữu dụng: "À, tôi không có. Một số thứ của tôi bị thất lạc. Tôi đến tìm chúng. Chắc là chúng ở đây."

Thấy Diệp Dung không tức giận, tên bẩn thỉu kia càng nhiệt tình hơn: "Ngươi tìm cái gì? Là đồ điện sao?

Ở đây có rất nhiều loại điện, không biết bạn đang tìm loại nào. "

Diệp Dung đương nhiên biết mình đang bị sỉ nhục. Hầu như ngày nào cô ấy cũng sử dụng cái gọi là thợ điện ở nhà. Nhưng đây là lần đầu tiên anh được nhắc đến trực tiếp như thế này. Tôi không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ.

“Không phải chuyện đó… Quên đi, tôi sẽ tự mình tìm.” Giọng nói của Ye Rong ngày càng nhỏ hơn.

"Đây là nhà máy quan trọng, phụ nữ không được phép vào, nhưng tôi có thể đưa cô vào." Vừa nói, người đàn ông bẩn thỉu vừa tiến lại gần.

Mùi nồng nặc khiến Diệp Dung gần như nôn mửa. Diệp Dung lui về phía sau hai bước, dựa vào cửa, cúi đầu nói: "Làm sao vào được." Nhưng cô ấy đang tự nguyền rủa mình, tại sao mình không vào được? Tại sao tôi phải nói một điều như vậy? Đây chẳng phải là một cách hiển nhiên để yêu cầu người khác áp đặt điều kiện hay sao.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Diệp Dung, tên bẩn thỉu càng trở nên trơ tráo. Anh ấy thực sự đã dùng tay chạm vào cằm Ye Rong và nâng mặt Ye Rong lên. Ye Rong đã phấn khích một lúc. Người đàn ông này rất trực tiếp. Nếu dám bạo dạn hơn thì sẽ là đối tượng giao tiếp tốt. Anh không biết trong nhà máy còn có ai không, hoặc anh có thể đổi địa điểm, miễn là không ai để ý.

Đột nhiên, tôi cảm thấy tay người đàn ông này rất ướt và có mùi khó chịu, giống như mùi băng bó trong phòng tắm nam. Ngoài ra, người đàn ông này còn quên kéo khóa quần. Chắc hẳn vừa rồi anh ấy vừa đi tiểu, vừa đi tiểu vừa vô tình tè vào tay. Nhưng Diệp Dung lại không để ý, ngược lại còn rất hưng phấn. Cô chỉ thích những người đàn ông bẩn thỉu và hôi hám như vậy.

"Thật là quyến rũ khi cô ấy thực sự đến đây để làm gái mại dâm."

Diệp Dung không khỏi có chút không vui. Quấy rối bản thân mình là được. Dù sao xung quanh cũng không có ai, cũng không có công nhân nào ở đây biết cô. Tình cờ cô có sở thích này nên có lợi dụng anh cũng không sao. Nhưng thực ra anh ta nói rằng anh ta đến đây để bán dâm, điều này thực sự quá đáng.

"Không, tôi thực sự đến đây để tìm thứ gì đó. Nó phải được bọc trong mì. Mời tôi vào."

"Trước khi vào nhà máy phải bị khám xét. Đây là quy định!"

Bàn tay của tên bẩn thỉu đang vuốt ve ngực Diệp Dung. Diệp Dung biết đối phương không hề hoảng sợ. Công ty quả thực có quy định người ngoài vào nhà máy phải tiến hành kiểm tra, nhưng cô không phải là người ngoài, cô vẫn là quản lý. Người đàn ông bẩn thỉu này thực ra đang chơi đùa với bộ ngực của cô dưới danh nghĩa kiểm tra.

"A...anh...dừng lại...đưa tôi vào nhanh lên. Anh đã tìm xong chưa?"

Diệp Dung có chút hoảng sợ. Mặc dù cô thích cách cư xử của người đàn ông thô lỗ này và cô cũng có những tưởng tượng tình dục tương tự hàng đêm, nhưng việc bị anh ta bắt theo cách này có phần khó chấp nhận đối với một phụ nữ trẻ có trình độ học vấn cao hơn. Ít nhất cô vẫn còn ở ngoài cửa nhà máy. Mặc dù khó có khả năng có người từ bên ngoài tới nhưng cô không hề biết về tình hình gói hàng trong nhà máy. Nhỡ có người bước ra nhận ra tôi thì sao?

Diệp Dung liều mạng dùng tay nắm lấy tay đối phương, muốn ngăn cản, nhưng cô lại không có ý định bỏ chạy chứ đừng nói đến kêu cứu. Ye Rong chỉ muốn tìm hiểu tình hình trong nhà máy. Chỉ cần không ai nhận ra cô, cho dù có mấy tên bẩn thỉu như thế này cô cũng có thể chấp nhận.

Người đàn ông bẩn thỉu này đã xác định Ye Rong là gái điếm đến bán âm hộ của cô. Anh cho rằng sự đấu tranh vô nghĩa của Ye Rong chỉ là một nỗ lực để khơi dậy ham muốn tình dục của anh. Anh ta khóa trái tay Ye Rong và kéo cô về phía nhà máy. Sức mạnh của anh ta mạnh đến mức Ye Rong gầy gò không thể chống cự được và để anh ta kéo anh ta vào nhà máy.

Bây giờ sự việc đã kết thúc, âm mưu mà Diệp Dung hằng đêm mộng tưởng sắp xảy ra. Chỉ cần lúc này hắn tiết lộ thân phận thì có lẽ đã quá muộn. Mặc dù cô thường có những tưởng tượng tình dục về những người công nhân như họ và mong chờ những tình tiết trong tưởng tượng của mình, nhưng tưởng tượng vẫn chỉ là tưởng tượng. Hiện tại thật sự sắp bị tên bẩn thỉu này xâm phạm, trong lòng Diệp Dung tràn đầy mâu thuẫn. Bạn có thực sự muốn để người đàn ông thô tục này làm điều đó? Liệu anh ta có giết ai đó và bịt miệng anh ta sau đó không? Anh ấy thực sự không biết tôi sao?

Nhưng lỡ sau này anh ấy nhận ra tôi thì sao? Có bao nhiêu người đàn ông trong nhà máy? Họ sẽ làm gì với tôi?

Ôi chúa ơi! Nếu có ai nhận ra tôi, tôi sẽ không thể sống nổi.

"Ồ, cậu có thể che miệng tôi lại được không?"

Diệp Dung thực sự không thể tin được, cô đã suy nghĩ rất lâu lại còn nhắc nhở người đàn ông này chú ý đến sự an toàn của anh ta. Người đàn ông thất học này chắc chắn không suy nghĩ cẩn thận như Ye Rong, một nghiên cứu sinh. Tuy nhiên, anh là nạn nhân thì làm sao có thể giúp kẻ xấu bạo hành mình được. Diệp Dung chỉ cảm thấy việc che miệng của mình phù hợp với cốt truyện. Bị ham muốn tình dục của mình thúc đẩy, cô không khỏi nhắc nhở đối phương. Ngoài ra, trước khi xác nhận có ai trong nhà máy biết mình hay không, anh ta không được có hành vi dâm ô. Bây giờ tốt nhất cũng chỉ có thể coi là gượng ép, bản chất cũng khác.

Tên bẩn thỉu sửng sốt một chút, lập tức bịt lấy môi Diệp Dung. Mùi nước tiểu xộc thẳng vào trán cô. Sau đó Ye Rong nhớ ra rằng cô đã suy luận rằng người đàn ông đó đã tè vào tay cô khi đi tiểu. Bây giờ bàn tay dính đầy nước tiểu đang che miệng cô, miệng cô dường như có chút mặn. Nghĩ tới chính cô nhắc nhở che miệng, Diệp Dung nhất thời cảm thấy choáng váng.

Sau đó, Ye Rong bị ném ra ngoài và ngã xuống giường.

A, tại sao lại là giường? Lẽ ra tôi nên bị ném vào nhà kho hoặc nơi đóng kín như nhà vệ sinh. Diệp Dung bình tĩnh lại, đây là ký túc xá công nhân. Lợi nhuận của công ty rất tốt và đối xử rất tốt với những công nhân làm việc trong nhà máy. Chỗ ở được cung cấp cũng rất tốt, đó là phòng sáu người. Tôi đã từng đến đây cùng với những người trong đội kiểm tra đột xuất và chiếc túi này khá sạch sẽ.

“Em nên tự cởi quần áo hay để anh giúp em cởi?” Người đàn ông bẩn thỉu này thực sự coi Ye Rong như một gái điếm.

"Ồ, cho tôi hỏi, có phải bạn là người duy nhất ở đây không? Ở đây chắc phải có nhiều đồng nghiệp lắm nhỉ?" Ye Rong giật mình trước lời nói của cô, đồng nghiệp? Chẳng phải tôi đã để nó tuột mất sao?

"Bọn họ? Nhảm nhí? Bọn họ đều đi thăm gái mại dâm! Lần nào họ cũng để tôi trực, chết tiệt! Họ nghĩ tôi dễ bắt nạt!"

Làm sao người đàn ông thô lỗ này có thể suy nghĩ cẩn thận như vậy? Ye Rong cảm thấy nhẹ nhõm. Hóa ra anh là người duy nhất trong nhà máy nên ngày mai anh vẫn phải đi làm. Mặc dù tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc bị cưỡng hiếp tập thể nhưng nếu có ai đó cưỡng hiếp tập thể tôi thực sự, âm hộ của tôi chắc chắn sẽ quá sức chịu đựng và tôi sẽ trông thật xấu xí khi đi lại vào ngày hôm sau.

"Vậy để tôi giúp cô cởi nó ra." Diệp Dung nói. Bây giờ tôi đã bị coi như một gái mại dâm, tôi rất muốn để người đàn ông này làm điều đó một lần, tôi cũng có thể tiết kiệm một chút thời gian, đề phòng những đồng nghiệp khác đi bán dâm trở về, điều này không dễ làm.

"Nào, phục vụ tốt cho tôi và tôi sẽ trả thêm tiền cho bạn."

Diệp Dung duyên dáng đứng dậy, đầu tiên buộc cao mái tóc dài của mình rồi đội lên đầu. Khi quan hệ một lúc, nếu ép lông dài sẽ ảnh hưởng đến khoái cảm. Sau đó, Diệp Dung giơ đôi tay mảnh khảnh lên, nhẹ nhàng vuốt ve cơ bắp trên ngực người đàn ông bẩn thỉu.

"Sư phụ, cơ bắp của ngươi thật mạnh."

Khi Ye Rong có những ảo tưởng về tình dục, cô ấy luôn thích coi những đồ vật trong tưởng tượng là chủ nhân của mình. Người đàn ông bẩn thỉu và hôi hám này đáng lẽ phải là chủ nhân của chính cô. Tôi hy vọng anh ấy có thể có đủ năng lực.

Diệp Dung hít sâu một hơi, mùi thật khó chịu. "Sư phụ, ngươi vất vả quá, chắc chắn đã nhiều ngày không tắm rồi, ta sẽ liếm sạch ngươi, con khốn!" Sau đó, hắn cúi đầu lè lưỡi liếm vào ngực của người đàn ông bẩn thỉu. Một niềm vui khó tả chạy thẳng lên trán anh. Nó thật thú vị. Âm mưu mà anh hằng mơ ước bao lần cuối cùng cũng thành hiện thực!

Diệp Dung dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm dọc xuống, liếm sạch ngực và bụng của người đàn ông bẩn thỉu. Tên bẩn thỉu kinh ngạc nhìn biểu hiện của Ye Rong. Thông thường khi đến thăm gái mại dâm, gái mại dâm sẽ không dám nói gì, nhưng kẻ bẩn thỉu vẫn có thể cảm thấy ghê tởm. “Gái điếm” xinh đẹp và tao nhã trước mặt tôi thực ra không hề cảm thấy bẩn thỉu mà còn rất thích thú. Đặc biệt khi người phụ nữ xinh đẹp này gọi anh là "Sư phụ" một cách trịch thượng, điều đó càng khiến anh sợ hãi hơn.

Tuy nhiên, với đầu óc bẩn thỉu của anh ta, anh ta không thể nghĩ ra được, và anh ta cũng không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Bởi vì Diệp Dung đã quỳ xuống, ôm lấy chân anh, úp mặt vào chiếc quần rộng của anh, lẩm bẩm: "Sư phụ! Xin hãy ban cho con cặc của con. Con là nô lệ khiêm tốn của người."

Con cặc của gã bẩn thỉu đã có thể cảm nhận được khuôn mặt của Ye Rong. Người đẹp tuyệt vời này thực sự đã áp khuôn mặt xinh đẹp của cô vào cặc anh. Dù vẫn bị quần anh ngăn cách nhưng cũng đủ khiến gã bẩn thỉu phát điên.

Ngày thường, anh bị bắt nạt trong nhà máy và không dám nói một lời. Bây giờ lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nói những lời cực kỳ đê hèn và làm những việc vô cùng đê hèn với anh. Giống như anh đang ở trong một giấc mơ vậy. Anh không biết phải nói gì trong giây lát.

Ye Rong tiếp tục hành động của mình. Cô từ từ cởi quần của người đàn ông bẩn thỉu ra, một con cặc cứng như thanh đồng thò ra, đứng thẳng trước mắt Diệp Dung. "Chủ nhân! Ngươi vĩ đại đến mức không cần quần lót, ngươi làm như vậy là vì nô lệ tiện lợi sao? Ngươi thật sự không dám làm nô lệ. Ừm, vừa rồi khi ngươi đi tiểu, có chút nước tiểu rơi vào tay ngươi. Khi ngươi đắp cho ta, nước tiểu trên tay ngươi chảy vào miệng ta. Đây là lễ vật của chủ nhân và vinh dự của nô lệ. Chủ nhân, ngươi có bằng lòng đem nước tiểu còn sót lại trên gà cho nô lệ không? Ta hứa sẽ liếm sạch."

Người đàn ông bẩn thỉu hoàn toàn choáng váng. Trước khi anh kịp phục hồi, Ye Rong đã cầm lấy con cặc của anh bằng cả hai tay và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó một cách cẩn thận.

Khi Ye Rong còn học đại học, cô đã quan hệ tình dục bằng miệng với một số bạn trai cũ và kỹ năng của cô không tệ. Sau khi tốt nghiệp cao học, tôi cắt đứt liên lạc với họ. Tôi chưa bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Tôi vừa sử dụng dương vật giả điện để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trong căn hộ độc thân của mình mỗi đêm. Nó rất nhàm chán.

Thứ Diệp Dung thích chính là loại dương vật thô ráp, bẩn thỉu và hôi hám này, để cô đạt được khoái cảm tình dục, nhưng cô chưa bao giờ dám nói với bạn trai cũ của mình, vì sợ người ta nói cô là kẻ biến thái, nếu tin tức lan truyền sẽ gây ảnh hưởng tiêu cực. Hơn nữa mấy người bạn trai trước đây của cô đều quá sạch sẽ, chỉ có quan hệ tình dục bằng miệng sau khi chơi mới có thể khiến cô cảm thấy thỏa mãn một chút.

"Ngươi... con khốn này, tay nghề của ngươi thật tốt, giá bao nhiêu?" Tên bẩn thỉu cảm thấy Diệp Dung đặc biệt, giá cả có lẽ rất đắt nên không khỏi lo lắng.

"Sư phụ, xin đừng lo lắng về tiền bạc. Ngài là Chúa, chủ nhân của tôi, và tôi rất tự hào khi bị ngài làm tình." Ye Rong đã khiêm tốn đến mức không thể khiêm tốn được nữa.

“Vậy thì hãy liếm sạch ngón chân của tôi đi!”

Ye Rong sửng sốt khi nghe điều này. Anh chàng bẩn thỉu này thực sự biết cách vượt qua giới hạn của mình. Vừa rồi anh lo mình không có đủ tiền nhưng lại quay người lại yêu cầu cô liếm ngón chân.

Bạn có thực sự muốn liếm chân của bạn? Mặc dù một số nữ diễn viên biết liếm khi xem phim khiêu dâm nhưng Ye Rong chưa bao giờ làm như vậy. Cô ấy đã liếm mọi bộ phận trên cơ thể đàn ông, ngoại trừ ngón chân. Nếu người đàn ông bẩn thỉu này yêu cầu cô liếm hậu môn, cô sẽ không ngần ngại. Lúc này, ngón chân của Diệp Dung ngoài ý muốn bị chạm vào, Diệp Dung có chút ngượng ngùng.

Tuy nhiên, chỉ sau khi suy nghĩ hai giây, Ye Rong đã quyết định thử thách bản thân. Cô ấy có thể làm được những gì mà các nữ diễn viên AV có thể làm và cô ấy phải làm tốt hơn họ. Họ liếm bàn chân sạch nhưng lại muốn liếm bàn chân bẩn.

Diệp Dung hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Đối với tôi, đôi chân của chủ nhân là phần thưởng cao nhất, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì chủ nhân. Bây giờ, chủ nhân mời ngồi lên giường, để nô tỳ liếm càng đầy đủ hơn."

Người đàn ông bẩn thỉu lập tức ngồi lên giường, duỗi chân ra. Diệp Dung tiếp tục quỳ trước mặt người đàn ông bẩn thỉu, khẽ cau mày, ôm chân người đàn ông bẩn thỉu, đưa ngón chân vào miệng, mút cẩn thận, xòe ra hai ngón tay, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình quét sạch vết bẩn trên móng tay, miếng đệm ngón tay và giữa các ngón tay.

Trời ơi cái mùi này còn hôi hơn cả mùi gà nữa. Diệp Dung không khỏi rơi nước mắt. Tại sao cô ấy lại xấu tính đến vậy? Cô cho phép người đàn ông thô tục và bẩn thỉu này đối xử tệ với mình và nói những lời lẽ hèn hạ và thiếu tôn trọng với anh ta. Cô ấy thực sự xấu tính đến vậy sao? Tôi là sinh viên tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng, đồng thời tôi cũng là quản lý của doanh nghiệp nhà nước Fortune 500 này. Mặc dù tôi có sở thích tình dục độc đáo nhưng việc bị người đàn ông bẩn thỉu này yêu cầu liếm ngón chân là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Tuy nhiên, tôi đã làm điều đó mà không cần suy nghĩ, và tôi đã làm mà không hề ép buộc bản thân. Đây là điều mà không ai khác có thể phàn nàn.

Nghĩ đến bó này, tôi không khỏi càng buồn hơn và khóc lớn. Lúc này Diệp Dung vô cùng mong muốn có một giọng nói an ủi cô. Cho dù là người đàn ông bẩn thỉu này, cho dù anh ta có nói dối cô, hay nói điều gì đó buộc cô phải làm gì đó, nếu cô không làm điều này thì chuyện gì sẽ xảy ra? Cô sẽ nghĩ rằng mình đang bị ép buộc và bất lực, cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.

Phản ứng của kẻ bẩn thỉu là duỗi chân còn lại ra và dùng ngón chân lau nước mắt trên khuôn mặt trắng bệch của Ye Rong.

Diệp Dung càng khóc thảm thiết hơn, nhưng miệng cũng không nhàn rỗi. Cô ngậm năm ngón chân từng ngụm lớn. Sau khi hút sạch, cô duỗi gần hết lưỡi và liếm sạch lòng bàn chân dù không phải là “chủ nhân”

Diệp Dung không biết tại sao, nàng làm theo tự nhiên.

"Được rồi cưng à, đừng liếm nữa, anh thật sự không chịu nổi nữa. Lại đây!"

Diệp Dung giơ ngón chân ra, lau nước mắt rồi đứng dậy. Ôi, đã lâu lắm rồi mà cô vẫn chưa cởi quần áo. Nghĩ đến sau khi cởi quần áo, bộ ngực trắng nõn và âm đạo đỏ mọng mềm mại sẽ lộ ra trước mặt người đàn ông bẩn thỉu này, Diệp Dung không khỏi hưng phấn lại mỉm cười. Mặc dù tôi đã có nhiều trải nghiệm tình dục nhưng tất cả đều là với bạn trai của tôi vào thời điểm đó. Bây giờ tôi phải bị người đàn ông kỳ lạ và xấu xí này đụ, và tôi đang làm điều đó với nguy cơ bị công nhận và bị công nhận trong tương lai gấp đôi. Nó thậm chí còn cảm thấy thú vị hơn.

"Sư phụ! Vừa rồi ta có chút không lễ phép, không biết có phải làm chủ nhân không vui hay không, lập tức cởi quần áo để chủ nhân tán thưởng xử lý. Chủ nhân có thể làm gì ta mà không cần cân nhắc đến cảm tình của ta... A!!!!!!"

Diệp Dung chưa kịp nói xong, tên bẩn thỉu đã trở nên mất kiên nhẫn. Anh kéo Ye Rong lại và ôm cô thật chặt vào lòng. Những nụ hôn như mưa rơi xuống khuôn mặt và chiếc cổ xinh đẹp của Diệp Dung, nhưng anh lại không hôn lên miệng cô.

Diệp Dung hiểu được, người đàn ông bẩn thỉu này nhất định cho rằng miệng nàng liếm ngón chân, không khỏi bật cười. Người đàn ông bẩn thỉu cũng sẽ nghĩ rằng cô bẩn thỉu. Ye Rong là một người phụ nữ rất chu đáo và biết rằng bước tiếp theo là cởi quần áo. Vì thế hắn buông tay xuống, chắp sau lưng, để cho kẻ bẩn thỉu xâm chiếm mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, chính tay hắn lập tức không thể phản kháng được thì hắn sẽ càng vui hơn.

Diệp Dung tràn đầy kỳ vọng, hy vọng tên bẩn thỉu này càng táo bạo càng không kiềm chế, trong lòng thầm nói: “Cái gì ta cũng có thể tiếp nhận, bất kỳ vi phạm nào ta cũng sẽ không phản kháng.”

Ngay lúc cô đang suy nghĩ thì tên bẩn thỉu đó đã bắt đầu cởi quần áo của Diệp Dung, cảm giác này không phải là điều mà Diệp Dung mong muốn. Điều cô ấy muốn là một sự vi phạm thô bạo hơn. "Sư phụ, ngài có thể thô bạo hơn được không? Toàn bộ cơ thể của tôi đều là của ngài, bao gồm cả quần áo, áo ngực, nội y... Xin đừng chăm sóc tôi nữa. Làm ơn."

Người đàn ông bẩn thỉu cuối cùng đã phát điên và bộc lộ bản chất hung dữ của mình. Chiếc váy không tay thiết kế riêng của Ye Rong bị xé thành từng mảnh, áo lót và quần lót của cô bị xé toạc ném xuống đất. Mặc dù những bộ quần áo này đắt tiền nhưng lúc này Diệp Dung không còn quan tâm đến nó nữa. Cô cố hết sức ưỡn ngực lên để bộ ngực trắng nõn săn chắc. Núm vú màu đỏ cám dỗ người đàn ông bẩn thỉu, và âm đạo mềm mại màu hồng ở phần thân dưới của cô yếu ớt rỉ ra từng dòng chất lỏng. Người đàn ông bẩn thỉu không thể không nhìn chằm chằm.

Ye Rong nhìn chằm chằm vào người đàn ông bẩn thỉu một cách đáng thương. Cô dùng một tay đỡ nửa người, một tay nắm lấy bàn tay to lớn của người đàn ông bẩn thỉu đặt lên ngực mình. Cô thở ra như hơi thở xanh: "Trông tôi có đẹp không? Sờ vào ngực tôi có thoải mái không?"

Người đàn ông bẩn thỉu không nói gì và gật đầu. Bàn tay thô ráp chạm vào ngực Diệp Dung, mang lại cho Diệp Dung khoái cảm như dòng điện.

"Sư phụ! Lâu lắm rồi mới có người đàn ông đụ tôi. Lồn của tôi chắc chắn phải rất chật, ngài làm tình chắc chắn rất thoải mái. Xin đừng đeo bao cao su, chỉ xuất tinh thôi. Đến đụ tôi đi! Đụ tôi đi!"

Người đàn ông nào có thể chịu được sự trêu chọc của Ye Rong!

Tên bẩn thỉu hét lên "Mẹ kiếp" và cầm súng lao vào trận chiến. Ye Rong biết rằng cô ấy sẽ sớm bị một con gà trống đụ, hay nói cách khác, cô ấy sẽ sớm bị người đàn ông xấu xí này đụ, và điều ước bấy lâu nay của cô ấy sẽ thành hiện thực!

Cô tự động dang rộng hai chân trong sự phấn khích chào đón cuộc chinh phục của gã đàn ông bẩn thỉu.

Người đàn ông bẩn thỉu này không lịch sự mà đẩy mạnh con cặc của mình vào trong lồn Ye Rong.

Âm hộ của Ye Rong đã tràn ngập tinh dịch nên không tốn nhiều công sức để đụ cô ấy một mạch, nó đã nhanh chóng chạm tới cổ tử cung của Ye Rong. Diệp Dung rên rỉ "Ối" và điều chỉnh góc độ với tên bẩn thỉu để gã bẩn thỉu có thể tiến vào sâu hơn.

Người đàn ông bẩn thỉu đã đụ Ye Rong một cách mạnh mẽ. Anh ta khác với tưởng tượng của Ye Rong. Anh ấy mạnh mẽ hơn rất nhiều so với những người bạn trai trước đây của Ye Rong. Tốc độ của anh ta cực kỳ nhanh và sức mạnh của anh ta rất lớn. Sau một thời gian, anh đụ Ye Rong cho đến khi cô đạt cực khoái liên tục. Cô không còn có thể thốt ra những lời dâm dục trong miệng nữa mà chỉ có thể rên rỉ.

Và tiếng rên rỉ đầy mê hoặc của Ye Rong càng khơi dậy tinh thần chiến đấu của gã bẩn thỉu. Người đàn ông bẩn thỉu dùng hai tay nắm lấy ngực Ye Rong và bóp thật mạnh. Diệp Dung kêu lên: "A, ngực của ta sắp nổ tung rồi." Người đàn ông bẩn thỉu không có bất kỳ kỹ năng nào. Anh ta chỉ biết tấn công một cách mù quáng. Hai bầu vú và âm đạo của Ye Rong cùng lúc bị anh ta xâm phạm, cô liên tục hét lên sung sướng.

"A, a, ta thích những người đàn ông bẩn thỉu như ngươi, đàn ông hôi hám, đàn ông xấu xí. Hãy đụ ta đến chết đi. Ta không thích đàn ông đẹp. Ta mới thích đàn ông như ngươi. Sư phụ, mau, đụ ta cho đến khi tử cung của ta bị bao bọc, nát thành từng mảnh."

"Em chặt quá, con khốn. Cảm giác làm tình thật tuyệt."

"Sư phụ, chỉ cần cho tôi thoải mái thôi. A, tôi cũng muốn bộ ngực của mình. Vừa rồi chúng suýt bị ngài bóp nát, nên đừng tỏ ra thương xót tôi nữa, chơi đùa với tôi đi!"

Được Ye Rong khuyến khích, gã đàn ông bẩn thỉu nhéo ngực cô mạnh hơn và liên tục kéo ngực cô về mọi hướng. Ye Rong hét lên liên tục, nhưng khuôn mặt cô lại đầy phấn khích.

"A, hảo ca ca, không được, sư phụ. Hôm nay không xuyên qua cổ họng của ta, là ngươi thiệt thòi. Ta biết sâu họng, ngươi có thể trực tiếp nhét vào thực quản của ta."

"Chết tiệt, tôi không biết cậu lại là một con khốn như vậy."

"Tôi đã nhắc nhở rồi, sao cậu không tè vào miệng tôi. Tôi rất muốn uống nước tiểu của cậu."

"Bah, đồ khốn. Tôi đã phải chịu một tổn thất lớn!"

"Vậy thì nhanh lên và đập nát âm hộ của tôi thành từng mảnh và lấy lại nó từ âm hộ của tôi."

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của Ye Rong, gã đàn ông bẩn thỉu gần như phát điên, con cặc của hắn điên cuồng lao vào âm hộ Ye Rong. Đây không phải là thứ mà dương vật giả điện thông thường có thể so sánh được, tốc độ và cường độ đâm càng không thể so sánh được. Ye Rong gần như đã rất hạnh phúc. Khi sắp đạt đến cao trào, Diệp Dung hung hăng kẹp chặt âm đạo của cô. Tên bẩn thỉu hưng phấn đến mức không nhịn được dùng tay càng mạnh, móng tay cắm vào ngực Diệp Dung. Diệp Dung chịu đựng đau đớn, nhéo vài lần nữa.

"Mẹ kiếp! Cậu sắp co lại rồi, sướng quá, à, tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh!"

"Anh trai ngoan, vào đi. Xuất tinh cho em! Âm hộ của anh cần em dưỡng ẩm." Cơn cực khoái của Ye Rong đã đến, toàn thân cô co giật và ý thức mơ hồ.

Dù sao thì hắn cũng là một kẻ mạnh mẽ, nhưng kẻ bẩn thỉu đã không thể chịu đựng được nữa. Với một cú đẩy cuối cùng, anh ta đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Ye Rong và phun ra một cách bạo lực. Anh ta dừng lại sau năm hoặc sáu đợt xuất tinh.

"Cảm giác thật tuyệt! Bạn thực sự là một nghệ sĩ hàng đầu." Tên bẩn thỉu hài lòng rút cặc ra rồi nằm xuống.

"Sư phụ lợi hại như vậy, trực tiếp xuyên vào tử cung của ta, xuất tinh vào trong tử cung của ta, ta sợ có thai." Diệp Dung lẩm bẩm, nằm bên cạnh người đàn ông bẩn thỉu, ôm cổ hắn, ngoan ngoãn như một con thỏ nhỏ, tận hưởng dư vị cực khoái.

"Có thai?" Người đàn ông bẩn thỉu giật mình, sợ rằng mình sẽ gặp rắc rối.

"Sư phụ, ngài yên tâm, ngài không cần phải chịu trách nhiệm với tôi, ngài sẵn sàng hạ mình làm tình với tôi một lần, thưởng cho tôi tinh dịch quý giá của ngài. Tôi nguyện ý mang thai, hậu quả tôi sẽ tự mình gánh chịu." Diệp Dung vẫn đắm chìm trong thú vui tự nhục. Tuy nhiên, cho dù Diệp Dung thật sự có thai thì cô cũng sẽ không yêu cầu bất cứ ai chịu trách nhiệm. Theo lời cô nói thì đó là lỗi của chính cô.

"Đúng vậy, ngươi chính là một cái tiểu tiện nhân, không biết bao nhiêu người đàn ông đã bắn vào âm hộ của ngươi."

Diệp Dung không tranh cãi. Người đàn ông bẩn thỉu này đã đụ cô nhiều đến mức có làm nhục cô thêm vài lần nữa cũng không sao. Hơn nữa, bị hắn coi như gái mại dâm thực ra là một điều tốt. Nó giúp che giấu danh tính thực sự của cô ấy. Biết đâu, nếu có cơ hội, cô có thể giả làm gái mại dâm và tìm lại anh cho vui.

Thấy trên cặc của gã bẩn thỉu vẫn còn một ít tinh dịch, Diệp Dung nghĩ ra một kế, nói: "Hôm nay sư phụ đưa tinh dịch vào tử cung của tôi, nhưng hắn không cho tôi thổi. Thật đáng tiếc. Trên cặc của chủ nhân vẫn còn một ít tinh dịch, có thể thưởng cho tôi nuốt không."

"Tiểu quỷ, ngươi thật biết chơi."

"Hehe, cảm ơn vì món quà, Master." Ye Rong hút tinh dịch còn sót lại trên con gà trống vào miệng, sau đó chơi đùa một lúc, mỉm cười nuốt xuống rồi mở miệng để tên bẩn thỉu thấy rõ hắn đã nuốt vào.

Người đàn ông bẩn thỉu lúc này mới lo lắng: "Tôi xé quần áo của anh rồi, anh định đi như thế nào? Tôi sẽ tìm bộ quần áo đi làm cho anh mặc."

Làm sao Ye Rong có thể không hiểu được tiếng Trung bẩn thỉu? Rõ ràng là nhằm mục đích đuổi cô ấy đi. Trời đã khuya, nếu đồng nghiệp đi thăm gái mại dâm của anh quay lại mà phát hiện anh không trực, nhất định sẽ trừng phạt anh thật nặng. Tuy nhiên, Ye Rong đã vui mừng và muốn rời đi sớm. Sẽ thật khủng khiếp nếu bất kỳ đồng nghiệp nào quay lại nhận ra cô. Ye Rong không muốn mọi người biết về sở thích của mình, chứ đừng nói đến việc cô bị người đàn ông bẩn thỉu này chơi.

"Tôi không sao, cậu có thể khỏa thân rời đi." Nói xong, anh ta nhảy ra khỏi giường và trần truồng bước ra ngoài. Diệp Dung tự nghĩ, lúc cô vào thì trời đã tối, lúc cô bước vào cũng chẳng có ai cả. Cô đã bị đụ lâu như vậy, chắc hẳn còn muộn hơn, bên ngoài cũng không có ai. Cô chỉ cần chạy ra xe trong bóng tối, trong túi vẫn còn một bộ quần áo. Ô tô đỗ cách đây không xa.

"Chờ một chút, ta cho ngươi đi tiểu lần cuối. Ta hình như muốn đi tiểu." Tên bẩn thỉu có chút không cam lòng: "Ngươi tên là gì? Ta có thể tìm ngươi ở đâu?"

Diệp Dung cười tủm tỉm nghĩ tới, nàng chỉ coi như là có lợi cho hắn, nàng cũng sẽ không có chút tổn thất nào. Ai bảo cô nói cô sẵn sàng uống nước tiểu của anh khi lên đỉnh? Về phần tên, tôi có thể tùy tiện nói cho bạn biết tên của tôi được không?

Diệp Dung nhìn thấy hắn đứng ở bên giường, ánh mắt cao cao. Vì thế hắn quỳ xuống, ngẩng đầu nhìn nam nhân bẩn thỉu vừa mới đụ mình, "Sư phụ! Ta rất bằng lòng uống nước tiểu của ngươi. Nước tiểu của ngươi là phần thưởng cho thành tích đêm nay của ta, là món quà cao quý nhất đối với ta. Ta vô cùng vinh dự được nhận nước tiểu của ngươi. Chỉ là ta là kẻ hèn mọn, danh tiếng thấp kém, không dám vào tai chủ nhân."

Nếu có cơ hội, người nô lệ sẽ sẵn lòng phục vụ chủ nhân của mình một lần nữa. "

"Nhận xét của bạn quá phức tạp và quá hiểu biết. Nói cách khác, tiểu nhân một chút." Người đàn ông bẩn thỉu biết rằng không thể hỏi tên và địa chỉ của mình nên đã nhờ giúp đỡ.

"Sư phụ, xin hãy tiểu vào miệng tôi. Dùng miệng của tôi như một nhà vệ sinh. Tôi hứa sẽ uống hết.”

Ye Rong đã say.

Một giọt nước tiểu tràn vào trong miệng Diệp Dung. Ye Rong há to miệng và uống một ngụm lớn. Người đàn ông bẩn thỉu còn cố tình đổ một nửa nước tiểu của mình lên tóc, mặt, ngực và mọi nơi trên cơ thể Ye Rong. Diệp Dung không hề né tránh, để cho nước tiểu của người đàn ông bẩn thỉu chảy khắp người mình.

Tắm rửa xong, Diệp Dung khỏa thân chạy ra khỏi nhà máy. Nước tiểu trên người cô rơi dọc đường, tinh dịch từ âm đạo của cô cũng chảy xuống và nhỏ giọt xuống sàn nhà máy.

Chẳng mấy chốc cô đã xuống xe thay quần áo nhưng trong miệng vẫn còn một giọt nước tiểu mà cô chưa uống. Cô muốn ngậm nước tiểu trong miệng, mang về nhà và nhổ vào cốc làm kỷ niệm. Còn về gã đàn ông bẩn thỉu đó, hãy tình cờ gặp lại nhau nhé.
