============================================================
  Cuộc sống SM của một cô gái: chỉnh sửa cơ thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%a5%b3%e7%9a%84sm%e7%94%9f%e6%b4%bb%e4%b9%8b%e4%ba%ba%e9%ab%94%e6%94%b9%e9%80%a0/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Cuộc sống của các cô gái SM (1)

“Tap-tat-tat…” Tiếng giày cao gót vang lên. Hai giờ sáng, Tiểu Ngư lảo đảo trở về căn hộ. Cô đã trải qua một đêm lễ hội với một nhóm nữ mất trí từ lễ kỷ niệm năm học thứ ba và uống rất nhiều bia. May mắn thay, cô ấy không giỏi ăn mặc dù rất xinh đẹp. Nhưng trong phòng thí nghiệm, cô đã quen ăn mặc giản dị, đeo cặp kính to gọng đen kiểu cổ, cận thị nhẹ, mặc áo khoác phòng thí nghiệm màu trắng, mí mắt hơi sưng và mờ mắt do thức khuya. Sếp vừa đi nước ngoài và vừa hoàn thành luận văn. Xiaoyu đã có một kỳ nghỉ hiếm hoi.

Căn hộ nằm sâu trong khuôn viên trường. Đó là một ngôi nhà cũ được thuê bởi một giáo sư già sống ở nước ngoài. Sống một mình rất yên tĩnh và thoải mái. Sau khi đóng cửa an ninh, Tiểu Ngư theo bản năng cởi quần áo. Hệ thống sưởi trung tâm khiến căn hộ ấm áp và thậm chí hơi nóng vào mùa đông. Cô kéo rèm lại, cởi áo khoác mùa đông và mặc đồ lót. Sau đó cô rót cho mình một cốc nước ấm lớn từ máy lọc nước và uống cạn trong một ngụm. Cơn khát của cô đã được giải tỏa. Sau đó cô đi tắm để rửa sạch mùi phấn trang điểm trên cơ thể mình và những người phụ nữ đó. Khi cô mở vòi, cô cảm thấy muốn đi tiểu mạnh mẽ. Cô nhìn mình mờ ảo trong gương, cởi móc áo ngực và cởi chiếc váy nhỏ xinh của mình ra. 

Cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ. 「ẩn đi」Vì vậy, sau đây là thời gian của riêng bạn. Kiềm chế cơn buồn tiểu, cô khỏa thân lấy một chiếc mũ tắm từ tủ bồn rửa trong phòng tắm và đội lên đầu. Sau đó, tôi làm ướt toàn bộ cơ thể bằng nước, bật máy sưởi trong phòng tắm và máy sưởi ở tốc độ cao... Tôi tìm thấy chất lỏng y tế không có lông mà tiền bối Qiu của tôi mang về từ nước ngoài. Mặc dù nó không thể thực sự loại bỏ được lông, nhưng ít nhất trong một tháng, sẽ không còn lông mu cản trở tầm nhìn của tôi nữa. Tôi đeo găng tay cao su y tế, chườm nóng theo hướng dẫn rồi bôi dung dịch tẩy lông lên da. Sau một lần chườm nóng nữa, lông mu đã bị nước cuốn trôi, vùng được tẩy lông tràn ngập cảm giác bạc hà và borneol. Sau đó là rượu y tế, rõ ràng đây là một kế hoạch đã được lên kế hoạch từ lâu. Dùng cồn y tế và bông gòn để khử trùng kỹ lưỡng vùng kín. 

Cô lấy lại tinh thần và tranh thủ rượu để hạ quyết tâm thực hiện việc này. Sau đó tôi tìm thấy một chiếc ống rất đặc biệt từ một chiếc hộp nhỏ đặc biệt. Trên hộp có ghi bằng tiếng Anh rằng nó được thiết kế cho chiếc XXX dễ thương của tôi. Ống này là một cấu trúc hoàn toàn trong suốt, mềm mại và phức tạp. Nhưng Tiểu Vũ biết phải làm như thế nào. Bôi trơn phần đầu dày hơn một chút bằng chất lỏng nhớt, sau đó dùng tăm bông chấm vào lỗ niệu đạo và hơi vào trong. 

Sau đó, cô đưa chiếc ống có cấu trúc phức tạp này vào niệu đạo của mình. Khi đưa vào nó rất chật nên cô đi tiểu mạnh. Nước tiểu bay khắp nhà vệ sinh trong sự xấu hổ, nhưng cô cố gắng chịu đựng cơn đau và nhét nó vào cho đến khi vượt qua một mức nhất định. Sau đó nước tiểu không thể chảy ra ngoài.

Cô có thể cảm nhận được phần cuối bàng quang đã sưng lên một chút, cơ vòng hơi lỏng lẻo, sau đó cô tiêm vào khoảng ba mililít. Cô vặn một ống thông ở lớp bên trong của ống rồi kéo nó ra. Cô ấy dường như nghe thấy tiếng click, một âm thanh im lặng. Đó là một cơ chế trong thiết bị đã hoạt động. Ống tiêm tiêm chất lỏng đặc biệt cũng thải ra hơn hai mililít chất lỏng trong suốt đặc biệt do áp suất, sau đó nước tiểu màu vàng nhạt chảy ra khỏi ống thông. Bàng quang bị kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng được thả lỏng. Mặt Tiểu Vũ đỏ bừng. Cô ấy đã làm được. Cô đã sử dụng một ống thông đặc biệt do chị gái mình thiết kế để tự lắp vào người. Khi nhìn thấy thiết bị này, cô đã tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ lắp đặt nó. Nhưng điều khiến mọi người bối rối là vật trang trí này chính là ống thông lưu giữ vĩnh viễn cho bệnh nhân bị liệt.

Chất liệu đặc biệt của ống thông tiểu này sẽ từ từ phát triển cùng với các tế bào biểu mô sau khi được lắp vào. Cấu trúc neo lưới đặc biệt không thể tách rời ngay cả khi trao đổi chất. Một kim neo thậm chí còn được thiết kế để ngăn chặn sự bong tróc cưỡng bức do chuyển động. Khi bạn rút nó ra, kim sẽ xuyên qua mô và nhanh chóng neo lại khi gặp hồng cầu. Chất lỏng được bơm là chất lỏng làm đầy đặc biệt được sử dụng để làm đầy và hỗ trợ làm cứng. 

Trong khoảng năm phút, chất lỏng làm đầy cứng lại và biến thành một loại nhựa có độ mềm và độ bền nhất định. Xiaoyu dùng kéo cắt bỏ vài centimet thừa theo hướng dẫn, chỉ chừa lại 1 centimet bên ngoài niệu đạo, dán một tấm thẻ cố định đặc biệt rồi vặn vào một chiếc đầu đặc biệt có đường kính một centimet. Đầu là một công tắc, khi vặn 360 độ sẽ bật. Bật tính năng xả nước tiểu, nếu không bạn sẽ lo ngại nước tiểu không thể xả ra được trừ khi bạn tìm cách tháo thiết bị này ra. Tuy nhiên, để tháo thiết bị này, trước tiên bạn phải hòa tan nhựa trám đã cứng lại, sau đó sử dụng chất lỏng đặc biệt để hòa tan toàn bộ cấu trúc trước khi có thể tháo nó ra. Điều này rất rắc rối. Tuy nhiên, vật trang trí này được làm bằng vật liệu nano kháng khuẩn, kháng virus và tự làm sạch đặc biệt. Không cần phải lo lắng về nhiễm trùng đường tiết niệu. 

Cảm giác có vật thể lạ và kim neo đâm vào mô khiến Xiaoyu rất khó chịu. Mặc dù chất bôi trơn ban đầu có tác dụng gây mê nhưng sự biến dạng tự động của kim neo khiến niệu đạo của cô rất đau. Cơ thể cô hơi run rẩy, nhưng cô vẫn quyết định thử. Cô ấy muốn chơi đùa với chính mình khi quan hệ nên đã tìm bốn chiếc trocar lớn nhất và dùng những chiếc trocar đó để đâm vào âm vật của mình từ trước ra sau và từ trái sang phải. Mặc dù trước đây cô đã sử dụng rượu và thuốc mê khử trùng nhưng cô vẫn cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. Âm vật của cô ấy Con ngựa con bị lật ngược khiến cô ấy nằm bất lực trên mặt đất. Bất chấp mặt đất lạnh giá, chất khử trùng đều có tác dụng cầm máu, khử trùng và gây mê. Âm vật không chảy máu. Cô ấy vừa cắt bỏ cái ống thông trong suốt đã mọc ra. Hai chiếc kim số 10 hiện rõ trên âm vật sưng tấy. Ống thông đi qua âm vật từ trước ra sau, trái phải, khi kim xuyên qua âm vật, sự kích thích mãnh liệt khiến Xiaoyu phun ra nước. Tiểu Ngọc chịu đựng toàn thân run rẩy yếu ớt, tiếp tục dùng sức. Cây kim từ phía bên kia xuyên qua, Tiểu Ngọc lại run rẩy kịch liệt. 

Sau khi chịu đựng sự kích thích lớn, Xiaoyu lại bôi thuốc khử trùng lên vết thương, nhưng vết thương không có máu chảy ra. 

Cô thở hổn hển. Hôm nay cô đã làm quá nhiều chuyện chấn động trời đất, trong lúc say cô đã làm rất nhiều việc mà không hề tính đến hậu quả. Nhưng cảm giác này rất tốt, khiến cô cảm thấy mình có thể khống chế được chính mình. 

Chất lỏng làm ướt âm hộ và lỗ đít của cô. Thở hổn hển, anh đứng dựa vào tường và nối túi đựng nước tiểu đã chuẩn bị sẵn vào ống thông của mình. Tôi lót chiếc băng vệ sinh có cánh dài mà người thân thường dùng, băng vết thương ở âm vật rồi mặc quần an toàn rộng hơn. Sau khi cảm thấy lạnh, đau, có dị vật và khó chịu ở phần dưới cơ thể, tôi leo lên giường và ngủ thiếp đi. 

Tôi thức dậy vào buổi sáng khi tôi đói. Tôi bị đau đầu dữ dội. Tôi choáng váng quay người lại và bụng dưới sưng tấy. 

Tôi tìm thấy ống thông của túi đựng nước tiểu đầy quấn quanh đùi tôi, và sức nặng của cơ thể tôi đã đẩy nước tiểu trở lại bàng quang. 

Càng lo lắng hơn, ống thông cọ xát vào âm vật, gây đau rát. Tiểu Ngư đơn giản đứng dậy, mở chăn, cởi quần an toàn và băng vệ sinh. Cô cẩn thận quan sát kết quả của đêm qua. Chiếc băng vệ sinh trên tay cô ướt đẫm. Rõ ràng là đêm qua sau khi cô ngủ say, rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Kéo rèm ra, Tiểu Ngư cẩn thận quan sát đồ vật trên người dưới ánh nắng. Hai ống trong suốt đi qua âm vật theo hình chữ thập. Lỗ niệu đạo bên dưới âm vật được bao phủ bởi một tấm che nhỏ trong suốt. Nắp nhỏ là hình trụ có đường kính 1 cm, trong suốt. Giao diện bên trong hình trụ trông hơi phức tạp. Chỉ có thể nhìn thấy nước tiểu màu vàng nhạt đi qua xi lanh. Cho đến giao diện ở đầu kia của hình trụ, giao diện là một khe cắm. Khi vặn ngược chiều kim đồng hồ, xi lanh sẽ bịt kín ống thông và thiết bị khóa nối với ống thông túi đựng nước tiểu ở đầu kia sẽ được mở khóa. Xiaoyu cẩn thận xoay núm ngược chiều kim đồng hồ 350 độ và thấy cột nước tiểu màu vàng nhạt trong ống trụ trong suốt đã bị cắt bỏ. 

Tháo ống thông nối với túi đựng nước tiểu. Âm vật bị lộ ra và sưng tấy, cũng như cảm giác có vật thể lạ trong niệu đạo và cảm giác có vật thể lạ trong niệu đạo chỉ có thể thích nghi theo thời gian. Nhưng không phải cảm giác có vật thể lạ này khiến tôi cảm thấy khó chịu sao? 

Đúng vậy, bây giờ cơ thể này không còn có thể tự do kiểm soát việc đi tiểu của mình nữa. Xiaoyu tự nói với mình, rồi một cơn cao trào nhỏ chợt ập đến với cô. Chịu đựng sự suy nhược của cơ thể, Xiaoyu khỏa thân kéo tấm trải giường bẩn thỉu của cô, ném vào máy giặt và dùng khăn giấy lau phần thân dưới của cô, nhưng đáng tiếc nó lại ướt. 

Tôi chỉ đơn giản là tìm một chiếc tampon và cẩn thận đưa nó vào âm đạo mà không làm hỏng màng trinh. Tôi cũng quấn nó bằng một chiếc băng vệ sinh dài hơn để sử dụng vào ban đêm và tiếp tục mặc quần an toàn để có thể bắt đầu sống một cuộc sống bình thường mà không cần suy nghĩ về những gì đang diễn ra ở dưới đó. Cô rút nước tiểu ra khỏi túi đựng nước tiểu, rửa sạch bằng nước và thu gom. Sau khi mặc áo lót, ngực cỡ C của tôi hơi căng với ngực nhỏ hơn, và ngực tôi dường như đột nhiên bắt đầu phát triển trong vài tháng qua. Có vẻ như mình phải mua đồ lót mới, Xiaoyu tự nhủ. 

Sau đó mặc quần áo khác vào. Xiaoyu chủ yếu mặc quần trước mặt người ngoài, để không nổi bật trong phòng thí nghiệm. 

Nhưng vì hoàn cảnh đặc biệt, cô phải tự đào ra chiếc váy cotton dày dặn của mình để mặc. Mặc quần vào chắc chắn sẽ gây kích ứng vết thương ở phần dưới cơ thể nên cô vội vàng mặc chiếc váy dài trong góc vào. 

Mặc dù kiểu dáng của vải len hơi lỗi thời nhưng lại có tác dụng chống lạnh rất tốt. Sau đó hãy xỏ vào đôi bốt cưỡi ngựa dài hiếm khi mang một lần và sẵn sàng ra ngoài ăn. Cô cũng đi siêu thị mua chút đồ ăn cho vài ngày. Những ngày này thật bất tiện nên cô dự định không ra ngoài, chỉ mua một lúc rồi ở nhà lặng lẽ. 

Đi bộ trên đường, Xiaoyu đeo khẩu trang, quàng khăn dày, đội mũ bóng và đeo kính râm. Hầu như không ai có thể nhận ra cô nhưng cô vẫn hồi hộp và háo hức đi siêu thị. Khi cô đang định mua mì ăn liền thì gặp Liu ở cùng phòng thí nghiệm. 

"Này? Tiểu Ngư! Em vẫn chưa về nhà à?" Dù được bảo vệ nghiêm ngặt như vậy, Đại Liễu vẫn nhận ra anh. 

"Không, không." Tiểu Ngư không ngờ lại gặp được người quen. 

Da Liu nhìn Xiaoyu hôm nay khác lạ một cách thích thú. Chị Xiaoyu là một người mẫu trầm lặng và có năng lực trong phòng thí nghiệm JC. Cô ấy không ồn ào và làm thí nghiệm của riêng mình. Cô ấy làm mọi việc nhanh chóng và chính xác, nhưng lại quá nghiêm túc và thường tỏ ra lạnh lùng. Nhưng hôm nay Tiểu Vũ mặc một chiếc váy dài rất cổ điển nhưng lại dịu dàng, nói chuyện nhẹ nhàng với người khác, khiến Lưu, người có thâm niên cao hơn trong phòng thí nghiệm, phải mỉm cười. 

"Hôm nay em rất đẹp, rất khác, tuyệt vời!"

"A, Lưu sư huynh, ta mua đồ xong rồi, ta đi trước." Nói xong, Tiểu Vũ bỏ chạy. 

Da Liu nhìn Xiaoyu đang chạy trốn như một con thỏ nhỏ, và chợt nhận ra rằng cô gái này cũng có một mặt đáng yêu như vậy. 

Tiểu Ngư trở về nhà, hít sâu vài hơi, ngoại trừ trên trán đổ ra một lớp mồ hôi mỏng. Cô khóa cửa, kéo rèm, cởi đôi bốt cao gót không quen mang, đồng thời cởi cả áo khoác dày và váy len dài. Ngồi trên sô pha, cảm giác có vật thể lạ ở phần dưới cơ thể cô không mạnh nhưng nó luôn nhắc nhở cô rằng có một vật nhỏ như vậy đã ở bên cô mãi mãi, không thể tách rời. Đây là lựa chọn của chính cô, cô có chút cự tuyệt. Cô sửng sốt một lúc, chợt nhớ ra trong hộp còn có một số vật dụng nhỏ khác được gửi kèm theo thiết bị nhỏ. 

Cuộc sống của các cô gái SM (2)

Mở lớp thứ hai bên dưới hộp kim loại, có chín quả bóng mờ và một số dây kim loại, cũng như một quả bóng nhỏ có ống nhỏ hơn quả bóng đá cẩm thạch thủy tinh một chút. Ngoài ra còn có một cuốn sách hướng dẫn mỏng vẽ tay đựng trong một chiếc túi nhựa trong suốt. Khi Xiaoyu nhìn thấy hướng dẫn minh họa, cô ấy bịt miệng và gần như hét lên. Quả bóng nhỏ này thực sự hoạt động như thế này. Nếu sử dụng theo đúng hướng dẫn, thử thách tiếp theo của cô là khóa âm đạo. Vấn đề này rất khó khăn. 

Tiểu Vũ đã thức suốt đêm. Ngoài vết thương ngứa ngáy trên âm vật khiến cô chỉ muốn gãi và sự bất tiện của ống thông, cô luôn kiềm chế bản thân không chạm vào nó. Nhưng ban đêm dù có thò tay vào chăn ở đâu, cô cũng cảm thấy cơ thể mình như bị trêu chọc. Cánh tay của cô vô tình xoa xoa núm vú, tay còn lại vô tình mở quần an toàn, chạm vào âm vật quấn gạc qua băng vệ sinh đã thay, kéo đầu ống thông khiến cô rất khó chịu và bất lực. 

Nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy bây giờ, đúng vậy, cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng, thật là một người phụ nữ xấu xa. Người phụ nữ xấu xa như vậy không nên có quyền sờ mó bản thân để đạt khoái cảm. Kim đồng hồ đã chỉ ba giờ sáng, Tiểu Ngư vẫn chưa ngủ được. Cô vò rối tóc, tìm một cuộn băng keo dán thùng carton lớn còn sót lại trong bếp rồi quấn quanh đùi như thể quấn một xác ướp. Sau nửa tiếng giãy giụa, cô siết chặt nó lại, cuối cùng quấn đến tận nách, ép phẳng bộ ngực cho đến khi cánh tay không còn tìm được hai điểm nhô ra nữa, chỉ còn lại cơ thể được quấn trong lớp băng cứng trong suốt.

Sau đó cô bước từng bước nhỏ, mặc áo ngủ rồi cứng đờ bước lên giường. Trong lúc nửa tỉnh nửa mê, tay cô không còn nơi nào để chạm vào. Cô chỉ có thể vô tình chà xát bề mặt của miếng băng nhựa để cố gắng đạt được khoái cảm nhiều hơn. Cô ngủ thiếp đi cho đến khi cảm thấy đau nhức khắp người và băng dính chuyển sang màu trắng do đổ mồ hôi. 

Khi cô tỉnh dậy thì đã là một giờ chiều. Tiểu Ngọc chỉ có thể hơi động chân đi tìm kéo trong bếp, cẩn thận cắt ra chiếc váy bó sát làm từ băng dính. Có nhiều vết đỏ và vết máu trên cơ thể cô. Tiểu Ngư cảm thấy thoải mái, uống chút nước, vẻ mặt mệt mỏi. Anh lên giường và lại ngủ tiếp. Khi cô tỉnh lại lần nữa thì đã là chín giờ tối. Tiểu Ngư cảm thấy rất đói nên liền làm cho mình một bát mì cốc rồi ăn một lát. 

Cô cảm thấy hơi cáu kỉnh, bật máy tính lên và định kiểm tra trang web SM mà cô đã giấu sâu trong máy tính. Khi cô nhìn thấy một nữ diễn viên Nhật Bản đeo một chiếc nhẫn vào môi lớn và khóa nó lại, tay trái của cô vô tình chuyển sang vị trí khiến cô thấy thoải mái. 

Cô nhắm mắt lại và tưởng tượng mình giống như một nữ diễn viên mặc quần áo dâm đãng, với những sợi dây buộc trên sàn làm xoắn đôi đùi và cặp mông trắng nõn. Cuối cùng cô không nhịn được đi vào sâu trong tủ để mở chiếc hộp bí ẩn. Đôi mắt cô mờ đi, cô tìm hai chiếc kẹp quần áo để kẹp bộ ngực nổi bật của mình. Sự kích thích đau đớn như vậy khiến cô rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm. Sau đó, theo hướng dẫn, đầu tiên cô làm sạch âm đạo bằng cồn, sau đó bôi thuốc mỡ gây mê đặc biệt lên môi âm hộ. Cô cũng không quên bôi lên âm vật của mình. Chiếc tampon trong âm đạo của cô đã ướt đẫm.

Cô lấy một cái mới và nhét vào để tránh tinh dịch làm nhiễm bẩn giao diện làm việc. Cô sắp xếp chín quả bóng nhỏ rồi tháo chúng ra theo hướng dẫn. Những quả bóng trong suốt chia thành hai nửa. Theo hướng dẫn, cô chia môi lớn của mình ở mỗi bên thành bốn điểm trung bình, sau đó sử dụng bút đánh dấu đi kèm để đánh dấu lần lượt bên trái và bên phải. Sau đó, cô mở môi lớn và tìm thấy một cái. Sau khi đánh dấu điểm và căn chỉnh hai nửa quả bóng, anh cảm thấy đau nhói. Một cây cột nhỏ nhô lên từ đỉnh hình bán nguyệt của quả bóng. Anh cảm thấy đau nhói, sau đó quả bóng nhỏ có đường kính khoảng 1 cm kẹp chặt môi lớn. Không có máu chảy ra. Tuy nhiên, nhìn qua lỗ bóng, người ta thấy trong khi bóng kẹp vào môi lớn, môi lớn đã tạo ra một lỗ nhỏ khoảng 2mm. 

Vì cô ấy đã đâm một chiếc nên cô ấy chỉ đâm bảy chiếc còn lại. Sau khi xỏ khuyên, những quả bóng nhỏ này được kết nối chặt chẽ với môi lớn như thể chúng ở trên môi lớn, nhưng lỗ nhỏ trong suốt ở giữa đã nói rõ với Xiaoyu rằng cô ấy có khuyên trên môi lớn giống như các nữ diễn viên trong ảnh và video. Quả bóng nhỏ cuối cùng rỗng, có chức năng bao bọc và cố định âm vật. Cách sử dụng đúng là kích thích âm vật trước, sau đó dùng kim xuyên qua lỗ của quả bóng nhỏ còn lại, hút chân không âm vật bị kích thích và hút vào quả bóng nhỏ, sau đó vặn quả bóng nhỏ. Lỗ nhỏ ở gốc âm vật sẽ co lại, âm vật nhô ra sẽ bị giữ lại không cho âm vật co lại. Sau đó, kim và ống thông sẽ được đưa qua lỗ đục ở bên hông quả bóng. Xiaoyu nghiến răng và rút ống thông vốn còn sót lại trong âm vật ra. Theo hướng dẫn, cô dùng ống tiêm để hút phần bị sưng tấy. Âm vật hít vào quả bóng mờ nhỏ chuyển sang màu thịt, sau đó đưa nó qua lỗ nhỏ cụ thể bằng kim trocar. Cơ thể Tiểu Ngọc run lên vì đau, có lẽ là do cơ thể cô có khả năng chống lại thuốc mê. Tiểu Ngư dựa vào tường thở hổn hển hồi lâu. Chất lỏng trên mặt đất trộn lẫn với một vết máu chảy vào cống thoát sàn. 

Bây giờ chín quả bóng trong suốt mờ đã chuyển sang màu đỏ thịt và sáng bóng, sau đó có hướng dẫn và có một lớp trên nắp hộp. Tôi có thể thấy một chiếc khóa rất tinh xảo và một quả bóng được đánh bóng hình bán cung đặc biệt. Tấm nhựa có rãnh trong suốt bằng cát, mô tả mới là: Trong số 9 quả bóng nhỏ, 8 quả trên môi lớn có 8 trụ nhỏ từ trong ra ngoài. Đầu tiên, sử dụng quả bóng lớn hơn có ống để đưa vào bề mặt âm đạo. Quả bóng nhỏ này sẽ không làm hỏng màng trinh.

Luồn dây kim loại qua các lỗ nhỏ ở bên cạnh của 8 trụ nhỏ thành một sợi dây, sau đó để các trụ nhỏ lần lượt đi qua 8 quả bóng nhỏ từ trong môi âm hộ từ sau ra trước cho đến khi trở thành một sợi dây kim loại bao quanh quả bóng nhỏ có một ống đưa vào bề ngoài âm đạo.

Lúc này, lấy tấm nhựa có rãnh và nhét 8 quả bóng nhỏ vào tấm nhựa cạnh nhau thành hai cặp. Các bộ phận phụ của trụ được lắp vào các lỗ dành riêng cụ thể của tấm nhựa. Dây kim loại cũng đi qua khe cụ thể của tấm nhựa có rãnh và các bộ phận phụ được lắp vào tấm nhựa. Dây kim loại lộ ra ngoài, đầu ống thông và quả bóng nhỏ quấn âm vật đi qua lỗ dành riêng cụ thể trên tấm nhựa có rãnh. Sau khi đặt xong, dây kim loại phụ sẽ đi qua các lỗ nhỏ của ống trocar ở hai bên của bi âm vật theo hướng dẫn và đi ra từ đầu kia. , sau đó được ép bằng bộ phận đặc biệt để cắt dây kim loại và cố định vào khe dành riêng của miếng nhựa lõm. Xiaoyu hoàn thành tất cả những điều này với đôi tay run rẩy. Cô biết rằng môi lớn của mình đã bị khóa như thể được khâu lại, trong khi phần kim loại hình chữ U tinh xảo khác của ổ khóa hình chữ U có thể xuyên qua các lỗ nhỏ của trụ của tấm nhựa lõm thông qua 8 quả bóng nhỏ. Đầu khóa của ổ khóa chữ U có dạng rỗng tròn. Khi mắc vào tấm nhựa lõm, quả bóng âm vật chỉ vừa khít với vị trí rỗng của đầu khóa. 

Khi phích cắm kim loại khóa hình chữ U trong suốt được cắm vào đầu khóa và khóa lại, quả bóng nhỏ của âm vật sẽ bị bắt và khóa bởi một thiết bị khác trên đầu khóa, đồng thời một cây gậy nhỏ bật ra từ giữa đỉnh và đáy của đầu khóa, giải phóng một ống có thể đi qua kim ống dành riêng của âm vật. 

Sách hướng dẫn sử dụng nói rằng hai chiếc gậy nhỏ này là chìa khóa mở ổ khóa, nhưng trước sự tuyệt vọng của Xiaoyu, cho dù hai chiếc gậy nhỏ này có được phục hồi và cắm trở lại vị trí ban đầu như thế nào thì cũng không thể mở được ổ khóa. Rõ ràng, một khi ổ khóa đã bị khóa thì nó không còn chức năng mở khóa nữa. Xiaoyu đột nhiên cảm thấy cực khoái tuyệt vọng, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ ống bóng nhỏ lộ ra ngoài. Có vẻ như chiếc ống này dùng để cô ấy thải kinh nguyệt của con gái. Nó chỉ có một lỗ nhỏ có đường kính dưới 8mm. 

Ngón út của Tiểu Ngư không thể nhét hoàn toàn vào trong lỗ. Bên cạnh ống là công tắc chuyển ống thông đó.

Ống nhỏ để bài tiết kinh nguyệt còn được trang bị thiết bị khóa tương tự như ống thông tiểu, một công tắc nhỏ hình cột có cùng đường kính 1CM. Xiaoyu đã xử lý một cách máy móc ống ra khỏi âm đạo theo hướng dẫn sử dụng rồi nhét ống thông và ống cạnh nhau vào khe cụ thể của miếng nhựa lõm. Cả hai switch chỉ có thể nhô ra 5MM so với phần lõm, chỉ đủ để vặn vị trí switch. Mảnh lõm này khóa chặt nguồn khoái cảm của Tiểu Ngư như một con dấu. Những ngón tay lạnh lẽo của Xiaoyu chạm vào phần cứng ở phần dưới cơ thể cô. Ngoài việc cảm nhận nhiệt độ trên thiết bị bịt kín, Xiaoyu không còn cách nào khác để tăng khoái cảm ở tư thế này. Ngoài lớp da mịn màng còn có lớp đệm ấm, cứng và ôm sát với độ dẻo dai và mềm mại nhất định. 

Ba ngày trôi qua nhanh chóng, Tiểu Ngọc trở nên cực kỳ hốc hác, không thể chạm vào bản thân, núm vú gần như bị cô cào xước. Cô ấy vẫn ở trong trạng thái phấn khích suốt cả ngày. Cô không dám ra ngoài, khỏa thân ngồi trên giường với vẻ mặt thoải mái. Cô cảm thấy thật kinh khủng, không chỉ mệt mỏi mà còn bất mãn với dục vọng của chính mình. Khe nhỏ khiến người ta vui mừng, xấu hổ, lo lắng đã biến mất, thay vào đó là một lớp mai trong suốt ôm khít lấy cơ thể cô như thể nó đang lớn lên trên người cô. Về phần âm vật và niệu đạo, chúng đã bị bao phủ hoàn toàn và không thể chạm vào bằng ngón tay được nữa. 

Điều đặc biệt khiến cô cảm thấy bất lực là kinh nguyệt bất thường còn kèm theo đau bụng kinh. May mắn thay, nó không đau lắm. Khi cô bật công tắc ống âm đạo cạnh công tắc niệu đạo, máu lẫn tinh dịch vẫn đọng lại cho đến khi đầy một nửa chậu. Khi nhìn thấy điều này, cô đột nhiên cảm thấy nó không phải là không có lợi ích gì. Ít nhất sau này cô có thể nói lời tạm biệt với băng vệ sinh. Sau khi dọn sạch bụi bẩn trong ống dẫn hướng, cô cẩn thận làm theo hướng dẫn chăm sóc trong hộp, nối ống thông âm đạo với ống thông của túi thụt, đổ nước muối ấm tự pha vào phần thân dưới bịt kín rồi rút hết ra ngoài. Sau vài lần, nước xả đã là nước sạch, sau đó cô lại tắt công tắc. 

Sau khi lau chùi hơn 20 phút, trên trán tôi xuất hiện một lớp mồ hôi thơm tho. 

Xiaoyu đứng dậy và nhìn cơ thể trần trụi của mình trong tấm gương dài chạm sàn. Khe hở trên vùng mu của cô đã biến mất, chỉ còn một miếng bịt trắng mờ mờ che phủ nó như một dải băng và kéo dài ra phía sau. Trên cơ thể Tiểu Ngư còn có nhiều vết sẹo do băng dính gây ra. Những vết sẹo nhỏ dưới da này sẽ không để lại sẹo, nhưng chúng cho cô biết nhiều hơn về sự kiềm chế mà cô đã trải qua những ngày qua. Cô mặc lại quần lót, nhưng giờ cô không còn quá chán ghét thiết bị trên người nữa. Mở chiếc hộp trống, có nhiều ghi chú giải thích khác nhau nằm rải rác trong hộp. Lúc này, cô phát hiện ra một hiện tượng. Trên mỗi tờ giấy có mấy chữ viết rất đen và dày. Lúc đầu, Xiaoyu nghĩ rằng chúng là từ khóa hay gì đó, nhưng khi cô ghép tất cả các mảnh giấy và hướng dẫn lại với nhau, những từ này được đặt lại với nhau một cách hợp lý. Tôi nhìn thấy một thông tin mới, đó là số và mật khẩu của két an toàn ngân hàng. 

Xiaoyu cẩn thận ghi nhớ nó trên điện thoại di động của mình. Nhắc mới nhớ, nguồn gốc của chiếc hộp này rất kỳ lạ. Lúc đầu, Xiaoyu phát hiện ra nơi cất giấu chiếc hộp này trên một mảnh giấy ghi chú trong thùng rác do chủ nhà chuyển đi. Thực ra nó nằm trên kệ sách ở một góc hẻo lánh của thư viện trường, bị chặn bởi những mảnh vụn. Và bây giờ có phần tiếp theo, như trò chơi giải đố hoặc mạng nhện. Tiểu Ngư không biết XXX là ai. Xiaoyu đã sử dụng quyền của gia sư để kiểm tra hệ thống nhân sự và hệ thống hồ sơ của trường nhưng không tìm thấy thông tin của XXX. Còn Xiaoyu là một cô gái vừa đủ điều kiện sử dụng mọi thứ trong hộp.

Xiaoyu quyết định tìm hiểu ngày hôm nay. Bây giờ cô đã trở nên như thế này, cho dù có người muốn làm gì cô cũng không thể làm được. Xiaoyu nghĩ như một người độc thân. Xiaoyu đi ra ngoài và thay một bộ váy thoải mái và giản dị. Bây giờ những hạn chế về thể chất không còn ảnh hưởng đến việc cô ấy mặc bất kỳ quần áo nào nữa. Cô đã trở lại là Tiểu Ngư đơn giản và thông minh, nhưng không ai biết rằng dưới vẻ ngoài đơn giản và thông minh đó lại có một thân thể bị giam cầm bởi dục vọng. Trước khi ngân hàng đóng cửa, Xiaoyu đã mở két sắt. Đó là một chiếc túi xách lớn, to hơn nhiều so với chiếc hộp trước đó. Tiểu Ngọc không muốn tại chỗ mở ra xem bên trong có thứ gì, nên cô xách chiếc túi xách không quá nặng về nhà. Khi về đến nhà và mở túi xách ra, cô thấy một thứ gì đó mới mẻ. Đầu tiên là một lá thư. 

XXX thân mến: Khi bạn đọc bức thư này, tôi tin rằng bạn đã chọn chấp nhận những điều tôi thiết kế. Tôi biết đó là một sự kiềm chế rất nghiêm khắc. Là một trinh nữ, tôi cũng biết em rất muốn bị kiềm chế nghiêm khắc. Những điều này là công việc khó khăn của tôi và tôi không thể ở bên bạn. Hãy để những thứ này cùng tồn tại với bạn thay vì tôi. 

Tôi có một số tin không may muốn nói với bạn. Tôi được chẩn đoán mắc bệnh bạch cầu ở Hoa Kỳ. Thời hạn mà bác sĩ đưa ra là 8 tháng. Anh nghĩ khi em đọc được bức thư này, có thể anh đã không còn trên thế giới này nữa. Đây là những điều cuối cùng tôi làm cho bạn. Tất nhiên, nếu một ngày nào đó bạn không còn muốn bị họ kiềm chế nữa, bạn có thể gửi email đến địa chỉ XXXXXXXXXXX và nói rằng đó là sự kỳ diệu của XXX. Bên kia sẽ cho bạn biết cách gỡ bỏ con dấu. Nói tóm lại, tôi xin trao cho bạn tình yêu bất diệt của tôi. XXX là lời cuối cùng. 

Bên trong phong bì có một thẻ ngân hàng, trên thẻ có dán một dải mật khẩu. Khi bạn xé nó ra, bạn có thể thấy mật khẩu mặc định. Về phần bên trong túi, Tiểu Ngư lấy ra ngoài rất kinh ngạc. Bên trong có hai chiếc áo khoác cao su dài hơn 1 mét. Một cái rất mỏng, mờ và mờ. Mặt trong của áo cao su được làm bằng chất liệu mềm, trong suốt, nhỏ có lông tơ, tạo cho áo cao su có màu mờ. Cái còn lại là một chiếc áo khoác hoàn chỉnh. Quần áo bằng cao su hoàn toàn trong suốt tương đối cứng, rất dai và đàn hồi giống như cao su nhưng có khả năng truyền ánh sáng tốt. Ngoài ra, còn có một số thiết bị như áo lót đặc biệt, dây chuyền hình chữ Y đều được bọc trong túi nilon hút chân không và cất đi. Sau đó tiếp tục với hướng dẫn sử dụng. 

Cuộc sống của các cô gái SM (3)

Tiểu Ngọc giấu gói đồ dưới gầm giường, một tuần trôi qua rất nhanh. Xiaoyu hiện đang dần thích nghi với lối sống mới. Cô ấy có thể đi tiểu đứng như một cậu bé. Nếu chơi với ống thông, bé có thể làm được nhiều thủ thuật hơn. Điều này làm giảm nỗi sợ hãi của cô về cuộc sống tương lai. Điều bất tiện duy nhất là cô phải dùng tay bật công tắc mỗi lần đi tiểu. Sự rung động sẽ chạm vào âm vật nhạy cảm của cô ấy, khiến cô ấy nóng bỏng. Nhưng có một số việc khiến Tiểu Ngư khó giải quyết. Vì không thể chạm vào phần thân dưới của mình nên Tiểu Ngọc không thể không chơi đùa với núm vú của cô vào ban đêm khi ngủ. Mấy ngày nay, núm vú của cô đỏ và sưng tấy. Trong cơn tuyệt vọng, Xiaoyu trói tay mình vào thành giường trước khi đi ngủ. Bằng cách này, mặc dù cô ấy sẽ không chạm vào núm vú của mình nữa nhưng phần thân dưới của cô ấy dường như có nhiều dịch âm đạo hơn. 

Mỗi lần tôi đi vệ sinh vào buổi sáng đều có một vũng nước lớn chảy ra. Tiểu Ngọc dạo này có sở thích mới, đó là xem phim biến hình của Âu Hi, cô vô tình xem được trên diễn đàn. Đáng tiếc, việc chỉnh sửa cơ thể của Âu Hi không khắc nghiệt như cô ấy. Ngay cả những chiếc khuyên cũng chỉ là vật trang trí và sẽ không thể phong ấn cơ thể cô ấy như thế này được. Cô càng cảm thấy cơ thể mình phải được đóng chặt lại mới được an toàn. Cô nghĩ đến chiếc túi dưới gầm giường trong buổi chiều đầy nắng này, và quyết định đóng cửa lại không chút do dự. Về phần những chuyện khác, chỉ cần không quá đáng thì cứ nói đi. 

Cô tìm thấy thiết bị đầu tiên theo hướng dẫn, dùng để bịt kín bộ ngực của cô. Cô không thể chịu nổi việc liên tục xoa đầu vú của mình nữa. Khi nhìn thấy hướng dẫn sử dụng thứ này, toàn thân cô không khỏi nóng bừng. Không còn nghi ngờ gì nữa, thứ này là một công cụ cực kỳ khắc nghiệt, không kém gì việc phong ấn phần thân dưới. Đầu tiên là hai chiếc khóa ngực có hình bán nguyệt 1/3, lớn hơn quầng vú một chút, được làm bằng chất liệu cứng, dẻo và trong suốt. Xiaoyu thắt chặt dây buộc ngực kèm theo ở gốc ngực theo cách lắp trong sách hướng dẫn để ngực nổi bật. Sau đó, cô ấy sử dụng một công cụ giống như ống tiêm cũng được đi kèm như một phụ kiện để đặt nó lên phần nhô ra nối với phần cuối của mái vòm. 

Căn chỉnh vị trí theo hướng dẫn, bôi thuốc kèm theo có nhãn “chất bôi trơn giảm đau”, cho núm vú và quầng vú vào bát nhỏ hình cầu 1/3 rồi mút thật mạnh. Núm vú, quầng vú và một phần vú ngoan ngoãn trượt vào chiếc bát nhỏ. Đây không phải là kết thúc. Sau khi hút nó vào, dường như có thứ gì đó đã được kích hoạt. Một màng mủ mềm bong ra từ mép ngoài của chiếc bát nhỏ và biến thành một cổ tay rộng 1 cm kéo dài ra để ôm một phần vú và dính vào đó. Lưỡi lê sẽ duy trì trạng thái chân không của dụng cụ piston, đồng thời núm vú sẽ được kéo vào khoang nhỏ được đặt riêng cho núm vú. Núm vú, quầng vú và một phần vú sẽ được gắn chặt vào bát hình bán nguyệt. Đây là thời điểm thử thách nhất. Xiaoyu cần dùng kim trocar y tế để tìm lỗ nhỏ trên chiếc bát trong suốt để kim đi qua. Sau khi chèn lỗ nhỏ, đâm kim dọc theo hướng dẫn của lỗ nhỏ. Thông thường, điều này chắc chắn là rất đau đớn, giống như vết đâm dưới da trong một bộ phim biến hình. 

Sau đó luồn dây kim loại đặc biệt vào kim của kim trocar, kéo ra từ phía bên kia qua ống nhỏ, sau đó rút kim trocar mới theo hướng đưa vào, sao cho ống nhỏ trong suốt của kim trocar nằm dưới da, dây kim loại đi qua ống nhỏ để cố định bát nhỏ hình bán nguyệt trên da vú. Nếu bạn làm theo hướng dẫn sử dụng để cắm kim và luồn ống tay áo cũng như dây kim loại thì sẽ có ít nhất 18 kim được đâm vào một vú. Tuy nhiên, dây kim loại rất mỏng, lớp vỏ trong suốt và ống bọc trong suốt sẽ không lộ rõ ​​lắm. Đây rõ ràng là một nhiệm vụ cực kỳ khó khăn.

Bước đầu tiên rõ ràng là khó khăn nhất. Tiểu Vũ nằm trên giường, đặt mình vào tư thế thoải mái. Có lẽ vì thuốc nên cô làm chiếc bát nhỏ vừa khít trước ngực. Cô đeo găng tay vô trùng, chuẩn bị đủ kim tiêm và làm theo các dấu hiệu đặc biệt. Khi mũi tiêm đầu tiên bắt đầu, cô có thể cảm nhận được chiếc kim đâm vào vỏ, sau đó xuyên qua vỏ, xuyên qua làn da mỏng manh của vú, kéo dài một cách độc đoán từ bên trong vú đến dưới da ở đầu kia, xuyên qua làn da mỏng manh một lần nữa và lỗ dành riêng trên vỏ, và cuối cùng thoát ra hoàn toàn. 

Mặc dù vẫn rất đau, nhưng ít nhất sẽ không làm Tiểu Ngọc đau đến ngất đi. Sau khi gây mê, đầu tiên da sẽ có cảm giác áp lực, sau đó là cơn đau đột ngột xuất hiện khi đầu kim đâm vào mô dưới da. Sau đó là cảm giác se và đau do ma sát giữa thành kim và da, sau đó là cảm giác đau đột ngột. Mũi kim xuyên qua da. Có thể là do thuốc gây tê có tác dụng sát trùng, cầm máu, da không chảy ra ngoài. Máu, bông gòn tiệt trùng và khăn lau đã chuẩn bị sẵn vẫn gọn gàng ngăn nắp chứ không khó chấp nhận như tưởng tượng. Có thể là do trên da có một vết thương nhỏ khiến thuốc thấm vào vú, vị trí đâm kim càng tê và rát hơn. Điều này đã giúp Xiaoyu có niềm tin để tiếp tục. Đồng thời, núm vú bị kéo căng do chân không trong buồng chân không dường như sưng tấy và đầy đặn hơn, giống như một quả nho đỏ. 

Trên thực tế, trong lần đâm vừa rồi, trải nghiệm đâm thủng tinh tế này đã mang lại cho Xiaoyu một cơn cực khoái đầy kích thích. Cô thở hổn hển, chất lỏng chảy ra từ ống dẫn lưu âm đạo và ống thông niệu đạo vào túi dẫn lưu đột ngột tăng lên. Đã bắt đầu thì phải hoàn thành. Phải mất 40 phút để dùng nhíp luồn vết thủng và siết chặt lại. Nó giống như một cuộc phẫu thuật vi mô rất, rất căng thẳng. Sắc mặt cô tái nhợt, toàn bộ quần lót đều ướt đẫm mồ hôi. Ở những bước cuối cùng của thao tác, hai đầu của toàn bộ dây hợp kim titan được tập trung ở hai bên núm vú. Có một vòng nhỏ đặc biệt ở gốc núm vú. Chiếc vòng nhỏ làm bằng kim loại ghi nhớ nhiệt hỗ trợ nó giống như hoa hồng của hoa sen. Hoa hồng có một số đặc điểm đặc biệt. Nó sẽ biến dạng và co lại khi tiếp xúc với nhiệt, nhưng nhiệt độ xảy ra biến dạng là trên 55 độ, chính xác là nhiệt độ của gió thổi qua máy sấy tóc. 

Mất khoảng 1 phút để thu nhỏ từ mức tối đa xuống mức tối thiểu. Nếu ngừng gia nhiệt, vòng nhỏ sẽ vẫn ở kích thước co ngót hiện tại. Đồng thời, ở phần che quầng vú có một lỗ nhỏ dành riêng cho dây kim loại sẽ ấn vào dây kim loại và làm đứt phần dây kim loại quá dài khiến dây kim loại bị chôn vào một khe đặc biệt và không thể lấy ra được. Khi cơn co vừa phải, những cánh sen vừa ôm lấy núm vú sưng tấy. Lúc này, 4 lỗ nhỏ sẽ lộ ra ở phía bên ghế sen ôm lấy gốc núm vú. Lúc này, nên đưa kim ống tay áo vào từ hai trong số 4 lỗ liền kề, giống như âm vật và đâm vào núm vú. Sau khi đi qua các lỗ đối diện 180 độ, hãy rút kim tay áo ra. Ống trong suốt trên kim tay áo sẽ được để ở lỗ đối diện. 

Những phần mềm rỗng này trong tương lai sẽ đóng vai trò là kênh cho kim của vòng núm vú hoặc chuỗi núm vú đi qua. Xiaoyu chịu đựng mọi đau đớn và run rẩy hoàn thành công việc giống như xăm và thêu trên ngực. Lúc này cô chỉ có một suy nghĩ, mình đã được chiều chuộng. Toàn thân cô kiệt sức, ngực sưng tấy và đau đớn. Cô thậm chí còn cảm thấy hai bên ngực không còn thuộc về mình nữa. Nhưng sau khi hoàn thành công việc gian khổ như vậy, cuối cùng lại có hai thiết bị nhỏ. Có hai đĩa trong suốt hình khuyên với vòng giữa dày và vòng ngoài mỏng. Các lỗ nhỏ trên đĩa được dùng để đặt trên núm vú. Sau khi được đặt vào, nó sẽ bị kẹt theo một vòng xoắn. Núm vú được bọc trong cánh sen kim loại đi vào một khoang nhỏ. Sau khi thêm lớp che phủ này, phần vú sẽ trở thành hình cầu nhẵn, hình đĩa có rãnh kéo dài từ giữa ra mép. 

Hướng dẫn cho biết: Khi lắp chuỗi núm vú hình chữ Y trước khi lắp nắp hình đĩa nhỏ vào, rãnh này dùng để dự trữ vòng hoa hồng nhỏ, màu đen và ống bọc kim trocar trong suốt dành riêng ở giữa, sau đó đi qua rãnh phía trên, sau đó một đai ốc hình trụ phù hợp được siết chặt dọc theo sợi của cột thép nhỏ đi qua. Đầu dưới của chuỗi hình chữ Y có kết cấu tương tự nhưng cột thép nhỏ dài hơn. Đi qua lỗ khóa của ổ khóa hình chữ U đặc biệt, đi qua quả bóng âm vật được bao quanh bởi ổ khóa (tức là âm vật có ống tay áo dành riêng) và đưa nó ra từ phía bên kia của ổ khóa, và vặn đai ốc sau khi đi qua. 

Bằng cách này, núm vú và âm vật được kết nối với nhau bằng chuỗi kim loại màu bạc này và không thể tách rời. Khi Tiểu Ngư làm xong tất cả những điều này thì trời đã khuya, nhờ có thuốc hỗ trợ, ngực của cô không còn đau nhiều nữa. Để tránh nhiễm trùng, cô bôi thuốc lên vùng ngực bị đâm rồi dùng gạc quấn lại. Ở mặt dưới của bầu ngực, nơi không thể quấn gạc được, một sợi dây kim loại mỏng kéo dài qua da đến vùng khép kín. Nhưng nó không đơn giản như vậy. Khi Tiểu Ngư lê thân thể mệt mỏi đi đánh răng, động tác đánh răng khiến cơ thể cô rung chuyển, sợi dây xích cũng rung chuyển, mang lại sự kích thích lớn cho âm vật của cô. Ngoài ra còn có một chiếc chuông được gắn vào một phần của sợi dây chuyền, tạo ra âm thanh leng keng. Khi quay lại giường, cô mệt mỏi ngã xuống và ngủ thiếp đi. Găng tay cao su vô trùng, màn, bông gòn, nhiều vật liệu khác nhau và các dụng cụ nhỏ đã qua sử dụng nằm rải rác quanh giường. Giống như hiện trường của một thảm kịch. 

Có lẽ vì tuyệt vọng khóa chặt khiến cơ thể mất đi khoái cảm hoàn toàn, Tiểu Ngọc đã ngủ trọn một ngày hai đêm. Khi đứng dậy lần nữa, cô đói đến mức gần như ngã gục. Cô tìm thấy một ít sữa và bánh mì vẫn còn trong tủ lạnh. Tôi nấu cho mình một tô cháo lớn và thêm chút thức ăn thừa cho no bụng. Điều bất tiện là tôi phải quấn người, chủ yếu là do dây xích kim loại mỏng và khóa ngực mới, khiến tôi dễ bị kích thích.

Ngay cả việc mặc áo ngực và quần lót cũng rất bất tiện. Nhìn mình trong ảnh, tôi thấy quần lót ren màu đen và áo lót ren. Từ mép trên của mặt trước quần lót, một sợi dây kim loại xoắn màu vàng và bạc kéo dài lên phía trên rốn khoảng 10cm. Nó được tách thành hai sợi bằng một vòng nhỏ, hai sợi đi về hai phía. Bầu ngực kéo dài đến mép dưới của áo ngực và lọt vào trong áo ngực. Áo ngực có thể che núm vú và các nút núm vú gần núm vú cũng như dây núm vú. Tuy nhiên, khi cởi áo ngực ra, tâm điểm là chuỗi núm vú, núm vú và chiếc vòng nhỏ như cánh sen chắc chắn sẽ trở thành một vật trang trí vô cùng bắt mắt. Chuỗi núm vú lắc lư theo chuyển động hỗn loạn của cơ thể và bộ ngực. 

Rất ngông cuồng và dâm đãng. Đây là cơ thể của mình, Xiaoyu tự nhủ, một cơ thể đã bị chính cô đóng cửa hoàn toàn, đến mức cô hoàn toàn không thể kiểm soát nó và mang lại khoái cảm. Đôi mắt của cô ấy rất, rất phức tạp, có chút u sầu và có chút vui sướng sa đọa. 

Cuộc sống SM của các cô gái (4)

Trong đêm tối, ánh trăng chiếu qua cửa sổ, xuyên qua tấm rèm mỏng như sa trắng, chiếu xuống mặt đất. Tiểu Vũ nằm yên lặng trên giường nhưng không ngủ được. Cô ấy không thể chạm vào ngực mình, vì khi bạn chạm vào, chúng chỉ có lớp vỏ cao su cứng và một sợi dây xích khiến bạn cảm thấy tuyệt vọng, kéo dài đến một điểm tuyệt vọng khác, liên tục nhắc nhở bạn rằng chúng không còn nằm trong tầm kiểm soát của bạn nữa. Chúng trở thành một phần cơ thể bạn và theo bạn đến những khoảng cách không xác định.

. Tiểu Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve thiết bị trên người. Dù không thể mang lại khoái cảm hơn nữa nhưng sự phấn khích và thỏa mãn trái ngược sâu bên trong vẫn cháy cao. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Trò chơi trừng phạt bản thân này giống như một loại ma túy cực mạnh, ngày càng lớn dần và xâm chiếm cơ thể cũng như tâm hồn cô. Bây giờ cô ấy chỉ muốn làm cho cô ấy càng không thể có được sự tự do thỏa mãn bản thân, và từ từ biến nó thành thứ khiến cô ấy tuyệt vọng. 

Sự hưng phấn của cơ thể khiến cô lạc lối. Cô tìm thấy một thứ mới để cài vào cơ thể mình và trở thành một phần cơ thể của cô. Phần này hạn chế khả năng kiểm soát hậu môn của cô. Xiaoyu không có kinh nghiệm về thuốc xổ, nhưng cô ấy có khả năng thực hành mạnh mẽ. Hướng dẫn gợi ý rằng ngoài việc tắm rửa đủ sạch, tốt nhất nên lắp đặt thiết bị này để giúp cô ấy thư giãn cơ thắt hậu môn. Làm theo hướng dẫn, Xiaoyu sử dụng thuốc mỡ Vaseline và erythromycin để giúp mở hậu môn, cho ống thụt đi vào. Lần đầu tiên dùng thuốc xổ nước ấm, Tiểu Ngọc cảm thấy xấu hổ, nhưng thực ra cô cũng không cảm thấy quá khó chịu. Cô cảm thấy rất thoải mái khi chất lỏng nóng và nhẹ đi vào cơ thể từ hậu môn. Mặc dù âm đạo của cô ấy không đạt yêu cầu, nhưng việc chạm vào hậu môn, đặc biệt là cảm giác bị nhét vào khiến cô ấy có cảm giác… Tôi dường như tràn ngập cảm giác an toàn. Tôi đã thực hiện thụt tổng cộng 5 lần, với thể tích từ 500 ml đến 1500 ml. Khi vị trí cơ thể của tôi tiếp tục thay đổi, gần như toàn bộ ống thụt dài 2 mét đã bị nhét vào ruột. Nước ấm cuối cùng chảy ra chỉ còn mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể. 

. Điều tiếp theo cần làm sẽ là một dự án rất nghiêm túc. Bôi thuốc mỡ gây tê đặc biệt, đánh dấu cẩn thận các vị trí bằng tinh thần khoa học và tiêm thuốc tê vào các vị trí này theo hướng dẫn. Tên tương tự như thuốc gây mê dùng trong phẫu thuật miệng. Sau đó hãy làm theo hướng dẫn một cách nghiêm túc. Đợi khoảng 20 phút, Tiểu Ngư có thể cảm giác được hậu môn của mình hoàn toàn tê dại, không có cảm giác. Do hậu môn không thể kiểm soát được nên chất lỏng thuốc xổ ấm tiếp tục chảy ra khỏi hậu môn. May mắn thay, nó ở trong phòng tắm nên sẽ không chảy khắp nơi. Xiaoyu tìm thấy một công cụ để kiểm soát hậu môn. Dụng cụ này trông giống như một chiếc giá đỡ đèn, có hai đầu to và một đầu nhỏ ở giữa. Nhờ được gây mê, Xiaoyu có thể dễ dàng sử dụng dụng cụ nong để mở hậu môn của mình to bằng quả bóng tennis trong gương. 

Thế là sau khi bôi chất bôi trơn bên ngoài, đầu dày mềm mịn đã dễ dàng đưa vào trực tràng. Sau khi tháo dụng cụ nong ra và để độ đàn hồi của cơ thắt quấn quanh đầu mỏng hơn, khoảng mười phút sau, Xiaoyu có thể cảm thấy thuốc mê nhanh chóng tan đi. Cảm giác tê và sưng tấy ban đầu nhanh chóng biến mất, cơ vòng nhanh chóng tỉnh lại và trở nên rất chặt chẽ. Suy cho cùng thì đây cũng là một hậu môn nhỏ chưa từng bị xâm lấn bao giờ. 

Trong mười phút này, dụng cụ hạn chế hậu môn dường như trở nên ngắn hơn và dày hơn. Cánh hoa của lỗ hở hình hoa sen lộ ra ngoài lỗ hậu môn bám chắc vào phần kéo dài bên ngoài của hậu môn. Tuy nhiên, thanh hạn chế lúc đầu chỉ dày bằng một ngón tay, khi có thể gập vào trong thì dày đến ba ngón tay, có thể quan sát trực tiếp trực tràng qua lỗ. Ở bước cuối cùng, sau khi rút ra một ống tay áo vòng nhỏ ở đường kính trong, một cơn đau nhói dâng lên, Tiểu Ngọc cuộn tròn đau đớn. 

Một mảnh giấy nhỏ mắc kẹt trong cuốn sách tuổi thọ trôi ra ngoài. Kéo tab và một số kim mềm sẽ bật ra khỏi thành trong của bộ giới hạn hoa cúc. Các mũi kim sẽ xuyên qua cơ vòng hậu môn khiến dụng cụ không thể lấy ra được. 

Sáu cái trong số chúng sẽ xuyên thủng hoàn toàn bên ngoài hậu môn, nối với mái hiên hình hoa sen bên ngoài rồi khóa lại. Thiết bị này không thể được tháo ra nếu không phẫu thuật, thậm chí nếu có tháo ra cũng không thể đưa hậu môn về trạng thái ban đầu trong thời gian ngắn. Tiểu Vũ đau đến đổ mồ hôi lạnh. Cô không biết phải mất bao lâu mới dần dần thả lỏng. Một ít máu chảy ra từ hậu môn của cô, nhưng do tác dụng của thuốc nên dòng máu nhanh chóng ngừng chảy. Cô khỏa thân đứng trong nhà vệ sinh, cảm thấy khó chịu mà thiết bị mới mang lại cho cô. Nó đau, và sau đó gió lạnh đi vào trực tràng của tôi qua lỗ lớn mà không bị cản trở gì. Cánh cửa mở của cơ thể tôi không có gì để bảo vệ tôi. Tôi nên làm gì với việc đại tiện trong tương lai? ? 

Tiểu Ngọc nghiêng đầu nhìn cái lỗ to trong suốt trên lỗ đít của mình. Trong một chiếc túi kín khác, cô tìm thấy chiếc nắp đi kèm với thiết bị này. Nắp là một thanh cao su mềm dài khoảng 6 cm, đường kính dày hơn một chút so với thiết bị có lỗ đít. Chèn đầu tròn của cao su mềm vào lỗ tròn để chặn nó. Lắp nó vào và bạn phải bôi trơn nó bằng chất bôi trơn, nếu không sẽ khó lắp vào. Sau khi đưa vào, vít ở đế thanh tròn và vít ở lỗ tròn hậu môn được gắn chặt lại với nhau. Siết chặt lại, lỗ hậu môn sẽ bị tắc. Nhấn phần đế đàn hồi có phần nhô ra vài lần, thanh cao su mềm sẽ tự động phồng lên cho đến khi Xiaoyu cảm thấy chữ P không thể thoát ra được. Điều này thật kín gió làm sao... Xiaoyu tự nghĩ. 

Chà, sau khi thiết bị đơn giản và hiệu quả này được hoàn thành, sẽ có một chiếc quần lót trong suốt hình chữ V. Điểm khác biệt của chiếc quần lót là nó được làm từ chất liệu giống như tấm lót lõm trước đó nhưng có một lỗ tròn lớn ở hậu môn. Phương pháp sử dụng trước tiên là nối quần lót và dụng cụ giới hạn hậu môn với nhau thông qua khóa vít, đồng thời xoay quần lót 5 lần quanh hậu môn làm trục. Quần lót sẽ được kết nối với dụng cụ giới hạn hậu môn và sẽ không ảnh hưởng đến việc đóng mở nút cắm lỗ trên dụng cụ giới hạn hậu môn. Sau khi kết nối.

Tại vị trí tiền đình của quần lót, phần lõm kéo dài vừa đủ để đưa vách ngăn khóa niệu đạo âm đạo vào đó. Tuy nhiên, sợi dây trên âm vật cần phải được loại bỏ. Sau khi cố định tiền đình của quần lót, sẽ có một lỗ đặc biệt để nối lại chuỗi âm vật. Lỗ niệu đạo và dịch tiết âm đạo cũng lộ ra qua các lỗ đặc biệt trên quần lót. Hai mép trước của quần lót hình chữ V kéo dài đến vị trí hai xương chậu rồi đến vị trí trên mông và dưới thắt lưng. 

Đầu đuôi của chiếc từ sân sau có một cái đĩa, dường như dùng để khóa ba sợi dây đai rộng lại với nhau ở phía sau lưng. Tuy nhiên, hướng dẫn đột nhiên yêu cầu một công cụ khác, đó là dây thắt lưng trong suốt. Cạp quần có hình thùng và cách đeo vào rất đơn giản. Cạp quần dày có hai mép dày hơn ở phía trên và phía dưới. Mép trước chỉ đựng được hai dây đai rộng hình chữ V, phía sau còn chừa một khe để dây rộng kéo dài từ sân sau vào móc vào. Làm thế nào để sử dụng chiếc thắt lưng dày này? Khi người dùng mặc vào, nó sẽ co lại do nhạy cảm với nhiệt cho đến khi không còn khe hở giữa cạp quần và da, ép vòng eo của cơ thể thành hình gần giống quả bầu. 

Mặc dù Tiểu Ngọc chưa đến mức vòng eo sắp bị gãy. Phần eo dưới chỉ hạn chế hơn một chút nhưng không thể tạo thêm khoảng trống giữa áo nịt ngực và da bằng cách hít vào. Corset rất mềm mại và linh hoạt. Nó có cảm giác như nhựa bó chặt, nhưng đáng ngạc nhiên là nó rất thoáng khí. Tuy nhiên, rốn bị bóp nghẹt nên chỉ nhìn thấy được một vị trí. Sau khi lắp dây thắt lưng, khóa phần giao nhau của ba dây đai ở phần trên của xương cụt. Tất nhiên, nó không thể được gỡ bỏ một khi nó đã bị khóa. Nhưng Xiaoyu, người đã trải qua quá nhiều sự giam cầm, không còn nỗi sợ hãi và tuyệt vọng như xưa nữa. Ít nhất hiện tại không phải là nàng không thể bài tiết, chỉ là càng phiền toái hơn mà thôi. Không ai có thể biết được trên cơ thể cô ấy có gì khi cô ấy mặc quần áo. Lúc 4 giờ sáng, Tiểu Ngư với quầng thâm dưới mắt, kiệt sức nằm trên giường. Nhìn lên trần nhà, được rồi, bây giờ tôi là một con búp bê chỉ có thể điều khiển mọi sự bài tiết bằng tay, không có quyền tự chủ về cơ thể.

Đi qua hành lang dài tối tăm, hai mắt Tiểu Ngư sáng lên. Một khu vườn nhỏ xinh đẹp và trang nhã hiện ra trước mặt cô. Có những con bướm bay trong vườn. Sự khác biệt là có một hòn đá ở giữa khu vườn. Một mặt của tảng đá nhẵn như gương. Khi Tiểu Ngọc đến gần hơn, cô thấy mình phản chiếu trong gương đá. Đó không còn là khuôn mặt thông minh nữa mà là một cô gái mặc váy gạc. 

Cô gái có mái tóc dài nhưng lại có khuôn mặt uể oải vừa quen vừa lạ. Sau đó Tiểu Ngọc phát hiện mặt mình không thể cử động, mắt cũng không thể chớp. Đôi môi hơi nhếch lên của cô nở một nụ cười ngây thơ, sau đó cổ và cơ thể cô dần dần đông cứng lại từ trên xuống dưới, biến thành một con búp bê hình người. Khi toàn thân cô không thể cử động, cô đột nhiên như sống dậy trong gương đá và bước ra khỏi gương, nhưng chuyện gì đã xảy ra trong gương bước ra? Quần áo của tôi bị xé toạc, lộ ra cơ thể dưới lớp quần áo. Tôi đeo một chiếc vòng cổ cao trong suốt quanh cổ, những chiếc vòng tay và vòng tay trong suốt sáng bóng, bộ ngực của tôi cao và cương cứng, giữa hai núm vú có một chuỗi núm vú sáng bóng. , kéo dài đến vùng cấm bí ẩn của cơ thể, phần eo bên dưới xương sườn được quấn bởi một chiếc áo nịt ngực trong suốt, vùng mềm mại từ xương sườn đến mép xương chậu được bó lại thành một vòng cung tuyệt đẹp. Chiếc áo nịt ngực trông quen quá, chẳng phải là chiếc áo tôi tự mặc sao. 

Sau đó là chiếc quần lót hình chữ V trong suốt ở phần thân dưới. Nghe nói là đồ lót hình chữ V nhưng thực chất nó được gọi chính xác hơn là đai trinh tiết. Nó khóa chặt phần thân dưới và trở thành một gông cùm không thể tháo rời. Sau đó, ở dưới cùng của chiếc quần lót, một sợi dây chuyền sáng bóng được nối với dây chuyền ngực. Sau đó là vòng đùi và vòng mắt cá chân. Có những sợi dây xích sáng bóng nối giữa vòng đùi và vòng mắt cá chân. Điểm khác biệt là những sợi dây này kéo dài đến tận đáy quần lót và được nối với dây đeo ngực, trong khi dây xích của vòng tay to được chia làm hai. Một chiếc được nối sau lưng tôi trong gương và nối với sợi dây chuyền rơi từ cổ áo dọc theo cột sống. Chuỗi rơi kéo dài dọc theo cột sống đến độ sâu của rãnh mông, chuỗi còn lại bắt chéo về phía trước. 

Cánh tay trái nối với vòng ngực phải, cánh tay phải nối với vòng ngực trái. Ngoài ra còn có một sợi dây chuyền trên mỗi vòng ngực nối với cổ áo. Dây xích ở cổ tay được nối vào vị trí khóa của ba dây đai ở mặt sau của đai trinh tiết, còn mặt trước được nối với mặt dưới của đai trinh tiết. Bằng cách này, tuy sợi xích đủ dài nhưng dù bạn di chuyển thế nào thì sợi xích cũng sẽ truyền sức mạnh đến từng nút của cơ thể. Chỉ cần một cử động nhỏ nhất, chiếc chuông trên dây chuyền cũng kêu leng keng. Nó rất dễ chịu. Cô bước ra khỏi gương, mỉm cười đi đến phiên bản con rối của chính mình, nhìn mình và mỉm cười hôn mình, toàn thân phát ra tiếng chuông dễ chịu, sau đó đột nhiên biến thành vô số ánh đèn huỳnh quang xuyên vào cơ thể cô, sau đó cô cảm thấy đầu vú trên người rất ngứa ngáy, dễ chịu, cảm thấy rất nóng. Những âm thanh leng keng dường như phát ra từ phần dưới cơ thể cô, và núm vú âm vật dường như bị kéo lại. Tiểu Ngọc cảm thấy trong cơ thể dâng lên một cảm giác khoái cảm, à, cô sắp mất đi rồi... Cơ thể cô co giật mạnh mẽ kèm theo những sợi dây xích và những âm thanh đinh tai nhức óc xuất hiện trên chính cơ thể cô. 

À... hoá ra đây là một giấc mơ. Tiểu Ngọc đột nhiên mở mắt, ánh nắng sớm mai chiếu lên trên rèm cửa. Xiaoyu khỏa thân ngoại trừ trang bị không thể cởi ra. Chiếc chăn bị đá sang một bên. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy rất nhiều. Cô xỏ dép vào toilet mà không ngồi xổm xuống. Ống dùng để đi tiểu được nối với khớp quần trinh tiết ở phần thân dưới. Ngoài ra còn có một ống thông dẫn từ âm đạo. Trên đường phố, công tắc của hai ống được bật cùng lúc. 

Giống như một cậu bé đang đi tiểu, một bên là chất lỏng trong suốt không màu, một bên là chất lỏng màu vàng nhạt chảy xuống đường ống dẫn đến bồn cầu ngồi xổm. Tiểu Ngọc cảm thấy thư giãn được một lúc, sau đó cảm giác muốn giải tỏa cũng ập đến. Xiaoyu không còn cách nào khác là ngồi xổm xuống trong khi cầm ống tiểu và chất lỏng của chính mình, đồng thời dùng tay còn lại nắm lấy sợi dây nối núm vú với âm vật ở phần dưới cơ thể và cắn nó bằng miệng trong khi ngồi xổm để ngăn sợi dây rơi vào bồn cầu, đồng thời ngăn chặn sợi dây cản trở việc đi tiểu và chất lỏng của cô và bị phân làm vấy bẩn. Khi cắn, sợi dây xích kéo vào điểm nhạy cảm của cô, Tiểu Ngọc có chút choáng váng. Choáng váng, cô rút nút hậu môn ra, vặn và nhả công tắc xả hơi đặc biệt. Xiaoyu cảm thấy phần bên trong của nút hậu môn co lại và lỏng ra. Cô kéo nó ra một tiếng “bụp…” giống như rút nút bịt kín, ghế đẩu bị kéo ra ngoài một cách vô thức. Khi công tắc nước tiểu và tinh dịch bị tắt, các đường ống nối với hai giao diện bài tiết bị rách.

Tiểu Ngư ị ra chiếc ghế cuối cùng, sau đó đứng dậy bật máy nước nóng, để đầu vòi hoa sen rửa phần thân dưới và mở hậu môn, rửa sạch nút hậu môn, nhét nút hậu môn ướt và mịn vào lại, vặn sao cho lưỡi lê không thể thò ra ngoài, rồi ấn phần nhô ra ở đáy nút hậu môn khoảng mười chục lần. Tiếp theo, cô cảm thấy nút hậu môn trong người sưng tấy và không thể xoay được. Tiểu Ngư cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi. Cô bật vòi sen của máy nước nóng rồi đi tắm. Cô cẩn thận lau khô cơ thể bằng khăn tắm. Tiểu Ngọc cởi mũ tắm, nằm trên giường một lúc. Cô quyết định hôm nay đi mua sắm và thăm bạn bè.

May mắn thay, lúc đó đang là mùa đông nên Xiaoyu quyết định giữ bí mật về cơ thể của mình. Cô ấy mặc một chiếc áo ngực bảo thủ từ thời đi học. Cô nhận thấy ngực mình có vẻ to hơn một chút nên đã mặc một chiếc quần lót boxer có thể che đi phần mông. Mặc dù các chi tiết của thiết bị giống như chiếc nhẫn mỏng manh và tục tĩu trên cơ thể cô về cơ bản là vô hình, nhưng những sợi dây chuyền leng keng và vòng eo mịn màng vẫn không thể nhìn thấy được. Ngược lại, nếu bạn đào sâu hơn, bạn sẽ khám phá ra mọi bí mật.

Mặc dù Xiaoyu biết rằng dây áo ngực có thể được tháo ra nhưng cuối cùng cô vẫn chọn để nó trên người. Cô thích khỏa thân đi lại, âm thanh leng keng sắc nét và trọng lực kéo vào những điểm nhạy cảm của cô khiến cô luôn cảm thấy bị kích thích. Mặc đồ lót giữ nhiệt, áo len và áo khoác. Xiaoyu quyết định hôm nay mặc quần bó dày và váy ngắn và ra đường như một người trẻ. Thực ra, ở tuổi 25 và còn độc thân, cô ấy chẳng phải vẫn còn là một người trẻ sao? Tiểu Vũ quyết định đến gặp người bạn tốt Tiểu Vũan trước. Tiểu Vũan là thế hệ thứ hai giàu có và là bạn cùng phòng của cô ở trường đại học. Tuy nhiên, cô ấy rất hào phóng và không khoe khoang sự giàu có của mình. Về lai lịch của gia đình Tiểu Vũan, chỉ có một số người bạn tốt biết. Về phần Tiểu Vũ, cô ấy không phải là một người bạn vui tính cho lắm. , bởi vì cô ấy luôn trông giống như một người đẹp tảng băng trôi, Tiểu Vũan, người ăn mặc thời trang, đã đến trước cửa nhà Tiểu Vũan. Tiêu Viễn vội vàng đi ra mở cửa. Nhìn đôi mắt vẫn còn sưng tấy của cô, Tiểu Ngọc biết Tiểu Viễn dù biết mình sẽ đến nhưng vẫn thức khuya chơi game đến rất khuya. 

Bước vào cửa, nhà Tiêu Viễn tuy rộng nhưng vào mùa đông vẫn rất ấm áp. Một cô con gái quý giá như vậy vẫn sống một mình ở đây, được người lớn rất cưng chiều. Khi Xiaoyu vội vàng cởi áo khoác ngoài, Xiaoyuan đột nhiên hét lên và ôm lấy Xiaoyu. Tiểu Ngọc cảm thấy tim mình thắt lại, à... Kết thúc rồi, cô bị phát hiện! !

"Xiaoyu!! Cuối cùng chị cũng đến rồi, chị ơi, em sắp chết đói rồi... May mà chị đến rồi... Giúp em kiếm cái gì ăn đi!" Hai chị em đều biết Tiểu Vũ là người thích ăn uống khi học cùng nhau, nhưng họ cũng không biết tại sao. Đồ ăn của Xiaoyu tuy nhạt nhẽo nhưng lại rất được Xiaoyu yêu thích nên Xiaoyu bất ngờ trở thành người bạn thân nhất của Xiaoyu được mọi người yêu thích. Nhắc đến, mọi người vẫn cho rằng Tiểu Ngư là một cô gái khó tiếp xúc. Tiểu Viễn dường như không phát hiện được gì, Tiểu Ngọc dần dần buông bỏ sự căng thẳng. Được rồi, tôi sẽ lấy nó cho bạn.

"Anh đi chơi game, Tiểu Ngư... Tối nay ở nhà anh. Em về trường một mình không thú vị chút nào! Chỉ cần em ở đây, anh sẽ được chăm sóc! Haha..." Tiểu Ngọc nghe vậy sắc mặt âm trầm, "Anh có thể chăm sóc cho em. Em sẽ không qua đêm ở chỗ anh đâu. Đã lâu không gặp. Đến xem cô Viên Viên của chúng ta đã chết chưa. Sao anh không về nhà trong thời gian Trung Quốc." Năm mới à?" "Mày nói gì cơ?? Này này... Sao mày có thể cướp quái vật của tao!!"

Dường như Madoka đã bước vào thế giới của trò chơi, Tiểu Ngọc thở phào nhẹ nhõm. Cô tiếp tục làm việc một mình trong bếp như một người thử nghiệm, ăn hai món và một món súp. Vừa ăn xong, trong lúc Tiểu Ngư đang rửa bát, Madoka đột nhiên ôm Tiểu Ngư từ phía sau, đột nhiên dùng đôi tay mảnh khảnh và mảnh khảnh ôm lấy ngực Tiểu Ngư: "Wow!! Càng ngày càng lớn!!

Bạn đã làm điều đó như thế nào? Tại sao chúng lại nhỏ như vậy? Thật kỳ lạ. Cái vỏ tròn cứng này là gì? Đây có phải là một kiểu phá sản mới? ? Hãy để tôi xem nó sau! ! "Madoka đang nhào lộn, nhưng sau khi phát hiện ra bí mật, toàn thân Tiểu Ngọc cứng đờ, bát đĩa và đũa vương vãi trong bồn rửa.

Cuộc sống SM của các cô gái (5)

Tiểu Vũ rất buồn. Cô hất Madoka ra và chạy vào phòng khách lấy đồ và áo khoác. Vứt bỏ Madoka và một mình lao ra khỏi cửa, cô không thể tưởng tượng được Madoka sẽ ngạc nhiên đến mức nào khi nhìn thấy cơ thể trần trụi và đầy dục vọng của cô, cũng như ánh mắt của cô sẽ như thế nào. Mỗi người trên thế giới này đều là một pháo đài, ngay cả những người bạn thân nhất cũng có thể không thể chấp nhận được bản thân như hiện tại.

Ngay cả bản thân Tiểu Ngư cũng không hiểu tại sao mình lại như vậy, nhưng sau toàn bộ quá trình, cô cảm thấy rất thoải mái và mê mẩn. Cô chạy về nhà và nhốt mình trong phòng, ánh nắng lờ mờ xuyên qua rèm cửa. Tiểu Ngọc cảm thấy mình muốn giấu mình như thế này nên đã tìm đến miếng băng dính điện màu đen mua trên mạng, quấn từng mảnh màu đen lên đến cổ. Khi nhìn thấy hình người da đen trong gương, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ném mình lên giường và để mình có một giấc ngủ ngon.

Khi Tiểu Ngư tỉnh lại, chính vì đau đớn và lực kéo căng quá mạnh của băng điện mà cơ thể cô bị quấn chặt và không thể lưu thông máu. Xiaoyu gần như cảm thấy tay chân mình sắp gãy nên cô đã dùng chiếc kéo đã chuẩn bị sẵn để loại bỏ "lớp da" đen trên cơ thể mình một cách khó khăn. Sau đó, thân hình khiến cô thích thú, mâu thuẫn và u sầu lại quay trở lại. 

Tiểu Vũ sửng sốt một lát, nàng nên làm cái gì bây giờ? ? Cô chỉ đơn giản là nhớ đến hai chiếc quần bó đặc biệt trong hộp. Xiaoyu lôi chiếc hộp ra, nhanh chóng mở ra và cẩn thận tìm thấy hai chiếc quần bó. Cuối cùng, cô tìm thấy những tin nhắn và hướng dẫn mới trong hộp. Người làm ra những thứ Tiểu Ngư yêu ghét này dường như đã đoán được nỗi đau khổ của Tiểu Ngư và dùng cách khác để cứu Tiểu Ngư. Nhưng khi nhìn thấy hướng dẫn cuối cùng về chiếc váy này, Xiaoyu lại cảm thấy bối rối vì chiếc váy này không thể một người mặc được. Đầu tiên, tất cả lông trên cơ thể ngoại trừ đầu phải được loại bỏ vĩnh viễn. Sau đó, tóc phải được cắt đến độ dài tối đa, rồi đợi cho tóc mọc qua các lỗ được thiết kế đặc biệt trên quần. 

Ngoài ra, sau khi mặc chiếc quần bó thứ hai, bạn cần phải giãn cơ liên tục trong một ngày và để cơ thể đổ mồ hôi liên tục để có thể điều chỉnh sao cho tốt nhất. Tiểu Vũ ném mình lên giường. Hướng dẫn cuối cùng cho biết, sau khi mặc hết quần tất, cơ thể dường như có thêm một lớp da. Lớp da này sẽ vừa vặn với cơ thể người dùng và thậm chí có thể bảo vệ người dùng. Khuyết điểm duy nhất là không thể cởi ra, người sử dụng cũng không thể chấp nhận bất kỳ biện pháp xử lý hủy diệt nào trên cơ thể, bởi vì cho dù một viên đạn có bắn trúng chiếc quần bó đặc biệt này thì cũng chỉ có nếu không có vũ khí phản vật chất thì nó chỉ bị móp chứ không thể bị phá hủy. Điểm đặc biệt của loại quần bó này là khi gặp chất có năng lượng cao để truyền năng lượng sẽ làm thay đổi cấu trúc phân tử, giúp năng lượng được truyền nhanh đến toàn bộ thân quần và cứng lại. Lớp bên trong của quần tất chủ yếu có chức năng tự làm sạch và chuyển đổi năng lượng, năng lượng cuối cùng mà quần tất thu được chủ yếu được lưu trữ ở lớp bên trong. Được sử dụng như điều chỉnh nhiệt độ và cường độ. 

"Dang-dang-dang..." Xiaoyu vẫn đang phân tâm khi cửa bị gõ, Xiaoyu khỏa thân trở nên lo lắng. "Tiểu Ngọc có ở nhà không? Ta là Viên Viên, Tiểu Ngọc, mau mở cửa ra, ta biết ngươi ở nhà!"

"Madoka, cậu đang làm gì ở đây thế?" "Tiểu Ngọc, anh đến tìm em, nhưng em lại bỏ chạy không nói một lời. Chúng ta là bạn thân, em đừng làm vậy."

“Tôi chẳng có gì hay ho để xem cả.” Xiaoyu đã mặc một chiếc áo khoác bảo thủ và cô ấy sợ Tiểu Vũan nhìn thấy cô ấy. "Tiểu Vũ! Chúng ta là bạn tốt, kỳ thực ta đã sớm biết ngươi có đặc biệt sở thích, bởi vì ta cũng có, ngươi đừng như vậy, ta có thể hiểu được ngươi." "Sở thích đặc biệt gì? Tôi không hiểu, Tiểu Viễn, tôi thấy không khỏe, cậu về nhà đi. Tôi chỉ hơi khó chịu thôi, còn lại đều ổn."

"Xiaoyu, để tôi cho bạn xem một bức ảnh!!"

Vừa nói, Madoka nhét một bức ảnh vào dưới cửa. Tiểu Ngọc dùng mông chặn cửa lại, khó khăn cúi xuống nhặt nó lên. Sau đó cô mới nhận ra Madoka thực sự là con người giống như mình. Trong ảnh, Madoka đang đeo một chiếc thắt lưng trinh tiết bằng kim loại sáng bóng, hai tay bị trói sau lưng, chân bị buộc bằng những chiếc vòng kim loại dày và cô ấy đang đeo một chiếc vòng cổ biểu thị sự phục tùng. Nhìn vào ống kính với vẻ mặt lạc lõng và môi dưới cắn chặt. Đôi bông tai ở phần tai lộ ra được nối thành một sợi dây giống như bản lề của một cuốn sổ tay. 

"Vâng!" Xiaoyu kêu lên: "Tôi đã nói với bạn những gì tôi biết!! Xiaoyu, chúng ta là bạn thân!"

"Madoka..." Sự phòng ngự của Xiaoyu dường như đã mở ra một kẽ hở, nước mắt ủy khuất của cô giống như lũ tràn ra từ một con đập. 

Tama mở cửa cho Madoka. Anh ôm Madoka thật chặt. 

Madoka ôm Tiểu Ngọc cho đến khi cô ngồi lên chiếc giường bừa bộn của Tiểu Ngọc. Sàn nhà rải đầy băng dính, nhiều dụng cụ khác nhau và rác thải. Đây là một mặt gần như hoàn toàn không được biết đến và sa đọa của Xiaoyu. 

Madoka vuốt ve Tiểu Ngư lưng, "Được rồi được rồi, đừng khóc. Ta hiểu, ta hiểu. Ngươi xem, ngươi cũng biết bí mật của ta."

Bởi vì nhà Tiểu Ngư có lò sưởi nên nhiệt độ trong nhà đều trên 20 độ. Xiaoyuanyuan kéo Xiaoyu và cởi cúc quần áo của cô. Chiếc đai trinh tiết vẫn còn đó. Xiaoyu trước đây cẩn thận không phát hiện ra bí mật của Xiaoyuanyuan. Madoka vuốt ve chiếc thắt lưng trinh tiết của mình: "Sư phụ đã tặng nó cho tôi. Tôi rất yêu quý anh ấy, nhưng anh ấy đã lên thiên đàng với chiếc chìa khóa." Đã nửa năm rồi. Tôi không có chìa khóa và cũng không muốn phá hủy những gì chủ nhân để lại cho mình nên chưa bao giờ tháo nó ra. Xiaoyuan nắm lấy tay Xiaoyu và chạm vào chiếc đai trinh tiết bằng hơi ấm của kim loại. Thứ này được người chủ đặt làm riêng ở Đức trước khi qua đời. Đó là món quà được đặt làm riêng để kỷ niệm hai năm chúng tôi hẹn hò. Anh biết tôi thích từ bỏ mọi thứ vì anh, kể cả nhân phẩm của mình. 

"Tiểu Vũan kể lại những kỷ niệm của cô với chủ nhân một cách hùng hồn, bao gồm ngọt ngào, nỗi đau, và nhiều sự gắn bó và buồn bã hơn. Tiểu Vũ nghe câu chuyện của Tiểu Vũan, nước mắt cô ngừng rơi. Câu chuyện của hai người này thậm chí còn khó tin hơn trong tiểu thuyết. Cuối cùng, Tiểu Vũ đột nhiên nhớ lại: "Vậy ra anh là người điều hành của Mạnh Lạc: Suo Yu! 

"Ừ, đúng vậy."

"Ta là Rousha! Vẫn có chút minh bạch."

"Tiểu Minh Bạch, ngươi bây giờ cũng là người thực tế, để ta nhìn ngươi một chút."

Vì vậy, cả hai đã cởi bỏ quần áo và khỏa thân đối mặt với nhau với cơ thể không thể cởi bỏ những đồ trang trí và hạn chế. Madoka cẩn thận nhìn xem Tiểu Ngư nghiêm khắc kiềm chế, che miệng lại, kinh ngạc nói: "Ngươi so với ta tưởng tượng, đối với thân thể của ngươi còn nghiêm khắc hơn." Người tạo ra sự kiềm chế này cho bạn hẳn muốn bạn trở thành một cô gái luôn trong sáng về thể xác. Bây giờ có vẻ như anh ấy đã làm được và bạn sẵn sàng làm như vậy. "Tôi nghĩ vậy,"

Đôi mắt của Xiaoyu lại tràn đầy nước mắt. "Madoka, khi bị em phát hiện, anh đã rất sợ hãi. Anh sợ rằng mình sẽ không bao giờ có thể quay lại cuộc sống đơn giản và ấm áp. Anh cảm thấy dục vọng đã thiêu đốt anh và đuổi anh ra khỏi cuộc sống bình thường, nhưng anh không có cách nào dừng lại. Khi anh kiểm soát và điều chỉnh cơ thể dâm đãng của mình mỗi ngày, anh cảm thấy như mình đã đánh bại một thứ gì đó. Đồng thời, mỗi khi có điều gì đó mới mẻ được thêm vào và anh có thể kiểm soát bản thân nhiều hơn, anh cảm thấy rất hạnh phúc. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra."

Xiaoyu che mặt vì sợ bị nhìn thấy đau đớn. 

Yuanyuan vuốt ve tấm lưng mịn màng của Xiaoyu và nói những lời an ủi. Lúc này cô mới tìm thấy tờ hướng dẫn được đặt bên cạnh mình. Dòng chữ đẹp đẽ trên đó mô tả công dụng tuyệt vời của hai chiếc quần bó. Viên Viên đưa mảnh giấy đó vào mắt Tiểu Ngư: “Đây không phải là giải pháp sao?” Xiaoyu cũng tập trung vào mảnh giấy một lần nữa. 

"Ta giúp ngươi mặc vào!" Viên Viên kiên định nói. 

Cứ làm đi, việc đầu tiên là phải cạo lông cho Xiaoyu, nhưng trước đó, theo hướng dẫn, Xiaoyu cần phải tắm rửa cơ thể thật sạch sẽ. Lúc này Viên Viên mới nói: "Tiểu Ngọc, tới nhà tôi đi, đồ của tôi ở đó còn chuyên nghiệp hơn đồ của cô." Cô ấy nói với vẻ mặt nghiêm khắc. Xiaoyu suy nghĩ một lúc, và vì bí mật lớn nhất của cô đã bị Madoka biết nên chúng ta đi thôi. 

Có một cánh cửa bí mật dưới tầng hầm nhà Yuanyuan. Khi mở ra sẽ có một thế giới ẩn giấu. Sau khi Viên Viên mở tủ dụng cụ ở tầng một, nơi thường dùng để đựng dụng cụ sửa xe, cô lại mở một cánh cửa sắt khác. Lúc này cô mới nhìn thấy cầu thang xoắn ốc ở tầng tiếp theo. Cô bật đèn lên. Ánh sáng ở cầu thang rất tốt. Khi đến cuối cầu thang xoắn ốc, cô mở một cánh cửa sắt dày khác. 

Lúc này, Tiểu Vũ đã bị sốc. Những gì hiện ra trước mặt cô là một không gian rộng hơn 30 mét vuông. Trần phòng cao khoảng 3 người (4,8m). Yuanyuan hào hứng giới thiệu phòng giải trí của mình với Xiaoyu. Căn phòng có những bức tường trắng. Được bao bọc bởi lớp bông trứng dày dặn, tương truyền, chủ nhân trước đây của ngôi nhà này là một nhạc sĩ và muốn làm phòng thu âm tại đây. Tuy nhiên, do một số thay đổi, tường của căn phòng đã được xây lại và ngôi nhà không hiểu sao lại bị bán nên Madoka đã tiếp quản ngôi nhà. Về căn phòng sâu dưới lòng đất này, Madoka đã nhận được email từ nguyên chủ ở nước ngoài sau khi lấy được chìa khóa, nhưng sau đó cô đã liên lạc với nguyên chủ của ngôi nhà. 

Sau nhiều năm tích lũy, căn phòng này đã có rất nhiều dụng cụ và đạo cụ. Điều đầu tiên bạn nhìn thấy là một tủ đựng dụng cụ ở trong góc. Tủ dụng cụ bị mờ không nhìn thấy được bên trong có những dụng cụ gì. Rồi bên cạnh tủ đựng dụng cụ là một chiếc ghế tựa trông hơi giống một chiếc khám răng hoặc phụ khoa. Bạn có thể thấy trên ghế có những chốt cố định bằng da tương ứng. 

Ở đầu kia của căn phòng có một bồn rửa lớn. Không có nước trong đó, nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy nó trong nháy mắt. Bồn rửa giống như một bể bơi nhỏ, cao chưa đến một người, có thang đặc biệt để xuống nước vui đùa. Cuối cùng là một cột trụ công nghệ cao hình trụ ở một góc khác. Madoka nói rằng đó là một bể cá được cô đặc biệt thiết kế. Trên thực tế, nó giống một trò chơi hơn. Lối vào bể cá ở trên cùng. Nếu muốn vào chơi, người ta chỉ có thể kéo vào bằng cần trục ròng rọc trên trần nhà. Bể cá hình trụ này không hề nhỏ, có đường kính đáy hình tròn chỉ khoảng 1 mét. Nó hoàn toàn có thể đáp ứng được yêu cầu của hai người đứng bên trong. 

Ở góc cuối cùng là một chiếc ghế sofa. Chiếc ghế sofa này rộng và có thể đáp ứng nhu cầu nghỉ ngơi và ngủ nghỉ thông thường của mọi người. Bên cạnh còn có một phòng thay đồ nhỏ, được xây bằng rèm vải. Tiểu Vũan bảo Tiểu Vũ nằm xuống ghế phụ khoa trước. Tiểu Vũ đương nhiên không muốn, nhưng sau khi Tiểu Vũan đưa ra nhiều lời đảm bảo khác nhau, Tiểu Vũ miễn cưỡng đồng ý để Tiểu Vũan kiểm tra cơ thể cô trước. 

Thiết bị của Tiểu Vũan ở đây quả thực rất tiên tiến. Tiểu Vũan thay một chiếc áo khoác cao su bó sát trong mờ và một chiếc áo choàng cao su, rồi bước ra với chiếc kính đặc biệt. Sau khi đeo kính vào, cô đặt chặt Tiểu Ngọc vào ghế phụ khoa. Tiêu Viễn không có che khuất tầm mắt của Tiêu Ngữ. Mắt và tai, một chiếc máy tính bảng được cố định trên giá đỡ gimbal bên cạnh ghế phụ khoa, kéo đến trước mắt Tiểu Ngọc. Lúc này Tiểu Ngọc mới nhìn thấy hình ảnh đó chính là cơ thể của mình. Thì ra kính của Xiaoyuanyuan có camera góc nhìn thứ nhất, Xiaoyu cũng nhìn thấy những gì Yuanyuan nhìn thấy. 

Sau khi Yuanyuan chữa trị cho Xiaoyu, cô ấy mang cho Xiaoyu một chai thứ gì đó có vị như trà bưởi mật ong. Tiểu Ngọc cho rằng là Viên Viên lo lắng quá lâu sẽ khiến nàng khát nước, nên vui vẻ uống. Sau đó Yuanyuan vừa giao tiếp vừa bắt đầu kiểm tra thiết bị trên cơ thể Xiaoyu và tháo dây chuyền ngực ra. Chuỗi âm vật, sau đó tháo thiết bị giống như đai trinh tiết một mảnh ở phần thân dưới có thể tháo rời, vì những bộ phận này có thể tháo rời nên phần thân dưới của Xiaoyu chỉ còn lại một nút tròn tục tĩu chặn hậu môn và một thiết bị bịt kín môi âm hộ. Lúc này, bụng Tiểu Ngư kêu lên, âm thanh càng lúc càng lớn. Madoka vỗ nhẹ cái mông trắng nõn của Tiểu Ngư nói: "Em cần phải tắm rửa sạch sẽ." Xiaoyu cũng hiểu rằng thứ Xiaoyu đưa cho cô uống có gì đó không ổn. 

Madoka mang đến một cái xô lớn. Xiaoyu ngượng ngùng chỉ cho Madoka cách tháo nút hậu môn. Sau khi điều chỉnh vị trí ghế phụ khoa, Madoka mở nút hậu môn dưới sự hướng dẫn của Xiaoyu mà không sợ bị bẩn hay mỏi. Sau đó toàn bộ phân ra ngoài như cháo. Bụng Tiểu Vũ không ngừng kêu lên. Tiểu Ngư nhéo mũi và nói rằng nó có mùi rất khó chịu. Sau đó mặt Tiểu Vũ liền đỏ bừng. Madoka dường như chợt nảy ra một ý tưởng và tìm thấy một chiếc ống trong suốt giống như ống thoát nước của máy giặt từ tủ thiết bị bị đóng băng. Cô so sánh với phích cắm và thấy kích thước cũng rất phù hợp. Hóa ra đó là một cái nút bơm hơi hậu môn có một ống rỗng. 

Viên Viên cười tinh quái, dùng vòi nước vệ sinh đi kèm với ghế phụ khoa để làm sạch hậu môn đang hở của Tiểu Ngọc. Xiaoyu nhìn thấy hậu môn màu hồng của cô trên máy tính bảng. Sau đó Xiaoyu cắm phích cắm mông vào và thổi phồng nó cho đến khi không thể rút ra được nữa. Về phần Tiểu Ngư, vì hậu môn đã bị thiết bị hạn chế nên cô không cảm thấy khó chịu. Sau đó, dạ dày lại bắt đầu cồn cào, chất bẩn di chuyển dọc theo ống cắm mông cho đến khi bỏ lại trong xô. Tiểu Viễn nhìn Tiêu Ngữ cười mắng: "Ngươi vui không? Lần này ta đã dọn sạch rác rưởi trong người ngươi, nhưng ngươi còn phải cố gắng giúp ngươi dọn toilet, ngươi phải làm đồ chơi của ta để bù đắp!" Tiểu Vũ đã bị tra tấn bởi thuốc nhuận tràng này trong gần một giờ. Cuối cùng, hầu như chỉ có nước ruột được rút ra, trong thùng chứa đầy hơn nửa thùng phân hôi hám. 

Madoka rút ống đại tiện ra khỏi phích cắm ở mông, sau đó nhấc nó lên một bồn cầu trong suốt cạnh bồn rửa và xả sạch. Sau đó cô rửa vòi bằng nước. Khi cô quay lại với Xiaoyu, cô đã được cắm lại vào nút hậu môn khởi động lại. 

Sau đó Madoka đến bên Tiểu Ngư như một con quỷ nhỏ và nói vào tai cô: "Xiaoyu, bây giờ tôi muốn làm mới bên trong cơ thể cô!!"

Một giá đỡ có túi nước lớn bên trong. Đầu dưới của túi nước được nối với một ống mềm. Vòi kéo dài đến hậu môn của Xiaoyu. Ống dẫn nước ra khỏi hậu môn của Tiểu Ngư và được cố định trên ghế phụ khoa. Sau đó Madoka bắt đầu công việc tiếp theo. Đầu tiên Madoka tháo miếng dán âm đạo ra, bởi vì để tháo nó ra mà không làm tổn hại đến nó, điều tệ nhất chính là âm vật của Xiaoyu. Nhiều dụng cụ nhỏ khác nhau phải được sử dụng để bịt lỗ, và lỗ khóa tình cờ xuyên qua âm vật. Vì vậy, âm vật được kích thích theo nhiều cách khác nhau. Tiểu Ngọc lúc đầu còn chịu đựng, nhưng cuối cùng cô không khỏi hét lên, thậm chí lên đỉnh. 

Cuối cùng, Madoka bực mình đến mức không nhịn được. Cô tìm một quả bóng bịt miệng và nhét vào miệng Xiaoyu. Trước khi bịt miệng, Madoka cho Xiaoyu uống cùng loại trà bưởi mật ong, nhưng Xiaoyu từ chối cho đến khi Madoka hứa không uống thêm thuốc nhuận tràng nên Xiaoyu uống vài ngụm và bị Xiaoyu bịt miệng. Bởi vì bị kích thích quá lớn, Tiểu Ngư mở vòi trên lỗ âm đạo của Tiểu Ngư, chất lỏng bên trong gần như phun ra ngoài. Tiểu Ngư vừa đi ra, nàng nhìn thấy liền xấu hổ toàn thân, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài. Không có khái niệm về thời gian ở tầng hầm. Tiểu Ngư đã đói rồi. Cô chỉ cảm thấy thời gian trôi qua không biết thế nào, đủ loại phấn khích vân vân. Cho đến khi Tiểu Viễn Viễn liếc nhìn đồng hồ trên tường, cô mới nhận ra trời đã tối rồi. Tiểu Ngư cũng đói. Thuốc xổ đã được thay đổi ba lần. Chỉ có nước trong suốt chảy ra từ hậu môn của Xiaoyu. 

Về phần con dấu, tôi tìm thấy thanh kim loại trong chiếc hộp mà Xiaoyu dùng để khóa và nhét nó trở lại. Sau khi thử mọi cách có thể, cuối cùng tôi cũng gỡ được nó ra. Bằng cách này, âm đạo của Xiaoyu, vốn đã lâu không được tiếp xúc với không khí, đã cắt dây kim loại, và quả bóng nhỏ được cắm vào môi lớn đang hở. Giống như một cô hầu gái đang chờ đợi. Quả bóng lớn nhất bao bọc âm vật giống như một nữ hoàng được lính canh bảo vệ. Madoka rút ống thông bóng nhỏ chưa xuyên qua màng trinh ra và nhìn thấy âm đạo màu hồng của Xiaoyu. Madoka cười lớn: "Vậy ra cô thực sự vẫn còn là trinh nữ. Bề ngoài nghiêm khắc và khoa trương như vậy, nhưng bên trong lại chưa từng trải qua hạnh phúc như thế nào."

Cuộc sống của các cô gái SM (6)

Tiểu Vũ ngượng ngùng rên rỉ. Madoka nhúng những ngón tay đeo găng của mình vào tinh dịch của Xiaoyu và đặt chúng trước mặt cô. Tinh dịch nhỏ xuống, kéo ra một sợi tơ dài. Madoka nhìn đi nơi khác một lúc và chợt nhớ ra điều gì đó. Nguyên Tử hỏi: "Tiểu Ngọc, ta có một vấn đề, ngươi sau khi khắc chế nghiêm khắc như vậy, có ý định ở một mình mãi mãi không? May mắn thay, người phát hiện ra bí mật là ta. Nếu là một người đàn ông khác, không biết ngươi sẽ ra sao."

Tiểu Ngọc rên rỉ hai tiếng, Sonoko mới nhớ tới miệng Tiểu Ngọc vẫn bị cô chặn lại, nên anh giúp cô gỡ miếng bịt miệng ra. Tiểu Ngư thở hổn hển, yếu ớt nói: "Xiaoyu, tôi không biết tại sao mình lại vô tình như vậy, nhưng bây giờ lại thành ra như thế này, tôi nghĩ nếu không gặp được một người đàn ông tốt có thể chấp nhận thân hình dị thường của mình, tôi sẽ cứ sống như thế này đến hết đời, hoặc làm đồng tính nữ! Ngoại trừ anh ra, tôi không dám chạm vào ai, 555..." Nghĩ đến đây, Tiểu Ngư thực sự bắt đầu khóc. Madoka dùng tay tát vào mông Xiaoyu.

"Được rồi, đừng khóc." Tiểu Viễn ra lệnh: “Em có thể ở lại với anh, nhưng bố em dự định nửa cuối năm nay sẽ sang Mỹ, tạm thời anh không thể mang em đi cùng. Anh lo lắng về vấn đề hải quan, cũng không muốn cởi bỏ những thứ này. Được rồi, một thời gian nữa em có thể xin nghỉ việc và chuyển đến nhà anh, tạm thời để anh làm trợ lý riêng. Anh sẽ hỗ trợ em, và với tư cách là chị tốt của em, anh sẽ bất đắc dĩ chiếu cố cho em.” Vừa nói, Tiểu Viễn vừa tự hào ưỡn ngực nhỏ. Sau đó, cô đi vòng quanh cơ thể trần trụi của Xiaoyu được cố định trên ghế phụ khoa và nói: "Xiaoyu, em nghĩ sao nếu tôi giúp em và khiến em thoải mái mà không phá hủy trinh tiết của em?"

"Hả?" Tiểu Ngư hét lên: "Có cách này sao??"

"Có, có." Madoka gãi đầu. Khi chồng tôi ở đây, tôi đã mua một đạo cụ tên là "Iron Maiden". Đó không phải là thiếu nữ sắt độc ác mà bạn nghĩ đến. Nó là một thiết bị thủ dâm trong tử cung. Người ta nói rằng một người bạn của ông đã phát triển một sản phẩm dùng thử. Mục đích ban đầu là dành cho các nhà nữ quyền. Nó là công cụ thỏa mãn nhu cầu tình dục của bản thân nhưng không muốn quan hệ tình dục với đàn ông, nhưng cũng không muốn phá hủy màng trinh để giữ cơ thể trong sạch. Tuy nhiên, màng trinh vẫn phải phá bỏ mới có thể cho thứ này vào. Cuối cùng tôi nghĩ ra một cách, đó là dùng tia laser cryo để loại bỏ hoàn toàn màng trinh của trinh nữ. Sau đó nhét màng trinh vào lại. ""ha? Làm sao có thể có một thiết bị kỳ lạ như vậy? ? Thực ra, không cần màng trinh cũng chẳng sao cả, phải không? ? "Xiaoyu hỏi," Vậy thì tôi không biết. Nghe nói thứ này đã được các nữ tu bí mật đặt hàng và lắp đặt trong nhiều nhà thờ, những đạo giáo giả đó! "Tch..." Madoka cong môi. "Vậy bạn có định cài đặt một trong những thứ đó cho tôi không?" "Xiaoyu miễn cưỡng hỏi: "Nếu bạn quan tâm, tôi có thể cài đặt cho bạn một cái. Nếu tôi giúp bạn đóng phần dưới của bạn. 

Bạn không biết khi nào bạn mới thực sự cảm nhận được hạnh phúc của một người phụ nữ, thật đáng tiếc. "Được rồi, cậu có thể đến nếu muốn. Bây giờ tôi như thế này. Chẳng phải cậu muốn gì là quyền quyết định sao?" Tiểu Ngư yếu ớt nói, tựa như không còn chút sức lực nào. 

Madoka hai mắt sáng lên, "Có thật không? Xem ra Tiểu Ngư phu nhân, ngươi sẽ nghe lời ta. Hahahahaha... Ta cao hứng quá!" Madoka hét lên, ôm lấy mặt Xiaoyu và hôn cô một cách mãnh liệt. Tiểu Vũ đỏ mặt, nhắm chặt mắt lại. 

Tiểu Vũ không nhớ mình ngủ lúc nào. Khi tỉnh dậy, cô vẫn còn nằm trên chiếc ghế phụ khoa được buộc vào người. Tiểu Viễn Viên cũng đi rồi. Cơ thể của Xiaoyu được bao phủ bởi những tấm vải trắng. Nhiệt độ trong phòng vẫn dễ chịu. Kim đồng hồ trên tường chỉ 10 giờ. Trong này, mỗi ngày và mỗi đêm dưới tầng hầm, chắc là khoảng 10 giờ sáng. Tiểu Ngư phát hiện mình chỉ có thể yếu ớt giãy dụa, gọi thêm hai hiệp nữa. Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang xoắn ốc bằng sắt, rồi ngoài tầm mắt cô, cánh cửa sắt nặng nề được mở ra rồi đóng lại. 

"Tiểu Vũ, ngươi tỉnh rồi!"

"Được rồi, ta tỉnh rồi, ta có chút đói bụng, Madoka, ngươi thả ta xuống đi!" "Chờ một chút, tôi đã chuẩn bị xong!" Xiaoyu nhìn thấy Madoka trên tay đeo mặt nạ và găng tay, cầm một thiết bị giống như Hercules Cup, chỉ nhỏ hơn và được bọc bằng một lớp màng nhựa, sau đó Madoka sau khi bật công tắc, thiết bị này được tháo rời thành một quả bóng tròn trong suốt, có kích thước bằng một quả bóng bi da màu đỏ, và một cây gậy cao su màu thịt, đường kính khoảng 2 cm. Sau đó, cây gậy có thể được tháo rời thành ba phần, một hộp đựng bóng và hai hình trụ nhỏ.

Sau đó Tiểu Ngư lại bị bịt miệng, rất nhanh, Madoka đã không còn có thể nhìn thấy trong tầm mắt nữa. Xiaoyu lần đầu tiên cảm thấy Madoka tiêm vài mũi vào gần phần thân dưới của mình bằng ống tiêm. Vì máy tính bảng chưa được bật nên Xiaoyu không thể nhìn thấy gì. Ngay khi Xiaoyu đang suy nghĩ, Madoka đã đưa tay tới và mở máy tính bảng bằng một tay, vì vậy Xiaoyu đã nhìn thấy hình dáng phần thân dưới của cô ấy.

Đầu tiên, môi âm hộ của Xiaoyu được kéo mở bởi một số sợi trong suốt xuyên qua các quả bóng rỗng trên môi âm hộ. Sau đó, môi bé được mở ra bằng một dụng cụ nong âm đạo nhỏ và có thể nhìn thấy màng trinh màu hồng. Sau đó Xiaoyu lắp một thiết bị bằng thép không gỉ hình trụ vào, sau đó một ánh sáng xanh lam dọc theo mép hình trụ sáng lên. Nhấn Xiaoyu và rút xi lanh ra. Trên cùng của hình trụ là màng trinh hoàn chỉnh của Xiaoyu. Madoka lấy một chiếc đèn pin nhỏ có chức năng phản lực và đưa vào âm đạo của Xiaoyu. Chiếc đèn pin nhỏ hóa ra là một cái mỏ vịt. Có một bức ảnh trong ảnh trên máy tính bảng hiển thị mô hình mà mỏ vịt nhìn thấy. Khi mỏ vịt đi sâu hơn, hơi thở của chính cô cũng khiến phần thịt mềm màu hồng trong tầm nhìn của mỏ vịt vặn vẹo.

Khi Xiaoyu lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể của mình, cô có một cảm giác kỳ lạ. Mỏ vịt ngày càng đi sâu hơn và cô nhìn thấy lỗ tử cung, tử cung và ống dẫn trứng của mình. Sau đó Sonoko rút mỏ vịt ra. Mỏ vịt cọ xát vào lỗ tử cung và thành âm đạo, khiến Xiaoyu cảm thấy thoải mái. Sonoko nói: "Sau khi kiểm tra, cơ thể của trinh nữ thực sự rất khỏe mạnh. Tôi sẽ bắt đầu cài đặt ngay bây giờ!" Sau đó Xiaoyu cảm thấy lỗ âm đạo của mình mở rộng. Dụng cụ giãn nở được thay thế bằng dụng cụ giãn nở lớn, sau đó âm đạo được mở rộng. Sau đó Sonoko lấy một chiếc ống mềm hình chữ Y và đưa toàn bộ cánh tay vào âm đạo, chính là cơ thể của Xiaoyu. Mặc dù Xiaoyu đã được gây mê nhưng Xiaoyu vẫn có thể cảm nhận được thứ gì đó dày như cánh tay của mình đang tiến vào tử cung và chạm vào các cơ quan nội tạng khác. Tiểu Ngọc muốn hét lên an ủi nhưng quả bóng bịt miệng chỉ khiến cô rên rỉ.

Tiểu Ngọc cảm giác được một thiết bị nhỏ hình như bị mắc kẹt ở đâu đó, sau đó tay của Tiểu Viễn Nguyên bị rút ra. Cơ thể cô đột nhiên trở nên trống rỗng vì bị áp bức. Một lúc sau, tay cô đẩy một vật hình cầu vào trong tử cung. Tiểu Ngọc nhắm chặt mắt lại, trải qua loại cảm giác khó tả này. Khoảng 10 phút sau cuộc phẫu thuật đau đớn nhưng tuyệt vời, Xiaoyu bắt đầu cảm thấy có gì đó khác lạ. Tử cung cũng là dạ dày của cô dường như đang sưng lên. Tốc độ sưng tấy cũng không nhanh lắm, nhưng Tiểu Ngư lại đang mặc áo nịt ngực, chỉ cần sưng tấy một chút cũng sẽ rất lớn. Nhạy cảm, tình trạng sưng tấy này tiếp tục kéo dài cho đến khi Xiaoyu cảm thấy bụng mình sắp được lấp đầy. Sự giãn nở dừng lại, và sau đó nội dung trong dạ dày của cô dường như co lại một chút. Sau đó Sonoko dùng giá đỡ bóng tiếp tục đưa vào và lắp đặt thứ gì đó. Tiểu Ngọc không hiểu, chỉ biết rằng từ nay trong bụng cô sẽ có thêm một thứ gì đó, có thể nó sẽ đọng lại trong bụng cô cho đến một ngày cô quyết định trở thành một người bình thường. Tiểu Ngọc lúc này cảm thấy hối hận và có chút sợ hãi, nhưng cô lại bị cố định ở đây, không thể làm gì được.

Tiểu Ngọc chỉ có thể hồi hộp chờ đợi, trải nghiệm cảm giác bị khuấy động trong cơ thể. Sonoko không dừng việc mình đang làm. Cô tiếp tục cài đặt nó. Găng tay cao su chẳng bao lâu đã dính đầy chất nhầy, có lúc cô phải dùng dung dịch muối từ ghế phụ khoa để rửa sạch. Tiểu Ngọc tội nghiệp có lẽ lúc này không biết có một ống thông cao su được chôn trong ống dẫn trứng của cô. Trứng phóng ra khỏi buồng trứng sẽ được ống thông dẫn trực tiếp ra ngoài mà không hề tiếp xúc với tử cung. Đương nhiên, cô ấy sẽ không bao giờ có thai. Tử cung chứa đầy những quả cầu mềm và nở ra. Quả cầu là một màng ngoài bằng cao su lưới kim loại có bộ nhớ cực kỳ linh hoạt. Có một thiết bị phát điện rung bên trong quả cầu. Khi xảy ra những rung động nhỏ như đi bộ hay lật nhào, một thiết bị pin đặc biệt sẽ được cung cấp năng lượng và sạc giống như đồng hồ cơ. Trong trường hợp không có pin, việc nhảy và đi bộ có thể cung cấp năng lượng trực tiếp cho thiết bị rung, cho phép thiết bị rung rung, cọ xát và kích thích điện vào các điểm nhạy cảm trên cơ thể Xiaoyu.

Có hai đĩa nhỏ cơ học làm bằng hợp kim titan bên trong và bên ngoài lỗ tử cung, được kẹp vào nhau từ bên trong tử cung và bên ngoài lỗ tử cung dưới tác dụng của khóa. Chúng được đâm thủng ở nhiều điểm xung quanh lỗ tử cung và được neo bằng hai đĩa bọc cao su. Tinh dịch, máu và dịch tiết của bé gái 1 tháng tuổi và phần kẹp bên ngoài miệng tử cung chủ yếu có tác dụng bịt kín và neo giữ miệng tử cung, biến tử cung thành một khoang kín. Về phần âm đạo, nó là một thanh rỗng dày hơn một chút, gần như lấp đầy hoàn toàn âm đạo. Thanh này có động cơ tích hợp và cơ chế tiếp xúc bằng kim loại.

Bề mặt bên ngoài là một ống bọc cao su chứa đầy các hạt và sợi, với một ống chính rỗng ở giữa và ba bộ động cơ đặc biệt. Các đường ống này chủ yếu được sử dụng để đi qua tử cung, kênh làm sạch tử cung, ống túi chứa chất lỏng, dây điện, kênh dẫn trứng và các chất lỏng khác thải ra từ ống dẫn trứng, cũng như pin mảnh và thanh giao diện dữ liệu kéo dài vào tử cung. Khi nói đến màng trinh, có một miếng kim loại titan phẳng lớn phủ mủ cao su, giống như một miếng đệm lớn và một cánh cổng. Điểm khác biệt là Xiaoyuan cẩn thận khâu mép của phần nhỏ này vào mái hiên bên trong nơi cắt màng trinh cùng với một phần vết màng trinh trên thành âm đạo, nghĩa là chặn nó lại. Cánh cổng này giống như một cái lỗ có kích thước bằng lỗ màng trinh, không chất lỏng nào trong âm đạo có thể chảy ra ngoài. Cuối cùng, Tiểu Vũan cẩn thận sửa lại màng trinh cho Tiểu Vũ, mất nửa giờ. Lúc này nhìn từ bên ngoài chẳng có gì ngoài một cái lỗ tròn đều, tối màu bên trong màng trinh.

Lúc này, Xiaoyuan mang đến một cây gậy mỏng, cứng dài khoảng 18 cm, hình tròn, đường kính 3 cm, độ dày và chiều cao 1 cm.

Thiết bị có đế que dày 5 cm được đưa qua lỗ nhỏ của màng trinh, sau đó Madoka vặn nó nhiều lần theo chiều kim đồng hồ cho đến khi cô nghe thấy một tiếng click nhỏ, sau đó một đèn xanh nhỏ trên đế bật sáng. Trên màn hình máy tính bảng, cô nhìn thấy một ánh sáng xanh như vậy trong âm đạo của mình. Ngọn đèn nhỏ bật lên, Tiểu Ngư không biết bây giờ mình cảm thấy thế nào. Sau đó Tiểu Ngư đột nhiên đỏ mặt, đèn chuyển sang màu xanh lam. Sau đó, Xiaoyu cảm thấy có thứ gì đó chuyển động trong âm đạo của mình và sau đó đèn lại chuyển sang màu xanh lục. Một lúc sau, nó lại di chuyển rồi nhảy trở lại màu vàng.

Nguyên Tử không biết mình ấn cái gì, đèn tắt, sau đó cái đế tròn của Tiểu Ngọc hiện ra, chỉ có kích thước bằng một lọ thuốc nhỏ. Lúc này, sự chú ý của Yuanzi không còn đổ dồn vào Xiaoyu nữa. Anh lấy ra lọ thuốc nhỏ hình trụ, mở nắp lọ thuốc nhỏ, bên trong xuất hiện một lọ thuốc nhỏ. Một giao diện micro USB nhỏ, sau đó Yuanzi kết nối với máy tính bên cạnh ghế phụ khoa. Tôi không biết anh ấy bận việc gì. Chẳng bao lâu, lọ thuốc nhỏ lại lọt vào tầm nhìn của máy tính bảng của Xiaoyu. Khi chai thuốc nhỏ được đẩy về phía âm đạo thì nó bị kẹt lại. Phần đế của lọ thuốc nhỏ chỉ bị bao bọc bởi môi bé.

Yuanzi thở phào nhẹ nhõm và nói: "Cuối cùng cũng xong. Xiaoyu là trinh nữ đầu tiên ở Trung Quốc trải nghiệm thiết bị này!" Lúc này thuốc mê của Tiểu Ngư đã gần như hết tác dụng. Cô ấy đương nhiên khó chịu khi có thêm một vật gì đó trong âm đạo và tử cung, nhưng cô ấy hiện tại không thể cử động được nên chỉ có thể cố gắng vặn vẹo mông.

Sự thay đổi này thật đáng kinh ngạc. Đầu tiên, Xiaoyu dường như nghe thấy tiếng chuông trong cơ thể mình. Sau đó cô nhìn thấy đèn xanh đột nhiên sáng lên trên lọ thuốc nhỏ ở lối vào âm đạo của mình. Sau đó một vòng tròn gồm 7 đèn xanh sáng lên xung quanh mép lọ thuốc nhỏ. Sau đó Xiaoyu cảm thấy có thứ gì đó gãi gãi trong âm đạo của mình, sau đó nó rung lên và gãi. Ngoài ra còn có cảm giác tê và ngứa. Tiểu Ngư cảm thấy rất thoải mái, kích thích, nhưng đồng thời cũng không có cảm giác đau đớn. Cô cố gắng nhặt nó lên nhưng chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo mông và thở để thích nghi với bản thân. Sự thay đổi này chỉ khiến tình trạng trầy xước và rung lắc dường như trở nên dữ dội hơn. Sau đó, rung động mạnh đột ngột và điện giật tê liệt lập tức dừng lại, thay vào đó là một chấn động mạnh khác. Tiểu Vũ sắp phát điên rồi. Có vẻ như có một con chuột nhỏ trong âm đạo của cô ấy. Tình trạng tê là ​​do phóng điện, chạy nhốn nháo là do rung và quay và sự biến dạng ngẫu nhiên của máy rung.

Nhiệt độ cục bộ cũng tăng lên, một lúc sau Tiểu Ngư đạt cực khoái, sau đó Tiểu Vũ cảm thấy chất lỏng phun ra đã cạn kiệt và dường như chảy ngược lại. Hóa ra thiết bị này sẽ thu chất lỏng vào túi nhỏ trong quả cầu của tử cung, sau đó đưa một ống từ Sonoko vào cái phích cắm lõm dài một cm ở giữa đế của lọ thuốc nhỏ. Một vũng lớn chất nhầy trong suốt chảy ra từ cái ống rộng có đường kính nửa cm. Đây là chất lỏng từ nước tiểu và dịch tiết âm đạo của Tiểu Ngư, không có một giọt nào rỉ ra từ nơi khác. Lúc này Madoka mỉm cười đi tới trước mặt Tiểu Ngư: “Vừa rồi ngươi sắp chết rồi, haha. Thứ nhỏ giống như chai thuốc bên dưới là pin polymer năng lượng cao và lõi điều khiển thông minh. Tôi vừa nhập tất cả dữ liệu vào máy tính.

Khi bạn nằm và vặn người, hệ thống sẽ tự động phát hiện độ rung của cơ thể bạn. Thứ này có thể tự động phát hiện chu kỳ kinh nguyệt, chu kỳ an toàn và nhu cầu hàng ngày của bạn dựa trên nhiệt độ cơ thể, thời gian và dịch tiết bên trong của bạn. Còn về chiếc điều khiển từ xa... tất nhiên là tôi có nó bên mình. Khi bạn di chuyển xung quanh, pin sẽ tự động được sạc. Khi cần, chỉ cần bật điều khiển từ xa lên là nó sẽ mang đến cho bạn sự thích thú tuyệt vời. Tất nhiên, nó cũng có thể trở thành kẻ thù nhỏ dày vò, như thế này đây! " Vừa nói, Madoka vừa nhấn nút của thiết bị nhỏ trong tay, sau đó Xiaoyu cảm thấy vật đó lại chuyển động, nhưng lần này chuyển động không mạnh như vậy. Nó chỉ đưa Tiểu Ngọc đến trạng thái hưng phấn chứ không để cô đạt đến đỉnh cao. Sau đó khu vườn lại đóng cửa.

Nguyên Tử đang định đưa điều khiển từ xa cho Tiểu Ngư thì chợt nhớ ra điều gì đó: "A, quên mất em sắp trở thành một bà già!"

Sau đó Sonoko ném điều khiển từ xa sang một bên và bắt đầu ném lọ thuốc nhỏ xuống dưới Xiaoyu, thế là lọ thuốc nhỏ dưới người Xiaoyu bắt đầu thêm các thiết bị mới. Ống thông được nối với giao diện của một đường ống lấy ra chai thuốc nhỏ gần màng trinh, sau đó nối với ống thông. Cùng với ống, có một vòng nhỏ giống như một vòng đệm dày nối với một sợi dây, được kẹp quanh gốc của hạt âm vật, làm cho âm vật được bọc bằng hạt nổi bật hơn. Sau khi thu xếp xong mọi chuyện, Madoka nhét ống xả dịch âm đạo vào rồi khóa vào cổng bài tiết của lọ thuốc nhỏ, sau đó Sonoko đi tìm. Một cây kim khâu y tế đến, một con dao được dùng để cắt một bên môi âm hộ và hai vết thương được khâu lại với nhau bằng chỉ phẫu thuật. Thay vì tiêm thuốc gây mê, người ta sử dụng thuốc gây tê để bôi. Dù đau đớn có thể chịu đựng được nhưng Xiaoyu vẫn phải nói lời tạm biệt với âm đạo của mình. Sau khi đóng kín xong, ngoài ống bài tiết, ống niệu đạo và dây dẫn ra khỏi âm đạo, Yuanzi đặt ống bài tiết xấp xỉ lỗ niệu đạo, giải phóng môi lớn khỏi lực kéo, đồng thời khâu mép trong của môi lớn lại với nhau, chỉ để lại ống bài tiết nhỏ gần âm vật.

Ống bài tiết nhỏ bị cắt đứt ở chỗ dẫn ra ngoài, chỉ để lại một cái đầu nhỏ dài một centimet. Tuy nhiên, lần này viên bi nhỏ ở môi lớn đã bị loại bỏ, chỉ để lại một lỗ đinh tán giống như một lỗ nhỏ. Dây kim loại màu vàng xuyên qua da và dải niêm phong để nhấn mạnh rằng nó đã được bịt kín, chỉ để lại một lỗ bài tiết nhỏ và dải niêm phong mới được lắp vào nhau, như thể nó được hình thành một cách tự nhiên. Xiaoyu cũng bất ngờ phát hiện ra khi nhìn thấy phần thân dưới mới toanh, vừa vặn của mình rằng câu chuyện của cô là nhờ Yuanzi. Cô đột nhiên cảm thấy rất, rất tức giận. Hóa ra thiết bị trên người cô là một cái bẫy của Yuanzi, bởi vì tại sao Yuanzi lại có một dải niêm phong mới có thể thay thế dải niêm phong ở phần dưới cơ thể cô? Cô ấy bắt đầu vùng vẫy, cô ấy đã bị biến đổi, và toàn bộ quá trình này là một cái bẫy. Cô rên rỉ, nhưng Sonoko không dừng lại. Dải niêm phong ở phần thân dưới của cô lần này có một sự thay đổi khác. Nó vừa bịt kín âm đạo vừa được nối với dụng cụ nong tròn được cắm bằng nút hậu môn.

Điều lạ lần này là chiếc khóa hình chữ U được lắp vào từ củ âm vật không phải là chiếc khóa ngắn như những chiếc khóa khác trước đây. Nó kéo dài từ điểm kết nối ở bên ngoài dụng cụ giãn nở đến củ âm vật. Nói cách khác, hậu môn và âm vật cũng được kết nối với nhau. Khi hậu môn gặp rung động sẽ truyền đến âm vật ngay lập tức như tháo nút hậu môn. Đồng thời, một sợi dây mỏng cũng nối nút hậu môn và dụng cụ nong hậu môn với nhau, vị trí kết nối tình cờ là phần nhô ra hình chữ U của khóa chữ U, nên nút hậu môn không thể rời khỏi dụng cụ giãn hậu môn quá 10 cm, và độ rung mang đến sự trêu chọc không ngừng cho Xiaoyu. Bao gồm bất kỳ chuyển động nào có thể thay đổi vị trí của cơ thể. Xiaoyu loay hoay một lúc thì mệt mỏi. Cô ngơ ngác nhìn lên trần nhà trắng xóa.

"Tiểu Ngọc, ta nghĩ ngươi đã đoán được rồi. Đúng vậy, bộ trang bị này vốn là chồng ta thiết kế cho tình nhân của nàng. Thứ này ta vừa vặn lấy được một phần, ngươi lấy được một bộ phận khác. Đây là chồng ta thiết kế cuối cùng cho cô gái tội nghiệp đó. Đáng tiếc, chồng ta còn chưa nhìn thấy, nô lệ mới của chồng ta cuối cùng cũng bỏ đi.

Có thể bạn cho rằng tôi là một người đàn bà điên rồ, vì căn nhà bạn thuê là tài sản của ông nội chồng tôi. Đó cũng là nơi ở cuối cùng của người phụ nữ tội nghiệp đó khi tôi tìm thấy họ ở cùng nhau. Không ngờ anh sẽ có được cô ấy, không ngờ anh cũng là người dính líu sâu vào chuyện đó. Vậy thì chúng ta hãy cùng nhau thực hiện tâm nguyện của chồng tôi và hoàn thành sự kiềm chế cuối cùng mang tên "sự cô đơn."" Giọng Madoka yếu ớt vang lên. Sau khi hương thơm bùng nổ, Tiểu Ngư cảm thấy bất lực và tuyệt vọng, chìm vào giấc ngủ sâu.

Cuộc đời SM của một cô gái (7) kết thúc

"Đầu tôi đau quá!" Tiểu Ngư tỉnh lại: "Ta đang nằm mơ sao??" Tiểu Vũ đang nằm trên giường. Cô dùng tay dụi mắt nhưng lại phát hiện cơ thể mình có gì đó khác thường. Cô ấy được quấn chặt bởi thứ gì đó. Khi nhìn thấy bàn tay của mình, cô cuối cùng cũng nhận ra mình không phải đang mơ. Cô được quấn chặt trong chiếc quần bó trong suốt.

Cô cố gắng mở mắt nhưng dường như có thứ gì đó đã cố định mí mắt cô lại. Cô dùng đầu ngón tay cảm nhận được mí mắt của mình đang bị một thứ gì đó cứng rắn bao phủ. Cô đẩy nhẹ chúng ra và cô có thể nhìn thấy ánh sáng trở lại, nhưng cô vẫn không thể chớp mắt. Cô chạy đến soi gương thì thấy tóc mình đã biến mất, chỉ còn mái tóc ngắn mỏng như tóc của một nhà sư, lộ ra qua cấu trúc lưới mịn của da đầu.

Khuôn mặt dường như được bao phủ bởi một lớp vỏ trong suốt, mịn như nhựa, có độ dẻo dai nhất định, hơi cứng nhưng lại mềm. Cô cố gắng biểu lộ cảm xúc nhưng cảm giác bị kéo mạnh trên da khiến cô cảm thấy khó chịu và cứng ngắc. Đây là một khuôn mặt đẹp nhưng cứng nhắc. Một chiếc vòng cổ bằng lưới kim loại cứng được quàng quanh cổ cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên và nhìn cứng ngắc về phía trước. Trên cổ áo còn có một chiếc cổ áo dày gần 1 cm, rộng bằng lòng bàn tay. Vòng chữ D trên đó kéo dài tới bức tường ở góc nhà bằng một sợi dây xích. Vòng eo của cô được che bởi một chiếc áo nịt ngực bằng lưới kim loại liền mạch. Bên ngoài áo nịt ngực còn có một dải thắt lưng có độ dày tương đương với cuộn dây rút vào rút ra để vừa với áo nịt ngực. Chiều rộng của hai lòng bàn tay gần như bao phủ toàn bộ vùng bụng. 

Vú được quấn từ gốc vú đến núm vú bằng một thiết bị nhỏ giống như chiếc lồng có lưới kim loại mịn. Nó được thắt chặt ở phần dưới của bầu ngực và được dán trên một vòng ngực liền mạch rộng bằng ba ngón tay. Vòng ngực có các tấm kim loại vừa khít với da giữa ngực và mặt sau được nối với cổ áo. Đầu núm vú trên ngực rủ xuống. Cô ấy tháo sợi dây chuyền hình chữ Y ra. Khi cô đứng dậy, sợi dây lắc lư với âm thanh leng keng và cô cảm thấy âm vật của mình râm ran khi nó lắc lư. Dây đeo ngực giữ một chiếc lồng lưới kim loại nhỏ. Chiếc lồng nhỏ ôm lấy toàn bộ bộ ngực khiến bộ ngực nổi bật một cách lạ lùng và đáng xấu hổ. Chân của cô ấy dường như đang đi một đôi giày đặc biệt, và cô ấy chỉ có thể dùng đầu ngón chân để bám vào một chiếc đế đặc biệt, giúp cô ấy có thể đứng dậy theo cách tra tấn này, nhưng toàn bộ trọng lượng đều tập trung vào vài centimet vuông đó, khiến Xiaoyu cảm thấy run rẩy. 

Cơ thể cô được bọc trong mủ cao su trong suốt, phơi bày trong không trung, phản chiếu ánh sáng rực rỡ, gợi cảm nhưng đầy dục vọng. Cô cố gắng hết sức để đứng vững nhưng vẫn không vững và ngồi trên giường. Mỗi cử động của cơ thể cô đều có thể cảm nhận được sức kéo của lớp da mủ, cũng như cảm giác bị kiềm chế khiến cô không thể làm theo ý mình. Giữa tiếng kim loại va chạm, Tiểu Ngọc cuối cùng toàn thân chìm vào trên chiếc giường mềm mại. Chỉ sau đó cô ấy mới chìm. Trên đầu giường có một tờ giấy viết bằng nét chữ quen thuộc của cô. 

"Tôi sắp sang Mỹ rồi, tỉnh dậy thì bảo trọng nhé. Tôi không biết mình sẽ ở đó bao lâu. Tuy bây giờ không thể ra ngoài nhưng vẫn sống sót trên mạng cũng không thành vấn đề. Bạn có nhớ thẻ ngân hàng đó không? Trong đó có 10 triệu đô la Mỹ, đủ dùng cho bạn lâu dài. Chi phí thời gian đã trả xong, biệt thự tôi ở cũng để lại cho bạn. Bạn phải giúp chúng tôi giữ bí mật. Nếu bạn đã suy nghĩ kỹ và có ý định đến thì hãy đến." tôi, chỉ cần gọi cho người này là XXXXXXXXXXXXX, anh ấy sẽ tìm cách đưa bạn đến Hoa Kỳ, nhưng đó sẽ không phải là một kênh bình thường.

Có quần áo của bạn trong tủ, thức ăn trong tủ lạnh và chiếc vòng cổ mà tôi đã buộc và chơi. Thật tuyệt khi thấy bạn như thế này. Với trí thông minh của bạn, chắc chắn việc tháo dây xích ra sẽ không có vấn đề gì, nhưng chiếc vòng cổ thì có lẽ không thể làm được. Kim loại trí nhớ chỉ có thể được sử dụng bằng vũ lực, nhưng nó sẽ làm bạn bị thương. Tôi không nghĩ bạn muốn loại bỏ nó. Xiaoyu, người bạn thân nhất và cũng là bạn thân của tôi, giờ đây bạn là sản phẩm hoàn chỉnh trong bộ đồ cô đơn của chủ nhân tôi. Bạn chỉ có thể bước vào xã hội người thường trong một thời gian ngắn bằng cách ăn diện. Nếu không, bạn là người ngoài hành tinh và bạn chỉ thuộc về chính mình. Nếu mệt mỏi hãy đến với tôi hoặc tận hưởng cuộc sống SM của một cô gái nhé! Tôi yêu khu vườn của bạn. "

Chớp mắt một mùa thu đang đến.

"Didi, didi, đồng hồ báo thức đang reo. Chủ nhân, cậu đi vệ sinh đi." Đồng hồ báo thức reo lên, điều khiển từ xa của thiết bị bên trong nằm trên bàn cạnh giường ngủ. Nó chỉ có năm nút đơn giản. Tiểu Ngọc từ trên giường ngồi dậy, dùng ngón tay mở mí mắt, ngón chân nhét vào đế. Đây là "đôi giày" cô ấy đi ở nhà. Bên ngoài, cô chỉ có thể đi đôi giày cao gót đặc biệt để đi ra ngoài. Tôi chạy vào phòng tắm, ngồi lên chiếc bồn cầu gấp mua trên mạng, ấn nút ở giữa điều khiển từ xa, rồi mở cái nắp nhỏ của nút hậu môn và cái lỗ nhỏ trên áo gelcoat. Một làn sóng nhẹ nhõm đến từ cơ thể tôi. Đây là ba cơ hội duy nhất để đi tiểu mỗi ngày. Nếu tôi không đi tiểu trong nửa giờ, tôi sẽ mất cơ hội đi tiểu này. Lần tiếp theo sẽ là 4 giờ sau. Thiết bị này trong cơ thể thực sự nghiêm ngặt. Chỉ khi đục thủy tinh thể và bàng quang kết hợp mới có thể làm sạch đục thủy tinh thể, phải phân chia thức ăn và nước uống, sau đó dùng ống tiêm dày rửa sạch trực tràng.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Tiểu Ngọc trở về phòng. Cô chỉ được đi giày cao gót từ 12cm trở lên. Sau đó, trong một lần trò chuyện với Yuanzi, cô được biết Yuanzi có một đôi giày cao gót đặc biệt. Những đôi giày này đều bằng kim loại và ban đầu được dùng để làm nô lệ cho Yuanzi. Tuy nhiên, bàn chân của Yuanzi có kích thước gần bằng chân của Xiaoyu. Bí mật của Xiaoyu khi Yuanzi ở lại trong nước là tôi tìm thấy đôi giày này trong phòng sưu tập. Đôi giày cao gót bằng kim loại đặc biệt này sẽ tự động khóa sau khi mang vào và không thể mở ra cho đến khi hết thời gian. Ống giày được chia thành ba phần và kéo dài đến đùi. Ngoài ra còn có găng tay kim loại phù hợp. Điều rắc rối hơn là tôi không biết tại sao giày và găng tay lại được thiết kế có từ tính. Tay và chân luôn bị hút vào nhau. Tiểu Ngọc tạm thời không có giày nào khác để đi, nhưng một khi đôi giày này được mang vào, có nghĩa là trong vòng 12 giờ không thể cởi ra được. Xiaoyu thay đổi thành burqa. May mắn thay, cô sống trong một trường đại học và có thể giả vờ là một sinh viên quốc tế Ả Rập. Tiểu Ngư lái xe đến căn nhà Tiểu Viễn để lại. Trong nhà của Tiểu Vũan có rất nhiều "đồ chơi" thú vị. 

Sáng cô thức dậy, đi giày, đeo găng tay, cũng đeo cùm nhưng lại quên mang theo chìa khóa. Họ phải đến đây để gỡ bỏ nhưng trên đường đi họ phải đi qua trường đại học và một khu chợ ven đường bên ngoài trường. Đây là một quá trình thú vị. Trong căn cứ bí mật của nhà Nguyên Tử, Tiểu Ngọc lúc này đang nhìn chính mình. Không biết có phải vì lâu quá cô không dùng tay nhắm mắt lại, nước mắt chua chát rơi xuống. Tôi nhìn vào gương như một con búp bê đang khóc, nghĩ rằng Madoka đã xa tôi hơn nửa năm và cuộc đời tôi đã có con đường riêng của nó. Dù tôi không thể gặp ai và chỉ có thể sống lặng lẽ một mình nhưng điều này cũng không tệ phải không? Khuôn mặt cứng đờ của Xiaoyu không thể cười được, khóe miệng cong lên khiến người ta cảm thấy kinh ngạc khi thấy Lệ Hoa lại cười. Phải, cô đã bắt đầu tận hưởng cuộc sống của một cô gái ở SM.

