============================================================
  Cuộc ân ái thú vị nhất tại nhà bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%80%e5%88%ba%e6%bf%80%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%ae%b6%e5%81%9a%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển
============================================================

Đây là một trải nghiệm cá nhân khó quên đối với tôi. Điều thú vị nhất là thực sự được quan hệ tình dục tại nhà bạn gái tôi, vì bố mẹ cô ấy không biết chúng tôi đang hẹn hò hay tôi tồn tại, còn phòng của cô ấy là vách ngăn gỗ cạnh phòng khách và phòng ăn. Có thể hình dung rằng hiệu quả cách âm hẳn phải rất tệ. Ban đầu tôi định để lại dấu vết tình yêu của chúng tôi ở mọi ngóc ngách trong nhà cô ấy. Hãy đi thẳng vào vấn đề.

Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ Tết, ban đầu chúng tôi nghĩ rằng bố mẹ cô ấy sẽ trở về từ Yilan vào buổi tối, và chúng tôi muốn chuẩn bị cho một vài trận chiến ở nhà cô ấy suốt cả buổi chiều. Tuy nhiên, khi chúng tôi nằm cạnh cửa phòng cô ấy trong vòng đầu tiên, chúng tôi thậm chí còn không nhận thấy rằng bố mẹ cô ấy đã quay lại và vào nhà cho đến khi cô ấy nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy trong phòng (may mắn là tôi không hét lên), và biết rằng cô ấy đang ở nhà, bà hỏi cô ấy: "Con có ở nhà không? Tại sao con không đi chơi với bạn bè? Con có cẩn thận về cơn hen suyễn của mình nữa không? Nhớ uống thuốc hen suyễn nhé!" Chúng tôi nghe thấy tiếng mẹ cô ấy hét lên và vừa đi ngang qua cửa phòng...

Lúc đó chúng tôi mới nhận ra bố mẹ cô ấy đã quay lại. Tôi đã sợ hãi và sẵn sàng rút lui. Bất ngờ, cô ấy quay lại nắm tay tôi, nhận ra tôi không muốn dừng lại (vì tôi đang đến từ phía sau). Cô bé đáp lại mẹ: "Ồ! Con hiểu rồi! Sao mẹ về sớm thế? Không phải mẹ nói đến tối mới về sao?"

(Tôi không nghĩ có ai muốn biết câu trả lời chết tiệt của cô ấy và tôi quá sợ để nhớ nó.)

Sau đó, cô ấy thì thầm vào tai tôi rằng không những tôi nên đụ cô ấy mạnh hơn mà còn phải xuất tinh vào miệng cô ấy, nếu không sau này sẽ khó dọn dẹp (chắc là vì cô ấy sợ lau bằng giấy vệ sinh sẽ để lại mùi tinh dịch còn sót lại và ám mùi cả phòng). Nghe điều này, tôi tin rằng giá trị chiến đấu của một người đàn ông đã tăng lên gấp nhiều lần!

Tôi tiếp tục làm tình trong gần mười phút, và giữa quá trình, tôi vô tình tạo ra một số âm thanh tình dục ngắt quãng do bị tác động quá mức. Khi cha cô nghe thấy, ông hỏi cô: "Âm thanh đó là gì?" Lúc này, bạn gái tôi sợ hãi và nhanh chóng trả lời: “Là đèn điện giết muỗi!” Không ngờ cha cô lại trả lời: "Gần đây muỗi nhiều thật."

Lúc này, bạn gái tôi quay lại và nói nhỏ với tôi: “Tôi thực sự không thể làm được nữa (có lẽ nó quá phấn khích)”.

Và tôi cũng cảm thấy như thế là đã gần xong rồi (thật ra là bị biểu cảm oi bức của cô ấy kích thích đến trán). Cuối cùng, lỗ đít của tôi co lại, và tôi chạy hết tốc lực thêm vài lần nữa. Khi con cháu tôi chuẩn bị lao ra khỏi cửa và nổ tung, cô ấy cảm thấy tôi nhận ra mình muốn xuất tinh, cô ấy lập tức quay người ngồi xổm xuống ngậm cặc tôi vào miệng, ngậm hết vào miệng. Tôi tiếp tục rung trong miệng cô ấy hơn mười giây trước khi chân tôi yếu đi, tôi rút cặc ra rồi đổ gục xuống giường.

Và bạn gái tôi cuối cùng cũng nuốt hết tinh dịch, liếm môi cho sạch rồi chạy tới giúp tôi liếm sạch cặc của mình, vì trong phòng hết giấy vệ sinh (rõ ràng là cô ấy chỉ yêu cầu tôi xuất tinh vào miệng). Nó thực sự thú vị đối với tôi. Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế trong đời, và nó thật thú vị. Những vấn đề tầm thường sau này không cần phải giải thích thêm.

Vừa xem xong một màn gay cấn, hấp dẫn, tôi không thể rời đi ngay nên phải trốn vào phòng bạn gái để tránh ánh đèn sân khấu, nhưng chẳng bao lâu sau tôi mệt đến mức ngủ thiếp đi. Sau khi tôi ngủ được một khoảng thời gian không xác định, tôi đột nhiên bị đau bụng. Thật tệ khi tôi muốn đi vệ sinh nhưng bạn gái tôi không có trong phòng nên tôi phải gọi điện thoại di động và bảo cô ấy vào.

Sau khi cô ấy bước vào, tôi không biết phải làm gì. Bố tôi đang xem TV ở phòng khách. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mẹ tôi đang nấu bữa tối trong bếp. Nhà vệ sinh nằm cạnh bếp. Mẹ cô sẽ được nhìn thấy khi cô quay lại. Tôi nảy ra ý tưởng và yêu cầu cô ấy dùng điện thoại di động để ẩn các cuộc gọi đến. Tôi gọi đến số điện thoại trong phòng bố mẹ cô ấy dành riêng cho việc truy cập Internet và dẫn bố cô ấy vào phòng nghe điện thoại. Sau đó tôi yêu cầu cháu cố tình đứng ở cửa bếp để chắn tầm nhìn của mẹ. Mọi hành động phải được thực hiện một lần, không có khoảng trống ở giữa nên cô ra khỏi phòng để chuẩn bị. Khi tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại, bố cô ấy đứng dậy và đi vào phòng. Cô lại mở cửa và bước đến cửa bếp. Tôi đi theo cô ấy ngay lập tức. Tôi liền vào toilet đóng cửa lại để giải quyết nhanh chóng, để lặp lại kế hoạch cũ rồi lẻn về phòng.

Nhưng mọi thứ không phải lúc nào cũng diễn ra như kế hoạch. Mẹ cô đã nấu cơm xong và rời khỏi bếp để ở lại phòng ăn. Cô ấy cũng bảo họ đến ăn tối. Bây giờ nó thực sự đã kết thúc. Làm sao tôi có thể quay lại đây? Lúc này tôi thực sự hoảng sợ. Tôi thấy bạn gái mặc quần áo bước vào, nói rằng cô ấy bảo mẹ đi tắm trước. Phụ nữ luôn chạm vào cô ấy khi tắm. Cô ấy chỉ mất khoảng một giờ để tắm nên tôi phải nghĩ ra giải pháp trong khi tắm. Tôi không còn cách nào khác đành phải theo cô ấy vào trong và cùng nhau tắm vịt.

Trong khi chúng tôi đang tắm rửa, chạm vào và đùa giỡn một lúc, mẹ cô ấy gõ cửa và nói muốn vào nhà vệ sinh. Tôi sợ đến nỗi tim tôi ngừng đập trong hai giây. May mắn thay cạnh bồn tắm có một tấm rèm mờ để ngăn cách hai bên. Cô mở khóa rồi lẻn vào lần nữa, giả vờ xả nước. Khi mẹ cô ấy bước vào, tôi Từ phía sau, tôi bất ngờ đặt cặc của mình vào âm hộ của mình và bắt đầu đẩy từ từ. Bạn gái tôi sợ đến mức gần như hét lên. Cô ấy nắm lấy tay tôi và bảo tôi rút ra nhưng lại sợ mình sẽ gây ra tiếng động. Lúc này, mẹ cô hỏi cô: “Sao con không ăn xong rồi rửa sạch? Đồ ăn sau sẽ nguội.”

Lúc này, bạn gái tôi nhẹ nhàng ậm ừ trả lời mẹ: “Con... mãi chiều mới ăn, nên con cũng chưa đói lắm!” Sau đó cô lại bắt đầu ngân nga khe khẽ. Nhưng cuối cùng cô ấy vẫn không chịu nổi nên thấp giọng nói với tôi: “Em… em giúp anh thổi tắt đi… làm ơn, không… đừng làm nữa, nếu không em sẽ hét lên vì không chịu nổi đấy.” Vì vậy, tôi gật đầu đồng ý với yêu cầu của cô ấy và dừng lại, sau đó cô ấy quay lại, ngồi xổm xuống và bắt đầu do dự. Khả năng chơi Xiaoqin không chỉ là chuyện đương nhiên mà còn bay lên trời. Tôi gần như không thể chịu nổi và rên rỉ.

"Gulu...Gulu...Gulu...Gulu...Gulu...Gulu Gulu" Âm thanh lẽ ra được tạo ra bằng cách thổi cặc vẫn sẽ vô tình phát ra. May mắn thay, nước từ vòi hoa sen có thể che đi nó. Lúc này, mẹ cô nói với cô: “Đừng tắm quá lâu, nếu không con sẽ bị cảm lạnh.” Sau đó, bạn gái cô lại nôn ra dương vật và trả lời mẹ: "Con biết!"

Sau đó anh ấy tiếp tục liếm túi cặc của tôi, mút và mút một lúc, đó thực sự là một niềm vui sướng không gì sánh bằng! Sau đó, tôi bắt đầu hôn cô ấy từ gốc cặc của cô ấy từng cái một. Chẳng mấy chốc, con cặc của tôi lại nằm trong miệng cô ấy, di chuyển ra vào.

Dù chỉ diễn ra trong một hai phút ngắn ngủi nhưng nó xúc động đến mức tôi thực sự không thể chịu nổi nữa. Tôi cảm giác như sắp nổ tung vì tinh, nên tôi ấn chặt đầu cô ấy và đi thẳng vào sâu trong cổ họng cô ấy… xuất tinh… xuất tinh… xuất tinh… cho đến khi tôi hoàn toàn giải phóng. Lúc này mẹ cô vẫn đang sử dụng nhà vệ sinh bên cạnh. Bạn gái tôi không thể quay đi vào lúc này. Cô ấy thậm chí còn cố nắm lấy tay tôi và đẩy nó ra, nên tôi đã đẩy cô ấy...

Tôi đẩy mấy lần, sợ con cháu quý báu của mình sẽ chảy ra từ miệng bà một cách vô ích. Khi cảm thấy toàn bộ tinh dịch đã rỉ ra ngoài, không còn sót lại một giọt nào, tôi từ từ rút ra, rồi từ từ ngồi xuống, nhìn bạn gái nhắm mắt nuốt nước miếng như đang chìm đắm trong suy nghĩ. Lúc này, tôi nghe nói mẹ cô đã dậy và chuẩn bị ra ngoài.

(Tất nhiên là cuối cùng tôi không trở về phòng ngay mà phải trốn trong phòng chứa đồ nhỏ cạnh bếp để tránh gió, sau này mới tìm được cách về phòng.)

Người ta nói rằng tôi đã ở trong căn phòng chứa đồ nhỏ đó bốn hoặc năm giờ mỗi lần. Tôi không tìm được cơ hội lẻn về phòng bạn gái, điều này khiến tôi bồn chồn. Có rất nhiều muỗi và bạn gái tôi không phải lúc nào cũng có thể chạy ra phía sau để tìm tôi. Nó khiến tôi cảm thấy tức giận một lần nữa mà không có lý do. Tôi cứ tưởng sau này phải quan hệ tình dục khác trước khi quay lại, nếu không sẽ khó dập tắt được cái đầu “rùa” của mình.

Thế là đến khuya, sau khi bố mẹ anh về phòng ngủ, tôi mới có cơ hội quay lại phòng bạn gái. Vừa trốn vào phòng, tôi đã ôm lấy bạn gái và hôn, ôm và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Vì cô vừa tắm xong nên ở nhà tôi chỉ mặc vest, không mặc quần lót. Cô mặc đồ lót nhưng lại là váy ngắn. Thế là tôi bắt đầu di chuyển và xâm chiếm cơ thể cô ấy. Vừa liếm bên ngoài âm đạo của cô ấy, tôi phát hiện quần lót của cô ấy ướt đến mức có đường may nên tôi cởi quần lót của cô ấy ra và bắt đầu liếm lỗ mỡ ướt át của cô ấy một cách điên cuồng. Mặc dù hương vị thực sự rất kinh tởm (chắc chắn không ngon ngọt như người ta vẫn nói, đó là chuyện hoang đường), nhưng cá nhân tôi tin chắc rằng bạn phải trả tiền để có được thứ gì đó nên tôi liếm thật mạnh cho đến khi cô ấy lại rên rỉ khe khẽ, ừm... ừm.

Sau đó tôi lại hôn cơ thể cô ấy, hôn sau gáy, liếm gốc tai cô ấy (nghe nói đây là vùng nhạy cảm của phụ nữ, khiến họ xuất thần), và cuối cùng là hôn đôi môi căng mọng gợi cảm của cô ấy (rất gợi cảm, tiện lợi và "dễ sử dụng") Ah! ), lúc này cô đã thở hổn hển, toàn thân suy nhược. Chẳng bao lâu chúng tôi nghe thấy tiếng ai đó quay lại và đóng cửa lại. Cô ấy nói là anh trai cô ấy đi làm về nên tôi nảy ra một ý, và những ác niệm lại bắt đầu nổi lên trong lòng tôi, hahahaha.

Không lâu sau khi anh trai cô về, anh chạy đi tắm. Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy vào tai bạn gái: "Em có ngứa không? Em có muốn dễ chịu nữa không?" Lúc này bạn gái tôi gật đầu như mất hồn, nhưng sau đó tôi lại nói với cô ấy: “Để trừng phạt em, em bắt anh đợi trong phòng chứa đồ nhỏ cả đêm, nên em phải đổi chỗ làm.” Tôi thì thầm vào tai bạn gái vài câu, nhưng cô ấy sợ đến mức lắc đầu không đồng ý, nên tôi nói với cô ấy: “Nhưng canh của chị em đã nhỏ xuống đất rồi, còn sót lại vài giọt, còn nói dối.”

Lúc này, bạn gái tôi trả lời: "Em sợ quá! Quá phấn khích. Làm ơn đừng. Làm ơn, lát nữa chúng ta có thể đi ra cầu thang bộ bên ngoài hoặc thang máy hoặc tầng trên cùng". Tôi lắc đầu từ chối và nói với cô ấy: "Đừng hét lên, nếu không bạn sẽ không bị phát hiện!" Cuối cùng, bạn gái tôi không thể cưỡng lại lời van xin của tôi và miễn cưỡng đồng ý. Cuối cùng... chúng tôi đã sẵn sàng khởi hành. (Về những yêu cầu tôi đưa ra thì chắc hẳn mọi người đều biết! Nếu chưa biết, vui lòng đọc phần bên dưới.)

Chúng tôi lặng lẽ đến trước cửa phòng bố mẹ cô ấy. Bạn gái tôi vẫn quay lại nhìn tôi, mong tôi sẽ hối hận nhưng lúc này trong đầu tôi đã có tinh dịch rồi. Tôi không quan tâm đến cô ấy nhiều, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt khiến người ta thương xót và quý mến. Tôi nắm lấy eo cô ấy, vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên và bắt đầu thọc cặc của mình vào âm hộ cô ấy một cách điên cuồng. Tôi đã lên kế hoạch chiều chuộng cô ấy tối nay.

Hãy để tôi giải thích ở đây rằng cửa phòng bố mẹ cô ấy chỉ đóng chứ không đóng hoàn toàn, nghĩa là vẫn còn một khoảng trống. Bóng đèn ngủ trong phòng và phòng khách đều được bật lên, trong phòng có thể nghe thấy tiếng trò chuyện của bố mẹ cô. Điều này đã cải thiện tôi một trăm phần trăm. Với sức chiến đấu 200, tôi bắt đầu dồn hết sức lực tiến về phía trước. Lúc này, chúng tôi làm tình trong im lặng nên không có từ ngữ tục tĩu hay âm thanh xác thịt nào có thể diễn tả được. Tôi không lười biếng, bạn hãy tự tưởng tượng nhé. Tôi chỉ có thể mô tả chuyển động cơ thể của bạn gái tôi để bạn tham khảo.

Tiếp theo, vì cửa bên trái không đóng nên cô chỉ có thể dùng tay phải bám vào cửa, tay trái giữ tay tôi ôm eo cô, lắc đầu vùng vẫy mãi. Đáng tiếc là không thể nhìn thấy vẻ mặt chật vật nhưng lại có cảm giác như cô ấy vừa thích thú vừa sợ hãi. Cảnh tượng này thực sự rất thú vị và nó khiến tôi nhớ mãi. Lúc này, anh trai cô đang tắm trong phòng tắm, phía trước là một con hổ, phía sau là một con sói. Đó thực sự là một sự tận hưởng vô cùng thú vị!

Bạn gái tôi có vẻ không chịu nổi nên đưa tay trái ra sau ôm lấy eo tôi che miệng, như sắp hét lên nên tôi cố tình tấn công vào ngực cô ấy. Vì chúng rung lắc quá nhiều nên tôi phải giữ một lúc để đặt bộ ngực vào đúng vị trí rồi bắt đầu xoa và ngoáy núm vú của cô ấy khiến tôi rất phấn khích! Tất nhiên, bạn gái tôi thậm chí còn đạt cực khoái hơn, đầu cô ấy lắc mạnh hơn và miệng cô ấy bị bịt chặt hơn. Vào lúc này, một điều gì đó khủng khiếp đã xảy ra. Cánh cửa phòng thực sự mở ra một chút. Tôi đã không nhận thấy nó trong giây lát. Tôi thực sự sợ hãi và tim tôi ngừng đập trong hai giây. Sau này tôi mới biết là ngón chân phải của bạn gái tôi đã chạm vào cửa nhưng bạn gái tôi dường như không để ý. Cô vẫn cúi đầu che miệng tận hưởng khoái cảm.

Lúc này tôi cố tình dừng lại, cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên và im lặng, như thể cô ấy vẫn chưa hài lòng và không biết tại sao tôi lại dừng lại. Tôi bảo cô ấy, chúng ta hãy ra ngoài cửa phòng tắm làm tình đi! Lúc này cô không muốn đồng ý, cũng không muốn từ chối. Một mặt cô đã hứng tình rồi, mặt khác cô sợ anh trai mình thực sự từ phòng tắm bước ra, nhưng cô không quan tâm. Ngay khi tôi quay lại, tôi để cô ấy bò theo kiểu chó về phía phòng tắm.

(Tiếp theo sẽ có nhiều diễn biến hấp dẫn hơn, mời các bạn đọc tiếp phần bên dưới.)

Chúng tôi đến bên ngoài cửa phòng tắm, cô ấy từ từ đứng dậy, sau đó chống tay lên cửa rồi quay lại ra hiệu cho tôi nhanh lên, nên tôi vừa bắt đầu vừa bơm mạnh vừa thì thầm vào tai cô ấy: “Đơn giản thế thôi, em có muốn đi vệ sinh không?” ?” Sau đó tôi gõ cửa cho cô ấy, cô ấy sợ hãi quay lại và yêu cầu tôi trốn vào bếp. Lúc này tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Tôi muốn cá rằng anh trai cô sẽ chỉ trả lời chứ không mở cửa.” Sau đó tôi đứng dậy và tiếp tục tiến sâu nhất có thể.

Không lâu sau, anh trai cô lại hỏi: “Ai thế?” Cô bạn gái trả lời: “Chị…chị ơi! Tôi...tôi cần đi vệ sinh!" Bạn gái rất khó nói ra những lời này.

Lúc này, anh trai cô mới trả lời: “Không phải buổi sáng, cũng không phải buổi tối, chết tiệt, tôi phải tắm trước khi đi vệ sinh”. Lúc này, bạn gái không có ý định cãi lại anh trai mình, bởi vì cô lại bịt miệng lại, sợ mình sẽ vô tình hét lên lần nữa. Vào lúc này, khoảnh khắc căng thẳng lại ập đến. Anh trai cô ấy sẽ mở cửa chứ? Kết quả anh trai cô trả lời: “Chờ anh đóng màn nước trước đã. Cửa không khóa! Chính mình vào đi." Thế là chúng tôi thở phào nhẹ nhõm và nghe thấy tiếng màn nước kéo cửa. Bạn gái tôi cẩn thận mở cửa, nhìn xung quanh và nghe thấy tiếng anh trai vẫn đang xả nước, sau đó cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm và chuẩn bị đi vào. Lúc này, bạn gái tôi quay lại nhìn tôi, còn tôi thì sao?

Tôi nhẹ nhàng nói với bạn gái: “Tất nhiên là anh muốn vào với em rồi?” Lúc này, cô ấy không thể và không muốn phản đối yêu cầu của tôi. (Màn nước này thực sự hữu ích. Vui lòng xem tập trước để biết chi tiết. Về đến nhà tôi sẽ lắp một cái.)

Sau khi vào, cô ấy nằm trên bồn nước phía sau nhà vệ sinh và để tôi tàn phá từ phía sau. Tuy nhiên, bạn gái cô vẫn tỏ ra lo lắng và ngập ngừng nói với anh trai: "Em... bụng em hơi đau. Sẽ... lâu hơn một chút. Anh... đừng hết nhé." Sau đó anh trai cô trả lời: "Anh biết rồi! Anh sẽ đợi em ra ngoài." Đi ra ngoài nhưng sao lại ngại nói? Đau quá!” Cô trả lời anh trai mình: “Không! Không...không sao đâu, cậu...đi tắm đi." Tôi thực sự muốn hét lên: "Tất nhiên là không! Em gái anh không chịu được sự kích thích nữa và sắp hét lên!" Nhưng tất nhiên tôi không quá xúc động và chỉ có thể dùng đà này ở phần thân dưới của mình.

Đi được nửa đường, tôi vô tình trở nên quá vị tha, dùng quá nhiều sức lực và đụ quá sâu. Cô ấy phát ra vài tiếng động chói tai. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng kéo mông về phía trước. Con cặc của tôi, giống như trái tim của tôi, sợ hãi đến mức ngừng lại hai giây (nhịp tim cộng một cộng hôm nay, tổng cộng là sáu giây), nhưng anh trai cô ấy dường như không nghe thấy. Bị tiếng nước bao trùm, tôi tiếp tục ôm eo cô ấy, chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng. Tôi nhìn bạn gái nắm tay tôi một lúc, bịt miệng một lúc rồi hai bầu ngực của cô ấy cứ rung lên rung chuyển. Tôi không thể chịu nổi cảnh tượng này nữa và sắp nổ tung.

Thế nên tôi xoay eo cô ấy lại và bắt cô ấy ngồi lên bồn cầu. Sau đó tôi đút cặc của mình vào miệng cô ấy. Sau đó, như thường lệ, tôi ấn đầu cô ấy và đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong cổ họng cô ấy. "À...

A...ah...ahhhh! Nó thực sự tuyệt vời! “Nhưng lúc này, vẻ mặt của bạn gái tôi có vẻ hơi đau đớn, sau khi tôi lắc nhẹ vài cái, tôi chậm rãi chuẩn bị rút dương vật của mình ra. Sau đó, bạn gái tôi dường như bị nghẹn và ho mấy tiếng. Lúc này, anh trai cô ấy đột nhiên hỏi: “Em không sao chứ? Em sắp xong rồi." Cô ấy chộp lấy cặc tôi cho vào miệng, miễn cưỡng trả lời anh trai mình: "Sắp xong rồi!"

Sau đó cô ấy bắt đầu giúp tôi dọn dẹp, liếm sạch từ “đầu” đến “gốc”. Sau đó, chúng tôi đảm bảo rằng không có ai ở bên ngoài phòng tắm và nhanh chóng trốn vào phòng cô ấy. Giờ chuyện đã đến nước này, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nếu có được một cô bạn gái như vậy.

(Cuối cùng, tất nhiên, tôi đã lợi dụng đêm khuya, sau khi cả nhà đã ngủ say để chia tay bạn gái và nhanh chóng rời khỏi nhà cô ấy. Tôi rất mong sau này sẽ có lại cơ hội này.)
