============================================================
  Cuộc sống lăng nhăng của gái điếm Koyuki
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e5%a5%b3%e5%b0%8f%e9%9b%aa%e7%9a%84%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tác giả: xyanua

Chương 01, bắt đầu từ phòng tắm

Tên tôi là Xiaoxue. Gia đình tôi đã yêu quý tôi từ khi tôi còn nhỏ và họ trông cậy vào tôi trong mọi việc. 

Tôi không có bạn trai cho đến tận cấp hai, nhưng không phải vì không có ai theo đuổi tôi. Có những nhóm con trai đi theo tôi mỗi ngày sau giờ học. Đôi khi tôi thấy mắt họ như sắp bốc cháy. Tôi không hiểu điều đó khi còn nhỏ và tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Sau này tôi mới biết đó gọi là ham muốn tình dục, haha. 

Kể từ khi lớn lên ở tuổi 15 và dần dần tìm hiểu về những điều giữa nam và nữ, tôi đặc biệt tò mò nhưng vì ngượng nên không dám hỏi. Mãi cho đến khi tôi mua một chiếc máy tính ở nhà, tôi mới nhìn thấy một số hình ảnh và văn bản về tình dục giữa nam và nữ trên Internet. Lần đầu đọc tôi cảm thấy rất xấu hổ nhưng dần dần tôi nhận ra rằng chẳng có gì cả. Nhưng cảm giác ngứa ngáy trong lòng sau khi xem xong không bao giờ có thể nguôi ngoai được lâu, và tôi luôn muốn tìm cơ hội để trải nghiệm. 

*** *** *** *** ***

Lúc đó tôi mười lăm tuổi và cao 165cm. Tôi không thể nói rằng tôi có hình thể xấu. Ngực của tôi vốn đã rất to so với những cô gái cùng tuổi, đặc biệt là đôi chân thon mà tôi tự hào nhất. Da của tôi cũng rất tốt, trắng, mềm mại và thanh tú. Em họ tôi năm đó mười tám tuổi và đang học tại một trường đại học ở tỉnh. Trong kỳ nghỉ hè năm đó, tôi đòi bố mẹ đưa tôi lên tỉnh lỵ. Nhưng bố mẹ tôi đều rảnh rỗi nên trước khi đi công tác (họ luôn đi công tác) họ đã gửi tôi đến nhà anh họ ở tỉnh lỵ. Vì anh họ tôi không sống trong khuôn viên trường mà thuê nhà bên ngoài nên tôi có thể ở cùng anh họ và anh ấy có thể đưa tôi đi chơi trong ngày, rất thuận tiện. Bố mẹ tôi đi công tác sau khi giao tôi cho anh họ và nhờ anh họ đưa tôi về cùng khi anh ấy về nhà nghỉ lễ. 

Tất nhiên là tôi hạnh phúc, tôi không có bố mẹ quan tâm, tôi tự do, còn người anh họ cùng tôi lớn lên chơi cùng cũng điên cuồng theo tôi. 

Hôm đó tôi phát điên với anh họ và quay về nhà anh họ. Ngôi nhà không lớn, chỉ khoảng bảy mươi mét vuông. Nhưng thường thì anh họ tôi ở với anh ấy như bạn cùng phòng nên cũng không phải là chuyện nhỏ. Bây giờ bạn cùng phòng của tôi đã về nhà sớm, anh họ tôi chỉ dọn phòng và dọn sẵn cho tôi ở. 

Chúng tôi mang về một số đồ ăn nhẹ vào đêm khuya để ăn trong khi xem TV. Vừa định bật TV lên, tôi chợt muốn đi vệ sinh nên làm mặt lạnh lùng với anh họ rồi chạy vào nhà vệ sinh. 

Khi tôi chuẩn bị đứng dậy sau khi làm xong công việc, tôi phát hiện không tìm thấy giấy vệ sinh, cuối cùng tìm thấy nó ở phía sau bồn cầu. Đúng lúc tôi đang nghĩ anh họ mình sẽ không cất những thứ quan trọng như vậy đâu các bạn ạ, thế thôi... Đột nhiên tôi phát hiện ra còn có những thứ khác ngoài giấy vệ sinh ở khu vực nhỏ phía sau bồn cầu. Vì tò mò, tôi lấy đồ ra.

Hóa ra đó là một cái hộp. Tôi mở hộp và tìm thấy một số cuốn sách bên trong. Họ trông già và mòn. Phần trên cùng có tên là "Một đêm xuất thần với chị gái tôi". Chỉ cần nhìn vào cái tên là tôi đã biết đó là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi không ngờ rằng anh họ tôi, người thường có vẻ ngoài nghiêm túc, lại có mặt như vậy. 

Tôi đã chơi bên ngoài cả ngày và máu vẫn sôi sùng sục. Khi nhìn thấy loại sách này, tôi không thể không đọc nó. 

Cuốn sách này chủ yếu là hình ảnh, với một lượng nhỏ văn bản. 

Bức ảnh đầu tiên chụp hai cô gái cùng nhau liếm một con cặc lớn. Con gà trống được ước tính dài 20 cm. Cô gái tóc dài ngậm quy đầu và có lẽ đang dùng lưỡi liếm lỗ gắn. Cô gái tóc ngắn cầm con cặc bằng tay trái và há miệng nhỏ để ngậm tinh hoàn. Hai cô gái đều có vẻ mặt không hài lòng. 

Ngồi trên bồn cầu, tôi nhìn nó mà quên mất thời gian. Tôi lật hết trang này đến trang khác và gần 20 phút đã trôi qua. Anh họ tôi từ bên ngoài hét lên: “Nhanh lên, Tiểu Tuyết, phim sắp bắt đầu rồi.” Tôi giật mình trước tiếng kêu của em họ và bị kéo ra khỏi thế giới ảnh sex để trưng bày. Tôi không khỏi kêu lên một tiếng "ah". Tiếng hét này vang lên với anh họ tôi như một tín hiệu cho thấy tôi đã gặp phải điều gì đó bất ngờ. Anh lo lắng chạy tới, mở cửa phòng tắm và hỏi: "Sao vậy? Em có sao không..." Sau đó anh sững người. 

Anh họ tôi lập tức ôm tôi thật chặt vào lòng, cơ thể chúng tôi sát vào nhau. Tôi có thể cảm nhận được sự rung động nhẹ nhàng từ con cặc của anh họ tôi, và anh họ tôi cũng có thể cảm nhận được sự lên xuống đều đặn của cơ thể tôi. Anh thì thầm vào tai tôi: "Xiaoxue, anh..." Tôi đáp: "Chà..." Sau khi nhận được câu trả lời mơ hồ của tôi, anh họ bế tôi lên, đó là một cái ôm công chúa, nhưng chiếc quần đùi và quần lọt khe bằng vải denim của tôi vẫn quấn quanh mắt cá chân, và vùng mu hình tam giác màu đen của tôi lộ ra mà không hề bị cản trở. Trước mặt anh tôi, tôi nhẹ nhàng đá đôi dép của mình ra. Anh họ bế tôi ra phòng khách và hỏi tôi nên ra ghế sofa hay vào phòng ngủ. Tôi thờ ơ trả lời: “Ngay trong phòng khách.” Anh họ tôi đã được sự cho phép của tôi và đặt tôi xuống ghế sofa. Tôi nằm thẳng trên ghế sofa, đầu gối buông thõng trên tay vịn của ghế sofa và hai chân khép chặt. ? 

Anh tôi ngồi xuống cạnh tôi, ôm phần thân trên của tôi vào lòng và hôn tôi nhẹ nhàng. Tôi không chống cự và đón nhận nụ hôn của anh họ. Ngay khi môi chúng tôi chạm nhau, lưỡi của anh họ tôi tiến vào rất mạnh, cạy răng tôi ra và khuấy động trong miệng tôi. Tôi đáp lại bằng cách đưa lưỡi mình vào miệng em họ, em họ nhẹ nhàng mút lưỡi tôi. Cùng lúc đó, bàn tay của anh họ tôi bắt đầu cởi quần áo của tôi, tôi cũng hợp tác cởi bỏ cô bé đáng yêu. Bây giờ tôi chỉ còn lại một chiếc áo ngực cotton màu trắng và quần đùi dài tới mắt cá chân. Tôi lắc chân hai lần nhưng không rũ bỏ được. Anh họ tôi hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tôi nói chiếc quần đùi vẫn còn trên chân tôi. Anh họ của tôi đưa tay giúp tôi cởi chiếc quần đùi ra khỏi chân tôi, nhưng anh ấy không hề tùy tiện ném chúng sang một bên. Thay vào đó, anh đưa chúng lên mũi và ngửi chúng một cách cẩn thận. 

Chúng tôi lại hôn nhau một cách tuyệt vọng, lần này lâu hơn, và chúng tôi tham lam mút lấy môi và lưỡi của nhau. Bàn tay của anh họ tôi cũng di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi. Anh ấy ôm một bên ngực của tôi và vặn núm vú đã cứng lại. Sau đó anh rời khỏi môi tôi và ngậm núm vú còn lại của tôi vào miệng anh. Cái lưỡi của em họ tôi thật khéo léo, khiến tôi càng thích thú hơn.

Bàn tay anh đang ôm ngực tôi không còn nhẹ nhàng vặn núm vú của tôi nữa mà dùng cả lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của tôi. Bộ ngực đầy đặn của tôi liên tục thay đổi hình dạng trong bàn tay to lớn của anh họ anh. 

Và sau khi miệng em họ rời đi, tôi phải phát ra một tiếng dâm đãng để thể hiện sự đam mê trong cơ thể mình: "A... anh ơi... lưỡi của anh thật tuyệt... làm em sướng quá... à... em sướng quá... anh nhéo em thật mạnh... nhéo mạnh quá... xoa ngực em... đẹp quá... mát quá... anh ơi..." Bú vú em thật mạnh... Núm vú của em cứng quá... Anh nhéo em đau quá... Đừng buông ra... Bóp mạnh... Em thích được anh trai xoa bóp ngực... Thật thoải mái... A... Ôi... Anh, anh liếm giỏi quá... Cơ thể em nóng quá... Phần dưới cơ thể em chảy ra rất nhiều nước... Anh họ... Tiểu Tuyết muốn... Tiểu Tuyết..."

Nhưng sau khi anh họ tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo thì nó trống rỗng khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Trong lúc liếm ngón tay của anh họ, tôi nói mơ hồ: “Âm hộ của tôi trống rỗng quá… Anh họ, đưa nó cho tôi nhanh lên… Xiaoxue muốn…”

Anh họ tôi nói: “Anh đã cởi quần áo của em rồi, giờ đến lượt em cởi giúp anh.” Vừa nói, anh họ tôi vừa buông tôi ra và đứng dậy. Tôi cũng đứng dậy khỏi ghế sofa và đứng trước mặt anh họ, cố gắng cởi quần áo của anh họ (thực ra chỉ là một chiếc áo phông và một chiếc quần đùi).

Cảnh tượng lúc này vô cùng tục tĩu - một cô gái 15 tuổi khỏa thân đứng trước mặt một người anh cơ bắp, cố gắng xé toạc quần áo của anh ta. Đương nhiên, anh họ tôi đã hợp tác và cởi áo phông ra, để lộ phần thân trên thon thả. Thế nên tôi quay sang phần thân dưới của anh ấy và cởi quần đùi của anh ấy ra. Vì đứng quá gần nên ngay lúc cởi quần ra, con cặc to dày của anh họ tôi bật ra đập thẳng vào mặt tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặc của một người đàn ông thực sự. So với những gì thấy trên Internet, con cặc của anh họ tôi không hề thua kém chút nào. Nó dài khoảng 17 hoặc 18 cm, màu đen và hơi đỏ, quy đầu sưng tấy ở phía trước to như một quả trứng nhỏ.

Tôi hét lên điên cuồng. Tôi đoán ngay cả hàng xóm cũng có thể nghe thấy tiếng hét của tôi vào lúc này, nhưng tôi không quan tâm chút nào. Tôi chỉ muốn được đụ bởi con cặc dày đặc của anh trai mình và đạt được cực khoái lớn nhất. 

Giữa những tiếng rên the thé, tôi đã đạt được khoái cảm cao trào đầu tiên trong đời, anh họ tôi cũng đạt cực khoái sau vài cú thúc mạnh và xuất tinh dịch đặc, nóng hổi của anh ấy vào sâu trong âm hộ của tôi. 

Cả hai chúng tôi gần như đạt cực khoái cùng một lúc và gục xuống ghế sofa thở hổn hển. Chiếc đệm mà chúng tôi đang ngồi đã thấm đẫm tinh dịch của tôi, bốc ra mùi hôi thối. Tôi và anh họ nhìn nhau cười. 

"Anh họ, anh mạnh mẽ quá. Cậu vừa làm tôi cảm thấy rất thoải mái..."

"Xiaoxue, bạn là người duy nhất. Anh không ngờ em lại điên cuồng đến vậy khi làm tình. Anh nói hết rồi... "Lồn to của Chen Yingxue"..." Anh họ tôi bắt chước tiếng rên rỉ mà tôi vừa phát ra bằng một giọng the thé. "Ghét... anh thực sự bắt chước tôi, anh hỏng rồi." Tôi đang định đứng dậy và dọn dẹp cho anh họ tôi thì tôi nhận ra rằng con cặc to lớn của anh họ tôi vẫn đang đưa vào âm hộ của tôi. Khi mông tôi được nâng lên, con cặc của tôi, vốn đã bắt đầu yếu đi, tuột ra khỏi âm đạo của tôi? 

Sau hai lần đạt cực khoái, chúng tôi hơi đói nên bắt đầu ngồi trước TV vừa ăn đồ ăn khuya vừa xem TV. Tất nhiên, chúng tôi không lãng phí thời gian mặc quần áo mà chỉ cười đùa, khỏa thân trêu chọc nhau, thỉnh thoảng ôm nhau, vuốt ve cơ thể nhau, anh nhéo núm vú tôi, tôi búng cặc anh, anh vươn ngón tay ra ôm lấy âm hộ tôi, còn tôi vuốt ve cặc anh thật mạnh. 

Chúng tôi đang đánh nhau một cách dâm dục, và trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì đã quá nửa đêm, không có gì thú vị để xem trên TV và chúng tôi gần như đã ăn xong bữa ăn nhẹ vào đêm khuya. 

Đột nhiên tôi nghĩ ra một trò đùa. Tôi nhặt một chiếc xiaolongbao và đặt nó lên bộ ngực săn chắc của mình, chỉ che đi núm vú của tôi. Tôi nói với anh họ của mình: “Đây là chiếc xiaolongbao cuối cùng. Chị ơi, em đặc biệt để lại cho chị ăn, anh ơi…” Anh họ nhìn tôi cười không nói gì. Chưa kể còn nhào vào tôi và ăn xiaolongbao trong một ngụm. Sau đó, sau khi mút hai núm vú của tôi một lúc, anh ấy liếm lên xuống hai bầu vú hình bán cầu của tôi rồi bỏ đi, để lại bộ ngực của tôi dính đầy nước bọt của anh họ và phát ra dục vọng. Tôi nhặt một miếng thịt giăm bông Shuanghui rất dày, đường kính khoảng 5 cm, đã gọt vỏ. ra khỏi bao bì, dang rộng chân, đặt một chân của tôi lên đầu gối của anh họ tôi, tách môi lớn của tôi bằng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái, cầm miếng giăm bông trong tay phải và nhét nó vào âm đạo của tôi. Anh họ tôi đang xem màn trình diễn của tôi, không dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của anh ấy. 

Anh họ nhìn bộ dáng dâm đãng của tôi, ôm tôi vào lòng rồi nói, lấy mấy tờ khăn giấy nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch còn sót lại trên người tôi rồi nói: “Nếu không phải anh vừa dùng dương vật của anh xé nát màng trinh của em, anh thực sự nghi ngờ trước đây em đã quan hệ với bao nhiêu người đàn ông. Anh bú cặc của em giỏi quá.”

Tôi đột nhiên muốn gọi em họ của mình là "Sư phụ" để thử, bởi vì tôi thấy trong tiểu thuyết có rất nhiều cô gái dâm đãng gọi những người đàn ông đụ họ như vậy, nên tôi nói: "Sư phụ, nhanh lên, dùng con cặc to của sư phụ mà đụ mạnh vào lồn của Tiểu Tuyết, để con điếm nhỏ Trần Anh Tuyết đó biết cảm giác bị một con cặc lớn đập nát một cái âm hộ!" Vừa nói tôi lại vặn cái mông tròn trịa và quyến rũ của mình, một khe hồng ở giữa tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Ham muốn tình dục của anh họ tôi cũng bị khơi dậy, anh ấy cũng trèo lên giường: “Vậy tối nay, cậu chủ, tôi sẽ huấn luyện cậu, đồ không vâng lời.” Vừa nói, anh họ tôi đã tát vào mông tôi, trên cái mông trắng như tuyết của tôi đột nhiên xuất hiện một vết cọ đỏ.

Sau khi bị anh họ tát một cái thật mạnh, tôi không những không kêu lên vì đau mà còn hưng phấn nói: “Vậy xin chủ nhân, xin hãy trừng phạt con điếm Chen Yingxue cho thỏa thích.” Anh họ của tôi không thương tiếc nắm lấy cánh tay của tôi, ôm tôi vào lòng và nói: "Vậy tối nay anh họ của Chen Yingxue là chủ nhân của cô ấy, và cái lồn của Chen Yingxue thuộc về anh họ của cô ấy..." Anh họ tôi dài giọng chờ đợi câu trả lời của tôi.

"Cunt Xiaoxue tối nay sẽ là nô lệ tình dục và đồ chơi tình dục của anh họ tôi!" Tôi nói một cách hào hứng.

"Pah!" Anh họ tôi lại tát mạnh vào mông tôi, đột nhiên cái mông đàn hồi của tôi gợn sóng. "Anh nói sai rồi. Tối nay tôi không phải anh họ của bạn, tôi là chủ nhân của bạn! Bạn nghĩ tôi nên trừng phạt bạn như thế nào, một nô lệ tình dục dâm ô đã nói sai điều gì?”

"Sư phụ, xin hãy dùng con cặc siêu to dày và cứng của bạn để đụ âm hộ của Xiaoxue!" Tôi đã nói những lời dâm dục và đáng khinh như vậy, đồng thời tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng lên một niềm khoái cảm. 

Mỗi lần anh họ đụ tôi, anh ấy lại rút hết cặc ra rồi nhét hết vào âm hộ tôi. Mỗi lần anh ấy làm tình với tôi, anh ấy đều mang lại cho tôi niềm vui lớn nhất. Anh họ tôi thọc mạnh vào âm hộ của tôi, đưa tay vào ngực tôi nắm lấy cặp vú to trắng nõn treo trên ngực tôi đang đung đưa qua lại rồi bóp thật mạnh. Khoảng 15 phút sau, tôi đạt đến cao trào bằng toàn lực của anh họ. Âm đạo của tôi co giật, và một lượng lớn tinh dịch của tôi chảy ra từ nơi mà cơ thể tôi và anh họ tôi giao nhau. 

Chẳng bao lâu sau, anh họ tôi lại xuất tinh vào âm đạo của tôi, số lượng không kém gì hai lần trước. Anh họ tôi nhặt nàng công chúa khập khiễng của tôi lên và bắn nó ba lần trong một đêm. Cô ấy dường như tràn đầy năng lượng hơn. Anh ấy bế tôi đi khắp nhà và liên tục đụ tôi khi anh ấy đi. Một đêm nọ, anh họ tôi đụ tôi ở hầu hết mọi ngóc ngách trong nhà, trong phòng ngủ, trong bếp, trên bàn ăn, trên bàn cà phê, trên ban công, trong bồn tắm và trong nhà vệ sinh. Đêm đó, tôi chìm đắm trong hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác. Tôi không thể nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, cũng như bao nhiêu lần con cặc to lớn của anh họ tôi xuất tinh vào âm hộ và miệng tôi. Tất cả những gì tôi biết là vào khoảng bốn giờ sáng, cả hai chúng tôi đều ngã xuống ghế sofa và ngủ thiếp đi, con cặc to lớn của anh họ tôi đã thọc vào âm hộ của tôi suốt đêm, kể cả khi chúng tôi ngủ quên.

Kể từ đêm đó trở đi, tôi trở nên phụ thuộc sâu sắc vào con cặc to của anh họ mình, và tôi muốn con cặc to lớn mà tôi yêu thích nhất này được nhét vào âm hộ của mình cho đến hết đời. Cô gái nào lại không thích con cặc to lớn đó lần đầu tiên xâm nhập vào âm hộ của cô và đụ cô suốt một đêm, hơn sáu giờ? ? 

Lúc tôi tỉnh dậy thì đã hơn một giờ chiều. Khi tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa, tôi phát hiện con cặc to lớn của anh họ tôi vẫn đang đút vào âm hộ của tôi, nhưng nó đã mềm mại rồi. Nhưng đó là sự thật. Đêm qua anh ấy đã xuất tinh ít nhất 8 hoặc 9 lần vào âm hộ và miệng của tôi. Nếu bây giờ anh ấy vẫn có được một con cặc cương cứng thì chẳng phải anh ấy sẽ là siêu nhân sao?

Tôi đứng dậy khỏi người anh họ, âm hộ của tôi như nước lũ. Rất nhiều tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch rỉ ra ngoài khiến chân tôi và sàn nhà ướt đẫm. Tôi nhanh chóng vào phòng tắm lấy cuộn giấy, lau sàn nhà sạch sẽ rồi vào phòng tắm đi tắm.

Có lẽ chính tiếng nước chảy đã đánh thức anh trai tôi vừa mới ngủ say. Anh ta đi theo tiếng động và bước vào phòng tắm và mở cửa phòng tắm mà không có sự cho phép của tôi. Tôi ngạc nhiên khi thấy con cặc to của anh họ tôi lại cương cứng và cương cứng trở lại. Đầu vòi sen vẫn phun nước xuống. Tôi quay người ôm lấy cổ anh họ, làm bộ như một đứa trẻ trong tay anh họ: “Anh tốt, đêm qua anh mạnh quá, em thật sự bị anh đánh chết…” Anh họ cũng ôm eo tôi, dùng tay không yên mà nhào nặn bóp mông tôi: “Đương nhiên rồi, anh là ai? Nhưng em biểu diễn rất tốt, cả đêm em gào thét ầm ĩ.”

“Không phải vì anh đã lừa tôi quá nhiều đâu…”

"Đúng rồi, Tiểu Tuyết, tôi nhớ ra một chuyện."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Nghĩ lại thì, hôm qua âm hộ của em cũng bị anh mở ra."

"Đúng vậy, đã xảy ra chuyện gì vậy? Còn lo lắng tác dụng phụ sao? Lát nữa ra ngoài mua một hộp Yuting là được."

"Bạn thực sự biết rất nhiều, nhưng đó không phải là điều tôi đang nói."

"Hả?"

"Sau đó em ăn 'xúc xích giăm bông' của anh và để con cặc to lớn của anh đụ cái miệng nhỏ của em."

"Ừm...đúng rồi..."

"Vậy... trên người cậu vẫn còn một cái lỗ." Người anh họ nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

Tôi cảm nhận rõ ràng con cặc của anh họ đang đập không ngừng vào bụng dưới của tôi. Tôi kiễng chân lên, ôm chặt anh họ, hôn một lúc rồi nói vào tai anh ấy: “Chỉ cần anh trai anh thích, anh có thể xuyên qua mọi lỗ hổng trên cơ thể Xiaoxue, không. Dù là âm hộ, miệng nhỏ hay…” Vừa nói tôi buông cổ anh họ ra, quay người lại, nâng mông nhỏ lên đối mặt với anh họ, dùng tay xòe hai nửa đôi má mông trắng nõn mềm mại, "Là Tiểu Tuyết lỗ đít, ngươi có thể để anh trai ta con cặc lớn tiến vào..."

Thấy tôi đang chờ hậu môn cho vào, cặc của anh họ tôi lại càng to hơn. Anh ấy ôm mông tôi và nói: "Xiaoxue, tôi đến đây." Vừa nói anh vừa đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ tôi. 

Trong khi tôi đang tận hưởng sự thúc đẩy của anh họ, tôi hỏi, "Hả?...Không phải...nói...không phải anh nói...muốn đụ...ừm...ah...của Xiaoxue...ồ ồ...cái lỗ đít...ah...sao anh lại đụ âm hộ của tôi..."

Trong lúc đút vào lồn tôi, anh họ tôi nói: "Đồ ngốc... Nhìn này, lỗ đít của em vẫn khô quá... chẳng có chút chất bôi trơn nào cả... Nếu anh nhét thẳng vào lỗ đít nhỏ của em... em sẽ đau đấy..."

Khi nghe những lời nói của anh họ, tôi cảm thấy rất xúc động. Vì vậy anh ta nói: "Vậy anh trai... nhanh lên đụ cái lồn của Xiaoxue... ngay khi nước chảy ra... anh sẽ đụ lỗ đít của Xiaoxue... Xiaoxue đang đợi... nóng lòng muốn được đụ vào lỗ đít bởi... con cặc lớn..."

Anh họ của tôi sau đó đụ âm hộ của tôi mạnh hơn. Một lúc sau, âm hộ của tôi bắt đầu nhỏ giọt tinh dịch xuống đất. Anh họ tôi rút con cặc của anh ấy ra khỏi âm hộ của tôi, dùng ngón tay lấy một nắm, sau đó bôi vào lỗ đít của tôi, rồi thọc sâu vào âm hộ của tôi một lúc. Tinh dịch của tôi không khỏi trào ra, cho đến khi gần như toàn bộ bàn tay của anh họ tôi ướt đẫm. Anh họ tôi từ từ thọc ngón trỏ vào lỗ đít tôi. Cái lỗ đít vốn chưa bao giờ được nhét đầy thứ gì của tôi bỗng nhiên siết chặt và kẹp chặt ngón tay của anh họ tôi. Anh họ tôi từ từ thọc ngón trỏ vào lỗ đít tôi một lúc rồi hỏi tôi: "Em quen chưa?"

"Hmm...không sao đâu...nhưng...anh trai...lỗ đít của tôi cần một con cặc...đưa nó cho tôi...đừng dùng ngón tay của anh..." Tôi đáp lại với giọng ham muốn. 

"Con điếm nhỏ, ta hiện tại không thể chờ đợi được... Ta thấy ngươi nóng nảy quá, yên tâm đi, ca ca sau này nhất định sẽ dùng con cặc to của hắn đụ lỗ đít nhỏ của ngươi, nhưng ngươi thấy lỗ đít của ngươi chưa bao giờ phát triển, khi đưa ngón tay vào thì nó lại chật cứng như vậy. Nếu ta không mở ra không gian cho lỗ đít của ngươi, sẽ thật kỳ quái nếu ta không làm con điếm nhỏ của ngươi bị thương đến chết khi con cặc siêu lớn của anh trai ta tiến vào," anh họ cười giải thích. 

"Vâng."

Anh họ tôi tiếp tục dùng ngón tay thọc và thọc vào lỗ đít của tôi, không thường xuyên lắm. Một lúc sau, anh họ tôi nói: “Tôi thêm ngón giữa vào.” "Vâng."

Sau khoảng vài phút, ba ngón tay của anh họ tôi đã ra vào lỗ đít tôi. Anh họ của tôi nhét con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ đang nhỏ nước của tôi, rồi lại rút nó ra - nó giống như nhét cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi và nhúng nó vào nước trái cây hơn là nhét nó vào. Sau đó, anh ấy áp quy đầu to bằng quả trứng của mình vào lỗ đít của tôi và nói với tôi: "Xiaoxue, anh trai sắp đi vào rồi."

Tôi nhẹ nhàng cắn môi và nói: "Được rồi, tôi đã sẵn sàng."

Anh họ tôi dùng lực ở bụng dưới và bắt đầu bóp cặc của anh ấy vào lỗ đít tôi. Mặc dù lỗ đít mới được phát triển bởi ngón tay của anh họ tôi nhưng phải tốn rất nhiều công sức mới chỉ có thể siết chặt vào quy đầu. Tôi dường như có cảm giác giống như ngày hôm qua khi âm hộ của tôi bị anh họ mở ra. Cuối cùng, sau khoảng một phút, toàn bộ con cặc của anh họ tôi đã được đưa vào lỗ đít của tôi, và hậu môn của tôi cuối cùng cũng quen với con cặc to của anh họ tôi. 

Em họ tôi bắt đầu thọc vào mông tôi, tôi cảm thấy một làn sóng khoái cảm dâng trào trong đầu, tôi hét lớn: "Thật là... cặc... ồ... thoải mái quá... Không ngờ... có một con cặc to trong mông tôi... cảm giác sướng quá... đẹp quá... cặc của anh trai tôi to thật... cảm giác thật sướng khi được đụ vào mông em gái tôi... à... sướng quá..."

Anh họ tôi cảm thấy không gian trong phòng tắm quá nhỏ nên đã đẩy tôi ra ngoài và đụ lỗ đít tôi khi đang đi bộ. Khi đến nhà vệ sinh, chúng tôi dừng lại. Tôi một tay cầm bình nước, tay còn lại xoa ngực một lúc, đưa tay xuống chọc vào lồn tôi một lúc, vẫn rên rỉ: "Anh trai có con cặc to... ôi... đụ cái lồn của anh... khốn nạn... sướng quá... thoải mái quá... anh ơi... hôn chồng em... sướng quá khi đụ em gái em... mmmm... ôi... a... lỗ đít của em sắp... bị... à... chết tiệt..."

Khi tôi hét lên, anh họ của tôi đã xuất tinh vào lỗ đít của tôi lần đầu tiên kể từ khi anh ấy thức dậy hôm nay, bởi vì tôi chắc chắn 100% rằng đây chắc chắn không phải là lần cuối cùng anh họ của tôi đụ tôi hôm nay...cả ngày...Tôi đang mong chờ phần còn lại của một ngày tươi đẹp, và một dòng tinh dịch phun ra khỏi âm hộ của tôi, và tôi cũng đạt đến cao trào khi được đụ trong lỗ đít của mình.

Tôi quay đầu lại nhìn vào tấm gương trên bồn rửa cạnh mình. Lỗ đít của tôi đã bị con cặc dày của anh họ tôi biến thành một cái lỗ tròn nhỏ đầy dâm đãng. 

"Anh họ..."

"Hả?"

"Bạn đã thâm nhập vào tôi bất cứ nơi nào bạn có thể."

Chương 02

"Anh ơi, anh nghĩ hôm nay em nên mặc gì để ra ngoài?" Tôi trần truồng và lục lọi vali tìm quần áo phù hợp. 

Anh họ tôi đã mặc áo phông và quần jean rồi. Anh lục lọi vali của tôi một lúc và tìm thấy một chiếc áo phông màu hồng và một chiếc váy cotton kẻ sọc đỏ trắng. 

Tôi nói: “Được rồi, hãy nghe anh tôi nói. Anh bảo gì thì mặc đi.” Sau đó tôi nhặt chiếc quần short của mình lên và chuẩn bị mặc chúng vào. 

Anh họ tôi mỉm cười ngăn tôi lại và nói: “Anh đã bảo em mặc hai thứ này thì anh cũng sẽ mặc hai thứ này.”

Tôi ngạc nhiên: “Cái này… anh không mặc đồ lót à?”

Anh họ nói: “Ai vừa nói cậu nghe lời anh trai cậu?”

Tôi miễn cưỡng ném chiếc quần lót sang một bên và mặc áo phông và váy ngắn như anh họ tôi muốn. Tôi bước đến trước gương và nhìn lại chính mình. Sẽ không sao nếu tôi không xem xét cẩn thận. Nếu ai đó đến gần và nhìn kỹ sẽ nhận thấy hai núm vú nhô ra trên ngực tôi. 

Tôi nhìn anh họ tôi, và anh ấy nở một nụ cười nham hiểm. Anh ấy nhét một bộ áo lót và quần lót bằng vải cotton trắng tinh vào chiếc túi nhỏ của tôi rồi nói: “Vậy thôi”.

Tôi nghĩ, ít nhất cái này cũng cho tôi cơ hội mặc nó nên tôi gật đầu và đi ra ngoài với anh họ. 

Anh họ tôi bước xuống phố, vòng tay qua eo tôi, giống như một cặp đôi. Vì không mặc đồ lót nên khi đi bộ tôi luôn cảm thấy gió thổi qua âm đạo, khiến tôi vừa lạnh vừa dễ chịu. Anh họ tôi nhìn tôi mỉm cười và nói: "Em thấy thoải mái không?" Tôi trả lời: “Có, mặc dù tôi hơi khó chịu với nó nhưng nó rất thú vị và cảm thấy khá thoải mái”.

Anh họ tôi mỉm cười và nói: “Nhìn xem, anh nghe lời em nói là đúng đấy.”

Lúc này, tôi đã hoàn toàn quên mất việc tìm chỗ để mặc đồ lót. 

Cứ như vậy, tôi chơi ở ngoài đến khoảng tám giờ mới về nhà. Tôi đang đi dạo trong hành lang nơi ở của anh họ tôi. Anh họ tôi sống ở tầng 5. Khi tôi lên đến tầng 3, anh họ tôi đột nhiên dừng lại và tôi hỏi: “Anh họ, anh bị sao vậy?”

Anh họ tôi nhìn tôi và nói: "Xiaoxue, anh muốn em."

Tôi nói: “Vậy về nhà nhanh đi! Tôi cũng muốn!”

Anh họ tôi lắc đầu nói: "Không, nó ở ngay đây." Anh nói mà không để tôi giải thích. Anh kéo tôi vào lòng và bắt đầu cởi quần áo của tôi. Tôi nghĩ quan hệ tình dục ở nơi công cộng như hành lang khá thú vị nên đã để anh họ xé áo phông, cởi váy của tôi nhét vào túi xách, đến nỗi tôi đứng ở hành lang chỉ đi tất và giày thể thao. 

Anh họ tôi cũng cởi quần áo và yêu cầu tôi bám vào lan can ở hành lang bằng cả hai tay. Anh ấy thâm nhập vào âm hộ của tôi từ phía sau. Sau đó anh bắt đầu đẩy nhanh. 

Mỗi lần con cặc to của anh họ xâm nhập vào cơ thể tôi đều khiến tôi phát điên ngay lập tức, và lần này cũng không ngoại lệ, nhưng lần này thì khác. Đây là nơi công cộng và tôi không thể hét to như ở nhà được. 

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không hét lên vì sung sướng. Cảm giác này thực sự rất ngột ngạt. Cuối cùng, anh họ tôi cũng hiểu ý và nói với tôi: “Muốn hét thì cứ hét nhỏ thôi. Đừng làm phiền hàng xóm”. Vừa nói anh ta vừa tiếp tục đụ mạnh vào âm hộ của tôi bằng con cặc to lớn của mình. 

Nghe anh họ nói xong, tôi thấp giọng hét lên: "Anh trai có cu to... Đụ em gái nóng bỏng của tôi... à... tôi... cảm thấy sướng quá... dùng vũ lực... ở hành lang... chết tiệt Xiaoxue... à... ừm... lồn... cảm giác còn sướng hơn... cảm giác sướng quá... anh trai có cu to... chồng có cu to... hôn chồng tôi... đụ em gái tôi thật mạnh..."

Tôi không thể kiểm soát được giọng nói của mình khi hét lên. Cuối cùng, tôi không quan tâm liệu người khác có nghe thấy tôi hay không. Tôi chỉ hét to và nói những lời tục tĩu nhất.

"Anh ơi... dùng con cu lớn... à... bóp nát lồn em gái em... làm Tiểu Tuyết thoải mái quá... Em sắp mất nó rồi... à..."

Đúng lúc tôi sắp đạt đến cao trào thì cánh cửa bên cạnh đột nhiên mở ra, xuất hiện một người đàn ông khoảng 20 tuổi đeo kính. Anh ta chửi bới: "Mẹ kiếp, chú ơi! Chú hét to quá! Đêm qua chú hét ở đó! Chú sắp giết người rồi..."

Anh đột nhiên ngừng nói, vì anh thấy nguồn gốc của tiếng hét mà anh đang mắng đang ở ngay trước cửa nhà mình. Một thanh niên khỏe mạnh đang mạnh mẽ thọc vào âm hộ của một cô gái xinh đẹp và dâm đãng, tiếng hét phát ra từ miệng cô gái này. Đó là anh họ tôi và tôi. 

Nhìn thấy có người từ ngoài cửa đi ra, anh họ tôi không những không dừng lại mà còn tăng tốc độ đâm. Tôi cũng bị anh họ lây nhiễm, tiếp tục nói dâm đãng: "Anh... anh thấy có người đang nhìn... anh có nghĩ tôi... xinh đẹp không... Tôi cảm thấy thật sướng khi được đụ... à... ừm... ồ... liệu anh ta cũng muốn đến đụ tôi không... một con cặc lớn... đụ tôi... Tôi muốn được một con cặc lớn đụ... sướng quá..."

Hai chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục một cách vô lương tâm dưới cái nhìn của người đàn ông đeo kính. Anh họ tôi thọc mạnh vào âm hộ tôi, còn tôi đẩy mông ra sau để đón nhận sự tấn công từ con cặc to của anh họ. Tinh hoàn của anh họ tôi va vào mông và đùi tôi, phát ra âm thanh “tách”, đặc biệt vang dội trong hành lang vắng người. 

Cuối cùng, anh họ tôi lại xuất tinh nóng hổi vào sâu trong âm đạo của tôi khiến tôi run rẩy toàn thân và đạt đến cao trào. Tôi ngồi xổm xuống và cẩn thận liếm sạch con cặc to lớn của mình cho em họ. Anh họ tôi cũng dạng chân tôi ra như lần đầu rồi lấy nước và tinh dịch chảy ra từ âm hộ của tôi vào miệng anh ấy. Sau đó anh ấy đứng dậy hôn tôi rồi nhổ vào miệng tôi rồi đút cho tôi. Người đàn ông đeo kính đang theo dõi toàn bộ quá trình mà không chớp mắt, trong khi chúng tôi hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của anh ta và hoàn thành những hành động trên dưới cái nhìn của anh ta. Sau đó, chúng tôi vội vàng mặc quần áo, tất nhiên là không có đồ lót hay áo ngực rồi bước lên lầu. Trước khi rời đi, anh họ tôi liếc nhìn người đàn ông đeo kính rồi nói: "Chúng ta rốt cuộc sao còn đứng đó, anh thực sự mong đợi anh sẽ đụ em gái tôi à?" Tôi dựa vào cánh tay anh họ và nói với người đàn ông đeo kính: "Sao anh ngốc thế? Anh ấy là anh họ của tôi. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh anh chị em loạn luân, đồ ngốc?" Sau đó, tôi chạm vào con cặc to lớn của anh họ tôi qua ống quần trước mặt anh ấy. Sau đó chúng tôi tiếp tục lên lầu. Tôi đoán những gì người đàn ông nhìn thấy hôm nay đủ để anh ta về nhà và quan hệ tình dục trong vài tuần. 

Trở lại nhà, tôi và anh họ cuối cùng cũng không nhịn được cười vì trò đùa vừa mới thực hiện. Đúng lúc này, điện thoại di động của anh họ tôi reo lên, anh ấy bắt máy: "Này, Aqiang, đừng đi ra ngoài. Hôm nay ở nhà có một chút mỹ nhân. Mẹ kiếp, bọn côn đồ các người đang muốn phá hỏng việc tốt của tôi. Được rồi, được rồi, tôi chỉ đùa thôi." Em cười, anh ở nhà đợi.” Sau khi cúp điện thoại, anh họ nói với tôi: “Anh có mấy bạn cùng lớp tới chơi, họ cũng là bạn tốt của anh. Tôi sẽ giới thiệu bạn với họ sau. Nhưng... Xiaoxue của tôi sẽ phải đợi nếu cô ấy muốn một con cặc to..." Tôi nói, "Không sao đâu. Hãy để họ đến."

"Tôi biết Xiaoxue của tôi là người nhạy cảm."

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. Khi người anh họ mở cửa cho họ, tổng cộng có ba người. Người anh họ đầu tiên nói với họ: "Đây là chị gái tôi Chen Yingxue, vẫn còn là học sinh trung học."

Sau đó, anh ấy giải thích cho tôi biết ai sẽ đến: một anh chàng to lớn là Anh Jian, một người thấp hơn một chút tên là Aqiang, và người còn lại trông hơi mọt sách tên là Xiaolong. Tiểu Long nhìn ta, nói với anh họ: "Anh là một chàng trai ngoan. Mấy ngày không gặp, anh có một cô bạn gái xinh đẹp như vậy." Anh Jian cũng trêu chọc anh họ của mình rằng: "Chị ơi, tối qua em đoán là anh đã bị em đụ phải không?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Anh Jian thật phiền phức.” Nó tương đương với việc chấp nhận lời nói của Anh Jian. Mọi người đều cười. 

Anh họ tôi mời vài cậu con trai lớn ngồi xuống ghế sofa, bật TV lên và mọi người bắt đầu trò chuyện. Tôi phát hiện ra họ đều là bạn cùng phòng khi anh họ tôi còn đi học và họ có mối quan hệ rất tốt. 

Tôi trò chuyện với họ trong khi xem TV, ăn đồ ăn kèm họ mang đến và uống bia trong tủ lạnh. Bất giác lúc đó đã gần mười giờ. 

Trong thời tiết mùa hè oi bức, nhiều chàng trai lần lượt cởi áo sau khi xin phép tôi. Tất cả họ đều cởi trần và trông họ rất khỏe mạnh. Tôi tựa vào vòng tay anh họ và nghe họ trò chuyện về trường học. Vô tình, chủ đề chuyển sang tôi. 

"Anh và Tiểu Tuyết gặp nhau như thế nào?" A Cường hỏi. 

"Đó là một câu chuyện dài. Chúng ta đã biết nhau hơn mười năm rồi." Anh họ tôi không muốn họ biết chúng tôi là anh em họ. Điều này thật khó để giải thích.

"Họ vẫn là những người yêu nhau thời thơ ấu." 

"Đúng vậy, khi còn nhỏ tôi chơi trong sân, Tiểu Tuyết luôn nhảy múa phải không Tiểu Tuyết?" Anh họ tôi vừa hỏi vừa xoa đầu tôi. Tôi nhớ lại cách tôi học cách quay vòng tròn trên TV khi còn nhỏ và phấp phới váy. Tôi cười và nói: “Ý anh là thế phải không?”

Tôi nói, đứng dậy khỏi vòng tay của anh họ, đứng giữa phòng khách, kiễng chân lên và quay lại hai lần. Tôi chợt cảm nhận được sự mát lạnh của gió ở phần dưới cơ thể mình. Tôi chợt nhớ ra mình không mặc nội y, bây giờ mông và lông mu của tôi đều bị mấy anh lớn tuổi nhìn thấy. Tôi quay lại nhìn Anh Jian và những người khác, và quả nhiên, mỗi người trong số họ đều dựng một chiếc lều nhỏ dưới quần đùi của mình. Tôi lúng túng bước đến chỗ anh họ, lại tựa vào vòng tay anh ấy, nhẹ nhàng nói với anh họ: "Anh họ nhìn kìa, họ đều nhìn thấy mông tôi."

"Ai bảo cậu đứng dậy nhảy? Chạy đi." 

"Họ quên mặc đồ lót... Anh họ, anh có thể thấy quần đùi của họ đang cuộn lên... dương vật của họ chắc phải cứng lắm."

"Anh có ý tưởng làm mềm dương vật của họ."

Cái gì? “Tôi nghe nói anh họ tôi có cách, tôi rất tò mò.

Anh họ tôi ghé sát tai tôi thì thầm: “Cứ để họ đụ em và để tất cả tinh dịch của họ bắn vào lồn nhỏ của em. Cặc của họ sẽ mềm ra."

“Cái này…” Tôi không ngờ anh họ tôi lại nói về một “phương pháp” như vậy.

“Nếu nó không hiệu quả, tôi không có lựa chọn nào khác. Mọi người vừa nhìn thấy cặp mông nhỏ gợi cảm của bạn. Dù sao thì hôm nay nếu anh không đụ thật kỹ âm hộ của em thì cặc của anh sẽ không thể cương cứng được."

Nghe anh họ khen cái mông nhỏ của mình, tôi cảm thấy tự hào, đồng thời tôi cũng muốn thử cảm giác được nhiều người đàn ông đụ cùng lúc nên tôi ngẩng đầu lên nhìn anh họ rồi nói: “Để họ đụ tôi, để họ đụ tôi, âm hộ của tôi lại sưng lên và tôi muốn được đụ.” 

Sau khi anh họ tôi nghe tôi đồng ý, anh ấy tiếp tục tham gia vào cuộc trò chuyện của họ, nhưng tay anh ấy không còn đặt yên bình ở một chỗ trên cơ thể tôi nữa mà bắt đầu vuốt ve đùi tôi và vén váy tôi lên để những chàng trai khác có thể nhìn rõ âm hộ đang rỉ tinh dịch của tôi. Tôi ngượng ngùng rúc đầu thật sâu vào vòng tay anh họ.

"Xiaoyuki có dáng người thực sự rất đẹp."

"Đúng vậy, đùi của ngươi thoạt nhìn trắng trẻo."

Sau đó, anh họ tôi vén áo phông của tôi lên, để lộ cặp ngực to trắng như tuyết và gần như toàn bộ làn da trắng ngần và thanh tú của tôi trước một vài chàng trai. Ba chàng trai không thể chịu đựng được nữa, từng người một bắt đầu vuốt ve cánh tay và bắp chân của tôi. Anh họ tôi nói: “Nếu cậu muốn làm tình với Xiaoxue thì nhanh lên và dành thời gian đi. Anh không thấy Tiểu Tuyết không phản đối sao?” Tôi nhẹ nhàng ngâm nga trong vòng tay anh họ để bày tỏ sự đồng tình.

Bây giờ ba chàng trai không còn chút đắn đo, cùng với anh họ của họ nhanh chóng lột bỏ hai mảnh quần áo duy nhất của tôi. Tám đôi bàn tay to lớn di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi.

Ngực tôi bị xoa đến mức không chịu nổi nữa nên tôi nói: “Tiểu Tuyết muốn!” Anh Jian là người đầu tiên cởi quần và nhét con cặc to bằng con cặc của anh họ anh vào trong âm hộ đang trống rỗng và ngứa ngáy của tôi. Tôi bỗng cảm thấy no và không khỏi thốt lên: “Thật đẹp quá”. Hai thằng còn lại và anh họ tôi cũng cởi quần đùi để lộ cặc. Anh Jian đút mạnh vào âm hộ của tôi và nói: "Âm hộ của con điếm nhỏ này thật chặt, khiến tôi rất vui." Aqiang và Xiaolong cho tôi dùng tay để sử dụng cặc của họ, trong khi anh họ tôi đang xoa bóp bộ ngực lớn của tôi. Tôi cảm nhận được cặc của nhiều chàng trai cùng một lúc. Tôi cảm thấy cặc của anh Jian giống với cặc của anh họ tôi, không dài bằng anh họ tôi nhưng rất cứng. Con cặc của Aqiang không dài, nhiều nhất chỉ 14 cm nhưng lại rất dày. Con cặc của Xiaolong hoàn toàn trái ngược với con cặc của Aqiang. Mặc dù nó không dày nhưng nó rất dài, khoảng 20 cm.

Sau khi anh Jian xuất tinh đợt tinh dịch đầu tiên vào âm hộ của anh ấy, anh ấy rời khỏi cơ thể tôi và đi đến trước mặt tôi. Tất nhiên là tôi biết điều đó nghĩa là gì nên tôi ngậm cặc của Anh Jian vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho anh ấy. Con cặc của Aqiang xâm nhập vào cơ thể tôi, một lúc sau Aqiang cũng xuất tinh vào cơ thể tôi. Tôi đột nhiên muốn xem âm hộ của mình có thể chứa bao nhiêu tinh dịch nên nói: "Xiaolong, nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ của tôi." Tiểu Long tự nhiên chạy tới nhét vào trong âm hộ của tôi. Sau khi đẩy mạnh hàng trăm lần, anh cũng xuất tinh. Lúc này, anh Jian cũng bắn đợt tinh dịch thứ hai vào miệng tôi. Tôi nếm thử một lúc rồi nuốt xuống. Con cặc của Aqiang lại cứng lên. Anh ta nhanh chóng chạy tới và chĩa con cặc của mình vào âm hộ của tôi để kiểm tra nó ra ngoài. Lúc này, anh họ tôi đã ôm lấy ngực tôi, nhét con cặc to lớn của anh ấy vào khe ngực của tôi, dùng hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của tôi ôm lấy con cặc của anh ấy rồi đẩy qua đẩy lại. 

Tôi đã bị một số chàng trai lớn đụ mạnh đến mức tôi liên tục đạt cực khoái và toàn bộ cái mông nhỏ của tôi ướt đẫm tinh dịch. Sau khi mỗi chàng trai xuất tinh vào âm hộ của tôi ít nhất một lần, ai đó sẽ lật tôi lại và đặt tôi xuống ghế sofa như một con chó cái trắng như tuyết. Sau đó, anh họ tôi bắt đầu thọc sâu vào âm hộ tôi từ phía sau. Tôi cũng cầm gà trống của Aqiang và anh Jian bằng cả hai tay, và lần lượt dùng cái miệng nhỏ của mình đút cho chúng ăn.

Một lúc sau, anh họ tôi gợi ý: “Chúng ta chơi bánh mì kẹp nhé!” Một số chàng trai đã rất phấn khích.

Tôi bối rối hỏi: "Bánh sandwich là gì?"

Anh họ ôm tôi thật chặt với một nụ cười, ngực tôi áp vào ngực anh họ, và con cặc của anh họ xâm nhập vào âm hộ của tôi từ bên dưới. Anh họ tôi ra hiệu cho anh Jian vào nhà lần nữa. Anh Jian đến phía sau tôi và lấy một ít sữa tắm trong phòng tắm vào một lúc nào đó. Anh ấy bóp một ít sữa tắm lên lỗ đít của tôi và dùng ngón tay phết đều từ trong ra ngoài. Sau đó anh ấy đưa một tay về phía trước và nắm lấy ngực tôi. Anh ta dùng tay kia giữ cặc tôi và bóp nó vào lỗ đít của tôi. Tôi hiểu "bánh sandwich" nghĩa là gì.

Anh họ tôi và anh Jian lần lượt di chuyển, hai con cặc to lớn của họ di chuyển ra vào âm hộ và lỗ đít của tôi một cách nhanh chóng, đồng thời có những tiếng gầm như dã thú phát ra từ cổ họng của chúng. Tôi vui mừng đến mức gần như phát điên. Tôi tuyệt vọng hét lên: "Thật là một con cặc dày!!... Lồn và lỗ đít của Xiaoxue... à!!!!... Tôi sắp bị đụ... ngon quá... mạnh quá... xuyên vào của Chen Yingxue... ôi... thằng khốn nạn... hai con gà trống... đụ Xiaoxue cùng nhau... ôi... sướng quá... Tôi sắp chết rồi..." Niềm vui chưa từng có đến với tôi như một cơn thủy triều. 

Sau khoảng 10 phút, cả hai lần lượt xuất tinh đặc và nóng vào lỗ trước và lỗ sau của tôi. Lúc này tôi chỉ biết choáng ngợp trước một niềm vui không gì sánh được. Tôi choáng váng như thể vừa được vớt lên từ một vũng đầy tinh dịch. Cơ thể tôi được bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch. Tôi nằm khập khiễng trên ghế sofa, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ và lỗ đít của tôi. 

Một số chàng trai đang thở hổn hển và nhìn tôi khỏa thân. Dù rất mệt nhưng ham muốn gà trống trong cơ thể tôi vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Tôi cố gắng đứng dậy thì thấy cặc của mấy bạn nam tuy vừa mới phun ra nhưng vẫn cương cứng. Tôi vui vẻ nói: “Anh em hãy cùng xuất tinh vào tôi nhé!”

Anh họ tôi và những người tập gym lắc đầu bối rối và hỏi: "Ý anh là gì? Bạn có thực sự muốn không?" Tôi nói: "Các bạn thật ngu ngốc, hãy nghe tôi nói!" Một số chàng trai với thân hình cường tráng và dương vật nhô ra từ phần thân dưới chỉ nghe lời hướng dẫn của tôi, một cô gái đầy tinh dịch.

Vì vậy, tôi bắt đầu sắp xếp - Đầu tiên tôi để Tiểu Long nằm trên ghế sofa, và tôi kẹp vào háng Tiểu Long, nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ, áp vào con cặc hướng lên trên của Tiểu Long, sau đó dùng tay dang rộng mông ra, ngồi xuống, để con cặc của Tiểu Long xuyên qua lỗ đít của tôi, sau đó tôi để con cặc to của anh họ tôi đưa vào âm hộ của tôi, và Aqiang bước đến trước mặt tôi. Tôi ngậm con cặc của anh ấy vào miệng. Cuối cùng, Anh Jian cưỡi lên ngực tôi và kẹp con cặc của anh ấy bằng bộ ngực đầy đặn trên ngực tôi. Bằng cách này, bốn chàng trai đã có một cô gái, một quan hệ tình dục qua đường hậu môn, một quan hệ tình dục bằng miệng, một quan hệ tình dục bằng vú và quan hệ tình dục bình thường, tất cả đều thuộc về tôi.

Tôi nói: "Bắt đầu đi! Hãy chơi đùa với cơ thể của tôi cho thỏa thích!" Bốn chàng trai bắt đầu di chuyển cùng một lúc trong sự phấn khích, còn tôi thì toàn tâm toàn ý thực hiện cảnh quan hệ tình dục tập thể cực kỳ dâm dục.

"Chết tiệt ngươi..."

"Mẹ kiếp cái lồn của ngươi..."

"Lỗ đít của con điếm nhỏ thật chặt... vòng tròn bên trong khiến tôi cảm thấy thật thoải mái." 

"Cô bé còn chưa tới mười tám tuổi mà ngực đã lớn như vậy, nhét vào thật sướng..."

"Tiểu Tuyết, tôi nhét nó vào cổ họng của cô... Tôi sắp xuất tinh..."

Gần như cùng lúc, một số chàng trai xuất tinh vào âm hộ, lỗ đít, miệng và ngực của tôi. Tôi đang lo việc riêng của mình, dùng ngón tay cạo tinh dịch ra khỏi ngực, nhét nó vào miệng và để bàn tay to lớn của cậu bé đã rời khỏi cơ thể tôi chạm vào khắp nơi trên cơ thể tôi. Tôi đắm chìm trong dư vị của một cơn cực khoái mãnh liệt. Anh ta nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt lơ đãng, không có biểu cảm nào khác ngoài dấu vết còn sót lại của dục vọng.

Nhìn thời gian đã mười một giờ rưỡi, ký túc xá nam sinh đóng cửa lúc nửa đêm, nên A Cường và những người khác chuẩn bị rời đi. Tôi miễn cưỡng gửi họ xuống tầng dưới. Tất nhiên, họ khỏa thân đi xuống cầu thang, đi chân trần và người đầy tinh dịch. Ở đầu cầu thang tầng một, ba nam sinh không nhịn được lại rút cu ra, mỗi người đều xuất tinh vào miệng tôi. Tôi vui vẻ nhận “quà chia tay” của họ. Trước khi rời đi, họ nói với anh họ rằng sau này họ sẽ mang con đĩ nhỏ này đến chơi với họ thường xuyên hơn. Người anh họ mỉm cười và tự hỏi liệu đó có được coi là một lời hứa hay không.

Một tuần trôi qua, anh họ tôi đi nghỉ, cả hai chúng tôi đều miễn cưỡng trở về nhà. Dù sao chúng ta cũng là anh em họ, không thể ở bên nhau. Trong tương lai, anh họ tôi sẽ tìm được bạn gái và tôi cũng sẽ có bạn trai của riêng mình. Tuy nhiên, suốt thời cấp 3, mỗi khi có cơ hội, tôi vẫn phát cuồng với anh họ của mình. 

[Đến đây, phần về anh họ của Xiaoxue trong bản tự báo cáo của Xiaoxue đã kết thúc. Anh ấy sẽ là một người bạn đồng hành nam mới trong tương lai (sẽ rất nhàm chán khi đọc nó nếu bạn luôn nói về việc anh họ của bạn đang làm việc như thế nào). Nội dung mới. Cảm ơn các bạn đã ủng hộ trong thời gian vừa qua. Nói thẳng ra là nếu không có sự yêu thương và ủng hộ của mọi người thì tôi sẽ không có động lực để viết nhiều như vậy. Cảm ơn một lần nữa. 】

Chương 03

Tôi bắt đầu cư xử như một cô gái ngoan ở trường. Vì tôi trông khá ưa nhìn và hòa đồng với các bạn cùng lớp nên mọi người đều có ấn tượng tốt về tôi. Một số chàng trai thậm chí còn bí mật gọi tôi là "hoa hậu học đường". Mặc dù bề ngoài không thể hiện ra ngoài nhưng trong lòng tôi vẫn rất vui vẻ.

Một ngày nọ, sau giờ học vào buổi chiều (vì là học sinh năm 2 cấp 3 nên tôi không hồi hộp như đàn cuối cấp 3 nên không phải học buổi tối), tôi ở lại phòng giáo viên tiếng Anh để giúp cô tính điểm tiếng Anh bài kiểm tra giữa kỳ của lớp chúng tôi. Tôi ở lại gần một giờ sau giờ học trước khi rời văn phòng. Giáo viên tiếng Anh mỉm cười với tôi và nói: “Chen Yingxue, hôm nay tôi xin lỗi đã làm phiền bạn. Nếu không có sự giúp đỡ của bạn, giáo viên sẽ bận rộn đến tận khuya.” Tôi vội nói: “Không sao đâu, nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi.”

Tôi bước ra khỏi văn phòng, vặn vẹo cái cổ cứng ngắc và đi về phía lớp học của mình. Cặp sách của tôi vẫn còn trong lớp học.

Vì khuôn viên trường trung học của tôi tương đối rộng và tòa nhà giảng dạy năm thứ hai trung học lại cách xa tòa nhà văn phòng giáo viên nhất nên tôi đi bộ gần mười phút trước khi đi bộ đến lớp học. Tôi đang định vào lớp lấy đồ thì đột nhiên buồn tiểu gấp nên đi bộ vào nhà vệ sinh.

Khi bước vào nhà vệ sinh nữ, tôi vén váy lên và cởi quần lót đến khuỷu chân. Sau đó tôi nhớ đến tiếng nước nhỏ giọt từ phần dưới cơ thể mình.

Một lúc sau tôi đã đi tiểu xong. Tôi lấy khăn giấy đã chuẩn bị sẵn ra, cẩn thận lau sạch những giọt nước còn sót lại trên môi âm hộ, mặc quần lót vào và vuốt thẳng những nếp nhăn trên váy và quần áo. Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, tôi đi về phía lớp học. 

Tôi có một thói quen nhỏ. Mỗi lần đi tiểu xong tôi cảm thấy rất vui. Tôi ngâm nga một bài hát và đi về phía lớp học. Bất ngờ, tôi va vào ai đó ở một góc.

"Ối...đau quá...tôi xin lỗi...nó không làm cậu đau, phải không?" Tôi nhanh chóng xin lỗi người trước mặt. Suy cho cùng thì đó là do tôi bước đi bất cẩn.

"A... là Trần Anh Tuyết... là lỗi của tôi..." Tôi cẩn thận nhìn thiếu niên trước mặt. Đây không phải là Triệu Húc của lớp chúng ta sao?

Zhao Xu là thành viên ủy ban lớp tiếng Trung của lớp chúng tôi. Anh ấy không cao. Đứng trước mặt tôi cao chưa đầy 1,7 mét, Triệu Húc chỉ cao hơn tôi một chút. Là một nam sinh trong lớp khoa học của chúng tôi, cậu ấy không chỉ đạt điểm cao môn vật lý và hóa học mà quan trọng hơn là cậu ấy đạt điểm cao môn tiếng Trung. Đây là loài động vật quý hiếm trong lớp vật lý và hóa học. Lớp thường có hơn 40 học sinh, chỉ có Triệu Húc mới có thể đạt được 130 điểm trong bài thi tiếng Trung 150 điểm. Đối với những người buồn ngủ như tôi khi xem các bài báo cổ điển của Trung Quốc, điểm tiếng Trung về cơ bản là khoảng 110. Zhao Xu đơn giản là một sự tồn tại giống như thần thánh. 

"Thật tốt là nó không bị thương. Hả? Sao cậu không về nhà muộn thế? Cậu nghỉ học lâu thế à?" Tôi tò mò hỏi. 

"Ừ... Kỳ thi giữa kỳ vừa kết thúc... Tôi đang giúp giáo viên tiếng Trung kiểm điểm." Triệu Húc trả lời. 

"Ồ, tôi cũng đến đây để đếm điểm tiếng Anh...đợi đã! Điểm của Trung Quốc có được không?" Tôi lo lắng hỏi. 

Triệu Húc đáp: “Ừ, tỉ số vừa mới được giải quyết xong.”

Tôi vội hỏi: “Anh xem em được bao nhiêu điểm chưa?”

Triệu Húc nói: "Hình như là 125, ừm, ta hẳn là nhớ chính xác."

"125?!" Tôi vui vẻ nói: “Nhân vật của tôi đã bùng nổ rồi, Triệu Húc, cảm ơn cậu lúc trước đã giúp tôi ôn tập, cảm ơn cậu.”

Triệu Húc đỏ mặt nói: "Không sao, không sao, chuyện nên làm thì ta nên làm... Ta cũng vui vẻ giúp ngươi xem xét."

Tôi vui vẻ: “Không, tôi phải cảm ơn anh. Tối nay tôi đãi anh một bữa nhé?”

Triệu Húc vội vàng nói: "Không không không, con gái làm sao có thể đãi con trai bữa tối? Ta thà đãi ngươi bữa tối còn hơn."

“Ừm…” Tôi không ngờ mình sẽ được tỏ tình nên sửng sốt không biết nên nói gì. 

Tôi bình tĩnh lại, nói: “Triệu Húc, tôi biết anh rất tốt, tôi luôn cảm nhận được một chút tình cảm của anh đối với tôi, cũng không phải là tôi không có ấn tượng tốt với anh…”

Triệu Húc nghe xong lời của tôi chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn tôi với vẻ mong đợi và vui mừng, chờ tôi nói tiếp. 

"Nhưng..." Tôi nói, sau khi Triệu Húc nghe được hai chữ "nhưng", ánh sáng trong mắt hắn nhanh chóng tối sầm lại. Như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn, anh ấy lại cúi đầu, ngắt lời tôi và nói: "Tôi xin lỗi, tôi chỉ đa cảm thôi. Xin lỗi đã làm phiền em hôm nay..." Nói xong, anh quay người đi về phía lớp học. Tôi nhìn thấy khuôn mặt vô cùng nhợt nhạt của anh ấy. 

"Triệu Húc!" Tôi đã gọi cho anh ấy. 

"Anh... anh còn có chuyện gì nữa không?" Triệu Húc không quay đầu lại. 

"Hãy nghe những gì tôi nói!" Tôi đã nói với anh ấy. 

Cuối cùng Triệu Húc cũng quay lại nhìn tôi, đợi tôi nói xong. 

Tôi mỉm cười với anh ấy và nói: "Nhưng... sao anh không nói với em sớm hơn?"

Zhao Xuxu sửng sốt và dường như không hiểu ngay ý tôi. Anh ngơ ngác nói: “Em vừa nói gì cơ?”

Tôi hét lên với anh ấy: “Triệu Húc, đồ ngốc, sao anh không nói với em sớm hơn là anh thích em!”

Triệu Húc hiểu ý, khuôn mặt tái nhợt trong nháy mắt lấy lại sức sống: "Trần Anh Tuyết, em đã đồng ý làm bạn gái của anh chưa?"

Tôi gật đầu nặng nề với anh ấy.

Cơ thể chúng tôi bị ép chặt vào nhau. Triệu Húc cảm nhận được hai cục thịt mềm đặt trên ngực tôi, phần thân dưới không khỏi có chút cứng ngắc. 

Tôi nói với anh ấy: “Xu, anh có ý đồ xấu…”

Triệu Húc xấu hổ nói: "Cái kia... ha ha... ta không khống chế được..."

"Bạn có muốn nó không?" Tôi nói với anh ấy với khuôn mặt đỏ bừng. "Bạn muốn gì?" Zhao Xu, một kẻ ngốc, phản ứng thực sự chậm chạp. 

"Bây giờ tôi là bạn gái của anh, tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn." Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Cái đó... được không?" Triệu Húc hiển nhiên vẫn không thể buông tay. 

Không thể nào, tôi phải đợi mảnh gỗ này tự mọc ra, và tất cả những bông hoa tôi chờ đợi đều đã khô héo. Tôi phải tự mình chủ động. 

Tôi nắm tay Triệu Húc đi vào nhà vệ sinh: “Theo tôi.”

"Ồ." Triệu Húc ngốc nghếch đi theo tôi. 

Tôi không biết tại sao ở trường chúng tôi, nhà vệ sinh nam sử dụng bồn cầu ngồi xổm, trong khi nhà vệ sinh nữ sử dụng bồn cầu ngồi xổm. Đúng là không bình đẳng giữa nam và nữ. Để dễ dàng chờ đợi, tôi kéo Triệu Húc vào phòng vệ sinh nam. "Đây là phòng vệ sinh nam, Tiểu Tuyết, em vào đây làm gì?" Triệu Húc hỏi. 

Tôi không trả lời anh mà chỉ kéo anh vào một gian phòng có toilet. Tôi lật nắp bồn cầu xuống và để anh ấy ngồi lên đó. Tôi quay lại và đóng cửa quầy hàng lại. 

"Xiaoxue, bạn có thực sự sẵn sàng đưa nó cho tôi không?" Triệu Húc có chút bất an. 

"Cuối cùng anh cũng hiểu tôi muốn làm gì?" Tôi mỉm cười nhìn Triệu Húc. : Triệu Húc có chút xấu hổ, nhưng cố gắng khống chế biểu tình nói: "Tiểu Tuyết, lần đầu của con gái rất quý giá, ngươi không cần vội vàng như vậy..."

“Em không còn trinh nữa,” tôi ngồi xổm xuống trước mặt anh, buồn bã nhìn anh, “Đây không phải là lần đầu tiên của em.”

Chuyện xảy ra hiển nhiên nằm ngoài dự liệu của Triệu Húc: "Em... có bạn trai..."

Tôi nói: "Là anh họ của tôi. Lúc đó tôi không kiềm chế được mà giao thân cho anh ấy. Hứa, anh sẽ không thích tôi sao?"

Triệu Húc kéo tôi dậy, ôm thật chặt tôi vào lòng rồi nói: "Xue, sao tôi có thể ghét em được? Dù em có còn trinh hay không thì em vẫn là nữ thần trong lòng anh."

Tôi dùng tay phải nắm lấy con cặc của anh ấy, di chuyển lên xuống rồi nói với Triệu Húc: "Xu... của anh... to quá."

Triệu Húc không biết nên nói cái gì, nhắm mắt lại nói: "Ân... thoải mái quá... Tuyết... ngươi biết phải làm như thế nào."

Sau vài cú vuốt ve, tôi mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm con cặc của anh vào miệng, quấn môi quanh con cặc và tiếp tục đụ. 

Triệu Húc cảm thấy quy đầu của mình đã tiến vào một nơi nóng ẩm. Anh ấy mở mắt ra và ngạc nhiên nói với tôi: "Xue, sao em lại dùng miệng... ở đó bẩn quá..."

Tôi không ngừng nói, mơ hồ nói: “Xu… anh thích em… anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì em.”

Triệu Húc ngừng nói, tôi có thể thấy anh ấy rất xúc động. 

Tôi đã bị đánh bại từ lâu bởi nhiều đòn tấn công của anh ta, và tôi không ngừng rên rỉ: "Chà...Xu...Tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Triệu Húc đột nhiên dừng lại, tôi say sưa nói: "Thôi... đừng dừng lại... đưa nhanh cho tôi."

Triệu Húc cười khổ nhìn ta nói: "Xue, thân dưới của ta sắp sưng lên rồi..."

Tôi nhìn xuống cặc anh, mỉm cười với anh, đứng dậy, quay lưng về phía anh, cởi quần lót và lắc lư mông trước mặt anh. Môi âm hộ màu hồng ướt và phủ đầy tinh dịch của tôi. Tôi dùng hai tay giữ cửa khoang, nói với Triệu Húc: “Xu, đi thôi.”

Triệu Húc sững sờ khi nhìn thấy bộ dạng của tôi. Nghe tôi nói, anh ấy đứng dậy, giơ con cặc to và cứng của mình lên, ấn vào lỗ của tôi rồi hỏi: “Tôi… vào được không?”

Tôi quay đầu nhìn anh hai tay ôm mông nhỏ của tôi, vẻ mặt chuẩn bị rời đi, nói: "Tôi ghét, anh như thế này... Vào đi..."

Sau khi được tôi cho phép, Triệu Húc đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đầu dương vật của anh ta tiến vào âm đạo của tôi. Không ngờ vì đã lâu không quan hệ tình dục hay thủ dâm nên âm đạo của tôi rất căng, Triệu Húc bị chặn ở đó. Tôi cũng đau đớn hét lên: “Hừm… đau quá… anh… anh dày quá…”

Triệu Húc lo lắng hỏi: "Thật xin lỗi... Ta không biết ngươi chặt như vậy... Ta sẽ thong thả."

"Ừ, không sao đâu, cậu vào đi, tôi chịu được." Khi nói vậy, tôi cố gắng thả lỏng âm đạo của mình hết mức có thể để cho cặc của anh ấy đi vào.

Triệu Húc ngập ngừng, chậm rãi nhét vào, thấy vẫn rất chặt, liền rút ra một chút, đâm vào một chỗ tương đối nông một lúc. Một lúc sau, thấy tôi gần quen rồi, anh nhét thêm vào. Hành động này được lặp lại nhiều lần. Phải mất khoảng mười phút trước khi tất cả con cặc to lớn của anh ấy xâm nhập vào cơ thể tôi.

Trong khi Triệu Húc đang bơm âm hộ của tôi, anh ấy đưa cả hai tay về phía trước để nắm lấy bộ ngực đang run rẩy của tôi và nói với tôi: "Xue, tôi chạy nước rút." 

Lần trước tôi đã đạt cực khoái, tôi nói với Triệu Húc: "Không... chúng ta đổi... tư thế... anh muốn... ôm em... khi anh lên đỉnh..."

"Được." Triệu Húc rút cặc ra khỏi âm hộ tôi rồi lại ngồi xuống bồn cầu. Tôi cưỡi lên anh ấy, đỡ lấy con cặc của anh ấy và ngồi xuống. Con cặc của anh đã hoàn toàn chìm trong nước. Triệu Húc ôm eo tôi, tôi ôm vai anh. Tôi ngay lập tức bắt đầu nâng và hạ mông xuống một cách nhanh chóng, và con cặc của tôi ra vào âm hộ tôi. Không lâu sau, Triệu Húc nói: "Tiết, ta tới đây, có được không..."

"Không...không sao đâu...chỉ cần vào trong...hôm nay...an toàn..."

"Tuyết...chúng ta cùng đi nhé..."

"Cùng nhau..."

"Ồ!!" Cùng lúc Triệu Húc xuất tinh, tôi cũng đạt đến cao trào.

Tôi nằm trên người Triệu Húc, hai người lặng lẽ tận hưởng dư vị cực khoái.

Con cặc của Triệu Húc mềm mại tuột ra khỏi cơ thể tôi, tinh dịch màu trắng đục chảy ra khỏi âm hộ tôi.

Triệu Húc ôm tôi, vuốt mái tóc dài mượt và tấm lưng mịn màng của tôi, nói vào tai tôi: “Xue, anh yêu em.” 

"Xu, anh cũng yêu em."

Chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, mặc quần áo rồi quay lại lớp, xách cặp rồi rời khỏi trường. 

[Xem trước tập tiếp theo: Xiaoxue, người đã tốt nghiệp trung học, sắp vào đại học. Một số chuyện khó lường cũng đã xảy ra giữa cô và Triệu Húc. Nhưng trước đó, cô ấy đã có một giấc mơ...] Hãy chú ý theo dõi.

Chương 04

Ngày chúng tôi chấp nhận lời tỏ tình của Triệu Húc, chúng tôi đã đi thẳng đến bước cuối cùng. Sau đó tình cảm của chúng tôi nhanh chóng nảy sinh nhưng dù sao chúng tôi cũng là học sinh cấp 3 nên không thể quá trắng trợn. Dưới áp lực học tập ngày càng lớn, tình cảm của chúng tôi vẫn phát triển như mọi khi. 

Hai năm chớp mắt trôi qua, thuốc Triệu Húc đưa cho đã dùng hết từ lâu. Như anh trai đã nói, hiệu quả rất tốt. Ngay cả sau khi ngừng thuốc, âm đạo vẫn không bị lỏng lẻo. Mỗi lần chúng ta quan hệ, âm đạo có thể quấn chặt lấy cặc chàng. Tôi và Zhao Xu không còn lo lắng về việc con cặc to lớn của anh ấy làm cho âm đạo của tôi bị lỏng lẻo nữa. 

Vào nửa cuối học kỳ hai của năm cuối cấp ba, để không ảnh hưởng đến việc học của tôi, tôi và Triệu Húc đã thỏa thuận rằng mỗi tháng chỉ được đến hai lần, tháng cuối cùng thì không được một lần. Trong khi tôi có thể bình tĩnh và học tập, sự bất ổn trong nội tâm của tôi ngày càng tăng lên khi tôi đi ngủ một mình mỗi đêm. 

Tháng sáu nắng nóng như đổ lửa, ngày 7, 8, 9 là ba ngày căng thẳng nhất trong cuộc đời tôi. 

Ngày 9 tháng 6. Sau kỳ thi vừa qua, tôi về nhà cất cặp, tài liệu,… Tôi chào gia đình và nói tối nay sẽ qua đêm ở nhà bạn thân và không về nhà. Cha mẹ tôi luôn khá lỏng lẻo với tôi, và vì đó là dấu chấm hết cho cuộc đời trung học khốn khổ của tôi nên họ đương nhiên không phản đối. Họ chỉ dặn tôi không nên chơi quá khuya và phải cẩn thận, an toàn.

Tôi gật đầu, cầm chiếc cặp đã chuẩn bị sẵn trong phòng lên xe đi họp lớp buổi tối. 

Sau khi rời nhà và đi xuống tầng dưới, tôi không đi thẳng đến bến xe buýt. Thay vào đó, tôi đi đến gara ở tầng dưới nhà, cởi quần jean dài và áo phông, rồi mặc bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn trong túi: chiếc váy ngắn nhất mà tôi có thể tìm được, một chiếc áo yếm màu trắng với một chiếc áo lót vô hình và chiếc quần lót nhỏ quyến rũ nhất với ít vải bên trong nhất. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi chen lên xe buýt vào giờ cao điểm và hướng về khách sạn nơi tổ chức bữa tiệc. 

Đương nhiên, mọi người trong bữa tiệc đều trao đổi ly, ngay cả Triệu Húc và tôi, vốn không giỏi uống rượu, mỗi người đã uống hơn 20 lạng rượu trắng. 

Những sinh viên hơi say rõ ràng là chưa đủ vui nên đã đến một KTV ở trung tâm thành phố gần đó để hát, và họ trông như sẵn sàng thức cả đêm. 

Mọi người ngồi xuống, và Xiao Jing, người thường được gọi là Maiba, đã đặt hàng hơn mười bài hát cùng một lúc, nói rằng đó là để sưởi ấm cho mọi người. Tôi và Triệu Húc nép mình vào một góc nhỏ của chiếc hộp lớn có thể chứa hơn hai mươi người, cảm thấy hơi ngà ngà say. 

Triệu Húc đã nhìn thấy bộ váy của tôi từ lâu rồi. Lúc này, bầu không khí có chút dâm đãng cộng với sự khuyến khích của rượu và ánh đèn mờ ảo dần dần khơi dậy ham muốn tình dục của chúng tôi. 

"Hôm nay em mặc đồ lót gì vậy, con đĩ nhỏ?" Triệu Húc lén lút hỏi bên tai tôi. 

“Tối nay xem xong cậu sẽ biết ~” Tôi cố tình trêu chọc anh ấy. 

"Nhưng tôi nóng lòng muốn tìm hiểu." Bàn tay Triệu Húc bắt đầu vuốt ve cặp đùi mịn màng của tôi. 

Tôi nói: “Vậy anh muốn làm gì? Hiện tại ở đây có rất nhiều người, tôi không thể cho anh xem được.”

Triệu Húc trợn mắt nói vào tai tôi: “Anh ra ngoài trước đợi em ở cuối hành lang, năm phút nữa em có thể ra ngoài.”

Ham muốn của tôi đã dấy lên từ lâu và tôi đã đồng ý với anh ấy bất kể các học sinh khác có nghi ngờ tôi hay không. Triệu Húc lập tức mượn toilet đi ra khỏi hộp. 

Sau vài phút, tôi kiếm cớ đi ra ngoài. Khi tôi đóng cửa lại, tôi thấy rõ Tiểu Tĩnh vẫn đang cầm micro đang nhìn tôi với nụ cười xấu xa. Tôi lè lưỡi với cô ấy và phớt lờ cô ấy. 

Tôi chạy bộ đến cuối hành lang. Triệu Húc đang đợi tôi. Anh ấy không nói nhiều với tôi. Anh kéo tôi dậy và đi vào nhà vệ sinh nam cạnh tôi. Điều tôi phát hiện là có người ở cả ba ngăn, và một trong số họ thậm chí còn phát ra âm thanh rên rỉ của phụ nữ. 

Triệu Húc chửi: "Mẹ kiếp, ta đến muộn."

Thế là đến lượt tôi vào nhà vệ sinh nữ để điều tra. Các quầy hàng đều vắng tanh, nhưng có hai cô gái đang trò chuyện bên cạnh bồn rửa, không biết khi nào mới kết thúc. 

Tôi quay lại nhìn Triệu Húc, lắc đầu: “Không được.”

Triệu Húc cau mày, gãi đầu mạnh mẽ, nắm lấy cổ tay tôi nói: “Theo tôi.”

Tôi không biết kế hoạch của anh ấy là gì nên tôi chỉ đi theo anh ấy. 

Sau khi đi lòng vòng, Triệu Húc tìm được phòng dọn dẹp ở đâu đó, nơi nhân viên dọn dẹp cất giữ dụng cụ vẽ đồ án. Anh đẩy cửa ra thì thấy bên ngoài tối đen như mực, không có ai ở đó. Anh kéo tôi vào và khóa cửa từ bên trong. 

Tôi có thể nhìn thấy sự khao khát cháy bỏng trong mắt anh ấy. Anh đẩy tôi vào góc, ôm chặt cơ thể nóng bỏng của tôi rồi điên cuồng hôn lên mặt, cổ và xương quai xanh của tôi. Tôi đáp lại anh ấy một cách quyết liệt. 

Chúng tôi xé quần áo của nhau. Triệu Húc vén váy ngắn của tôi lên và nhìn thấy chiếc quần lót mỏng gần như trong suốt che kín âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy ham muốn của anh ấy trở nên mãnh liệt hơn. "Con đĩ nhỏ, đây là thứ em mặc để chen lên xe buýt phải không?" Triệu Húc ác ý hỏi.

"Ừ..." Tôi rên rỉ. 

“Anh đã từng bị ai ăn thịt chưa?” Triệu Húc hỏi. 

Tôi tự nhiên biết câu trả lời anh muốn nghe là gì: “Đương nhiên là tôi xinh đẹp, ăn mặc khêu gợi đến thế, có nhiều đàn ông đến sờ mông tôi.”

Triệu Húc nhéo mạnh vào phần thịt mềm mại trên mông tôi và chửi: "Cô đúng là một con điếm khốn nạn, hãy để chồng tôi đụ cô đàng hoàng đi."

Tôi bẽn lẽn nói: “Em ăn mặc khêu gợi như vậy chỉ để bị chồng làm tình thôi.” Vừa nói tôi vừa cởi váy và quần lót, để lộ âm hộ căng mọng của mình. 

Triệu Húc đang cởi quần áo, cố ý nhìn vào phần dưới của tôi, nói: "Em gái, đã lâu không gặp, em có nhớ em trai anh không?"

Tôi nói, "Tất nhiên là có, tôi gần như phát điên khi nghĩ về điều đó."

Triệu Húc ôm lấy cơ thể bán khỏa thân của tôi, ép tôi vào tường, hôn môi tôi một cách cuồng nhiệt, hút nước bọt, cởi áo dây của tôi, ném chiếc áo lót vô hình của tôi xuống đất, thô bạo xoa nắn bộ ngực đầy đặn của tôi: “Đã một tháng rồi tôi không gặp em, ngực em đã lớn hơn rồi.”

Tôi mỉm cười ngọt ngào và nói: "Bây giờ anh ấy có 34D." Rồi tôi vòng đôi chân thon thả của mình quanh eo anh.

Triệu Húc lập tức đẩy con cặc cứng rắn của mình vào, khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

"Mèo, cặc của em thế nào? Nó tốt hơn máy rung của em nhiều không?"

"A...ah...tuyệt vời...chồng tôi thật tuyệt vời...cặc to là tuyệt nhất...tốt hơn nhiều so với giả tạo...ồ...nóng...dày...ồ...đừng dừng lại" Tôi phát ra một âm thanh dâm đãng một cách trơ trẽn. 

Triệu Húc không tiếc chút sức lực nào, điên cuồng đâm vào trong âm hộ của tôi. Anh quên hết chín nông một sâu, năm cạn một sâu, mỗi cú thúc đều đánh mạnh vào trái tim yêu dấu của tôi. "A... Thật là một con cặc tuyệt vời... Con đĩ nhỏ sắp bị xuyên thủng rồi... Lồn tôi sướng quá... Chồng tôi với con cặc to khỏe quá... Địt tôi thật mạnh... Dùng hết sức mà đụ tôi..."

Đâm vào hơn mười phút, Triệu Húc đặt tôi xuống, vỗ nhẹ vào cái mông đang nảy nở của tôi rồi nói: "Con đĩ nhỏ, quay lại đi, chồng tôi sắp thọc vào lồn em từ phía sau."

Tôi quay người nâng mông lên, dùng hai tay dang rộng hai cái mông đầy đặn, âm hộ vừa được đụ vẫn còn đỏ tươi. Tôi nhúng tay vào thứ nước vẫn đang rỉ ra từ âm hộ và bôi quanh lỗ hậu môn. Sau đó, vừa vặn vẹo mông, tôi vừa nói một cách nũng nịu: "Chồng... anh có muốn đụ lỗ đít của em không... Nếu anh muốn thì đến đụ em đi... Nào... à... chồng con cặc to của em..."

Vẻ mặt đê tiện của tôi khiến Triệu Húc không thể thoát ra được. Anh ôm chặt lấy mông tôi và thấy cái lỗ đít tục tĩu đang tỏa sáng rực rỡ do tác động của tinh trùng, đồng thời nó cũng toát ra mùi dâm đãng. Cảnh tượng dâm đãng này khiến Triệu Húc lập tức vùi đầu vào giữa mông tôi. Liếm xung quanh lỗ đít bằng lưỡi của bạn. 

"Chồng to con... anh thật tệ... em bảo anh đụ em... nhưng anh không làm... mà anh lại hành hạ em như thế này... à... anh tệ quá... ôi..." tôi phàn nàn. 

Triệu Húc đút ngón giữa vào lỗ đít của tôi. Thành trực tràng của tôi không khít lắm nên Triệu Húc có thể dễ dàng đưa vào. Có lẽ đó là vì tôi đã từng bị đụ trước đây. 

"Đồ đĩ, đồ khốn! Mông của cô đã bị bao nhiêu người đàn ông chơi rồi?"

"Ồ...tôi không thể nhớ được...có rất nhiều người đàn ông đụ lỗ đít của tôi...điều đó làm tôi cảm thấy thật tuyệt...chồng ơi, đừng dùng ngón tay nữa...thôi nào."

"Đồ đĩ! Hôm nay tôi sẽ thọc vào lỗ đít của cậu!" Vừa nói, Triệu Húc lại từ trong xô bên cạnh lấy ra một cái bàn chải toilet. Nhắm phần cuối của tay cầm vào lỗ đít của tôi và nhét thật mạnh vào. 

"A... chồng... anh làm em đau quá... à... kinh tởm... à..."

"Con khốn này, con khốn này, không phải mày bảo tao đụ mày sao? Tại sao mày không muốn tao đụ mày lần nữa? Đúng là con đĩ. Hôm nay tao sẽ đụ mày đến chết, con khốn! Đĩ!" Triệu Húc lớn tiếng chửi bới tôi bằng ngôn ngữ tục tĩu, khiến tôi vô cùng thích thú. Anh ta cầm một chiếc bàn chải và đâm điên cuồng vào lỗ đít của tôi. 

"A...Em yêu...Xiaoxue đau quá...ah...nhưng...trong cơn đau...cảm giác thật...dễ chịu...ah...đụ em...đưa mạnh vào lỗ đít của em...ah...thật tuyệt...ah..." Tôi không thể kiềm chế được khoái cảm phát ra từ lỗ đít của mình, và hét lớn.

Có lẽ tiếng hét tục tĩu của tôi đã làm Triệu Húc hài lòng. Anh ta đẩy hết cán bàn chải vào rồi rút nó ra. Tôi nhìn thấy ở đầu chổi có vài vết bẩn vàng, tỏa ra mùi nồng nặc. 

"Nó hôi quá... con đĩ nhỏ... Vậy ra đây là bản chất của mày rồi, con khốn!" Triệu Húc mắng. 

"Đúng... đây là bản chất của tôi... Tôi thật bẩn thỉu... Tôi là một con khốn... Tôi là một con đĩ... một tên cặn bã... ahhh..." Tôi hét lên không chút xấu hổ. 

Triệu Húc lại nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ tôi, thọc mạnh mấy trăm lần rồi xuất tinh sâu vào âm hộ tôi. 

Tôi bất mãn: “Chồng… Em còn chưa đạt cực khoái… Sao anh lại xuất tinh… em còn muốn…”

Triệu Húc có chút áy náy nói: “Hôm nay ta say không khống chế được… Để ta giúp ngươi…” Nói xong, hắn cười tà ác, nhặt chiếc quần lót của tôi vứt dưới đất bên cạnh, cuộn thành cuộn, nhét vào trong âm hộ còn hơi hé mở của tôi. 

Bề mặt thô ráp của đồ lót ren là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. Dưới sự thúc đẩy của Triệu Húc, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào.

"Chồng ơi, em ghét nó. Làm sao em có thể mặc được khi quần lót của em đã thấm đầy tinh dịch và tinh dịch..." Tôi yếu ớt nói khi nằm gục xuống sàn phòng vệ sinh.

"Vậy thì đừng mặc, hôm nay không được phép lấy ra." Nói xong, anh đẩy chiếc quần lót cuộn tròn vào sâu trong âm đạo.

"Chồng... anh có ghét em không?" Tôi hỏi.

Triệu Húc ôm mặt tôi, nhẹ nhàng hôn tôi: “Những lời vừa rồi đều là nhằm kích thích khoái cảm của em, anh sẽ không bao giờ ghét bỏ em.” 

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc, lấy lại sức, lần lượt thay quần áo và mở cửa phòng vệ sinh. Tất nhiên, lúc này quần lót của tôi vẫn còn trong âm hộ. 

Ngoài cửa xảy ra một cảnh tượng bất ngờ. Ba bốn cô lao công dưới ba mươi tuổi đang dựa vào cửa, cố nhìn vào trong qua lớp kính mờ. Họ cảm thấy xấu hổ khi thấy chúng tôi bước ra. Mặt Triệu Húc và tôi chợt đỏ bừng. Tôi nhanh chóng kéo anh ta ra khỏi “hiện trường vụ án” và quay trở lại chiếc hộp.

Chương 05

Tiểu Tĩnh vẫn đang hát lớn tiếng. Có vẻ như cô ấy đã hát cho đến bây giờ. Cô ấy thật sự xứng đáng là Mai Ba.

Lúc đó đã hơn mười giờ tối. Sau hai kỳ thi trong ngày, uống quá nhiều rượu và những hành vi điên rồ vừa xảy ra với Triệu Húc, cơ thể tôi kiệt sức. Tôi nép mình trong vòng tay Triệu Húc và ngước nhìn anh. Anh ấy dường như không khá hơn tôi chút nào. 

Mặc dù mọi người vẫn còn cao như vậy nhưng tôi cảm thấy đầu mình càng lúc càng nặng, không thể giữ được nữa. Giữa tiếng hò reo, tiếng hát và tiếng cười của mọi người, cuối cùng tôi cũng ngủ thiếp đi trong vòng tay Triệu Húc. 

Giấc mơ là một hiện tượng sinh lý kỳ lạ. Dù một người đã ngủ say nhưng não vẫn không ngừng hoạt động, giống như tôi lúc này.

Trong giấc mơ, tôi quay lại ba năm trước, khi tôi mới 15 tuổi và chưa có “lần đầu tiên” huyền thoại với anh họ mình. Trong lúc bàng hoàng, cảnh thi tuyển sinh đại học và thi tuyển sinh cấp 3 dần dần chồng chéo lên nhau, tôi nhớ lại một sự việc trong kỳ nghỉ hè năm đó.

"Bùm!" Bố ném một cuốn tiểu thuyết trước mặt tôi. Tôi nhìn ngón chân, nước mắt tuôn rơi, không dám nói. 

Bố tức giận nói: “Càng lớn càng kém đoan trang! Lần trước bố đã nói với con rồi, nếu con đọc lại loại tiểu thuyết này thì biết hậu quả! Lời bố nói cũng vô ích thôi phải không?! Thôi, con lớn rồi, bố sẽ không đánh con, hè này cũng không đòi tiền tiêu vặt!” 

Cuốn tiểu thuyết bị cha tôi tịch thu này đương nhiên là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Khác với hình ảnh ngoan ngoãn thường thấy trước mặt các bạn trong lớp, thực chất tôi là một cô gái rất ham muốn biết những bí mật trong quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Tuy nhiên, do tính dè dặt của các cô gái vị thành niên nên tôi không thể hỏi ý kiến ​​người lớn tuổi hoặc các bạn cùng lứa tuổi. Vì vậy, giống như nhiều người háo hức muốn biết bí mật này, tôi đã cố gắng tìm hiểu bằng nhiều cách khác nhau - lướt Internet và mua tạp chí.

Tôi không biết bố mẹ tôi đã nghe bài giảng nào, trong đó nói rằng trẻ em ngày nay đặc biệt dễ bị ám ảnh bởi Internet và mô tả hậu quả là rất nghiêm trọng. Bố mẹ tôi nghe được điều này đã rất hối hận và hối hận vì đã mua máy tính quá sớm cho gia đình mình. Vì vậy, họ chuyển máy tính về phòng và khóa cửa khi không ở nhà, ngăn cản hoàn toàn việc tôi truy cập các trang web người lớn. 

Khi một con đường không thành công, tôi đương nhiên nghĩ đến con đường khác. Vài tháng trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi tình cờ nghe được các bạn nam trong lớp bàn tán về một góc chợ sách cũ bán tiểu thuyết và “Lưu Bị” đã bán chúng (Chú Huang = sách khiêu dâm). Một buổi tối sau giờ học, cuối cùng tôi cũng có thời gian để đi dạo. Từ đó trở đi, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Thỉnh thoảng tôi sẽ mua một vài bản hoặc đổi chúng lấy những bản mới. Những tình tiết hấp dẫn khác nhau trong cuốn sách luôn khiến tôi mơ mộng và không thể ngủ được vào ban đêm. 

Tất nhiên, tình huống đọc sách khiêu dâm trên giường bằng đèn pin trên Internet đã xảy ra với nhiều người, nhưng hầu hết mọi người sẽ không bao giờ nghĩ rằng Chen Yingxue thường hiền lành và lịch lãm lại làm được điều này. 

Tôi thường đứng bên bờ sông mà không bị ướt giày. Nếu tôi làm điều đó quá thường xuyên, chắc chắn tôi sẽ bị phát hiện. Thế là bố tôi phát hiện ra tôi và cuối cùng trừ tiền tiêu vặt của tôi.

Sau khi bị tịch thu và la mắng một lúc, tôi đã ổn định lại. Bố mẹ tôi cũng dần dần nới lỏng sự kiểm soát đối với tôi, nhưng suy cho cùng, nỗi đau nhói trong lòng tôi không thể nguôi ngoai bằng việc mắng mỏ tôi một hai lần. Vì vậy, tôi phải đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan lớn nhất hiện nay - dù là mua tiểu thuyết khiêu dâm, bí mật ra ngoài lướt Internet (thời đó, các quán cà phê Internet không nghiêm ngặt như bây giờ, và những người chưa đủ tuổi vào quán cà phê Internet hoàn toàn không được giám sát), hay đến các cửa hàng tình dục để mua máy rung và máy rung chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết và giấc mơ, tất cả đều cần tiền. 

Và tôi không có tiền.

Nửa chừng kỳ nghỉ hè năm lớp ba trung học cơ sở, trần tục hơn nhiều so với tưởng tượng. Sau khi trải qua giai đoạn “khó khăn” nhất, mọi chuyện dường như đã xoay chuyển. Anh họ Lili của tôi (các bạn đã đọc bài trước nên nhớ anh họ đó, đây là chị gái ruột của anh ấy) thường đến nhà tôi trong những ngày nghỉ học đại học. Trong lúc trò chuyện, tôi đã nói với cô ấy về việc tôi không có tiền tiêu vặt.

Anh họ tôi nhìn tôi từ trên xuống dưới, gật đầu nói: “Ừ, điều kiện rất tốt. Em mới mười lăm tuổi mà đã phát triển như vậy rồi. Để anh giới thiệu cho em một công việc, tuy không kiếm được nhiều tiền nhưng cũng tương đối dễ dàng”.

Tôi nhìn em họ tôi một cách nghi ngờ và hỏi: "Chị... chị không có ý... trở thành một quý cô phải không?"

Anh họ của tôi đánh vào đầu tôi, cười mắng tôi: "Cô gái chết tiệt, cô đang nghĩ gì vậy?"

Vừa nói, anh vừa lấy từ trong túi ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số, bật chế độ duyệt web, lật sang chụp ảnh: “Nhìn cái này.”

Trong ảnh, có một cô gái dáng người cao, mặc quần áo rất gợi cảm, nằm trên sàn, ngực nâng lên, khe ngực sâu và tư thế khiêu khích. Đừng nói gì đến một người đàn ông, ngay cả tôi cũng thở nhanh hơn và mạch máu của tôi sưng tấy. Chỉ là cô gái trong ảnh không lộ mặt, ảnh chỉ chụp phía trên xương quai xanh một chút.

Anh họ tôi mỉm cười và nói: “Sao vậy chị, dáng người của em rất đẹp.”

Tôi ngạc nhiên nói: “Là anh à?”

Anh họ tôi nói: “Ừ. Đây là công việc anh muốn giới thiệu với em, người mẫu nội y. Tuy nhiên, nó khác với người mẫu nội y thông thường. Người mẫu thông thường là khoe nội y, còn tôi chủ yếu là khoe thân hình của chính mình”.

Tôi bối rối hỏi: “Sao anh lại muốn lộ diện?”

Anh họ đóng cửa phòng tôi lại thì thầm vào tai tôi: "Xiaoxue, em có thường thủ dâm không?"

Tôi lập tức đỏ mặt. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh họ, tôi miễn cưỡng gật đầu. 

Anh họ tôi nói: "Đừng xấu hổ, tôi cũng vậy, thực ra thì hầu hết mọi người đều như nhau. Tất nhiên, đàn ông cũng vậy. Khi đàn ông thủ dâm, họ cần xem những tin nhắn, bộ phim hoặc hình ảnh đam mê. Nếu không có thì họ chỉ có thể tưởng tượng mà thôi. Công việc của tôi là thể hiện khía cạnh gợi cảm và quyến rũ của mình càng nhiều càng tốt để khiến máu đàn ông chảy ra. Hiểu không? Tất nhiên, với tư cách là nữ chính trong ảnh, tôi vẫn không muốn người khác biết đó là của mình nên tôi thường không hiển thị khuôn mặt của tôi. Những bức ảnh này sẽ được đưa lên các trang web hoặc tạp chí để tăng lượng mua hàng và số lượt nhấp chuột."

Tôi gật đầu như chợt nhận ra, rồi đáp: “Nếu vậy thì tôi có thể chấp nhận được. Nhưng liệu tôi có thể làm tốt được không?”

Anh họ tôi cười nói: “Không sao đâu, anh nhất định có thể làm tốt. Nói thật thì anh rất ghen tị với điều kiện của em. Giờ em hẳn là…cúp C phải không?”

Tôi có chút ngượng ngùng gật đầu: “Ừ, nửa năm trước tôi đã đổi sang cốc C.”

Anh họ nói: “Ừ, ngày mai anh phải đi học lại, nếu không anh sẽ dẫn em đi gặp nhiếp ảnh gia. Đây là số điện thoại của anh ấy, lát nữa anh sẽ liên lạc với anh ấy để giới thiệu em với anh ấy. Nếu em quyết định thì cứ liên lạc với anh ấy.”

Vào ngày thứ ba sau khi anh họ tôi rời đi, tôi liên lạc với nhiếp ảnh gia Qian Hao với lý do đến nhà bạn cùng lớp chơi và đến địa điểm đã thỏa thuận. 

Địa điểm được thỏa thuận là một khách sạn trong thành phố. Tôi tìm số phòng được đề cập trên điện thoại và gõ cửa. 

Ngoài Tiền Hạo, trong phòng còn có ba người đàn ông, các loại thiết bị máy ảnh, gương phản chiếu, đèn nháy các loại đều được bày khắp phòng. 

Qian Hao là một chàng trai ở độ tuổi đôi mươi. Anh ấy trông không già hơn chị Lili là bao. Anh đeo kính, có giọng nói nhẹ nhàng, chậm rãi khiến người ta cảm thấy rất chân thành. 

Họ cười lớn khi thấy tôi bước vào phòng. Tôi bối rối hỏi họ, tại sao bạn lại cười? 

Tại sao bạn lại ở đây mặc cái này? họ hỏi với một nụ cười. 

Thì ra tôi vẫn đang mặc đồng phục mùa đông của trường, áo dài quần dài, trông giống như một cô gái củi điển hình mà khắp nơi đều có thể nhìn thấy. 

"Chà...vậy tôi nên mặc gì đây? Tôi không hiểu." Tôi đã nói sự thật. 

Tiền Hạo cũng cười theo những người khác. Anh bảo tôi ngồi lên giường và nhắc lại nội dung công việc mà anh họ đã giải thích cho tôi. Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Tiền Hạo nói: “Bây giờ ngươi biết rồi thì tốt. Nói tóm lại, tính cách của ngươi là cố gắng làm cho đàn ông hưng phấn, giống như bọn họ muốn đụ ngươi…”

Tiền Hạo dừng lại một chút, như nhận ra mình đã dùng sai từ: "Ừm... em nói điều này anh không phiền đâu, Tiểu Tuyết, phải không?"

Tôi tự nhủ rằng đây là nội dung công việc nên không có gì là không thể chấp nhận được. Tôi gật đầu nói: “Không sao đâu, tôi không còn trẻ nữa”.

Tiền Hạo cười: “Như vậy sẽ dễ nói chuyện hơn, chúng ta bắt đầu thôi. Đây có phải là lần đầu tiên em cởi quần áo trước mặt một nhóm đàn ông trưởng thành như chúng ta không?”

Sự phơi bày luôn là chủ đề yêu thích của tôi trong tiểu thuyết người lớn. Trên thực tế, đây là một trong những lý do quan trọng khiến tôi chấp nhận công việc bán thời gian này. Tôi lập tức hỏi: “Bây giờ anh có muốn cởi quần áo không?”

Tiền Hạo gật đầu, bắt đầu chỉ đạo vài người khác lắp ráp và đặt thiết bị. 

Tôi cởi áo và quần đồng phục của trường, rồi lại cởi áo ra, đến nỗi tôi chỉ mặc áo ngực và quần lót.

Tôi dừng lại hỏi Tiền Hạo: “Anh còn cần cởi cái này ra không?” 

Tiền Hạo từ trong đống trang bị ngẩng đầu lên, liếc nhìn một cái rồi nói: "Đương nhiên là phải cởi ra, chúng tôi đã chuẩn bị sẵn cho cậu rồi... Đợi đã, đợi một chút, ờ," anh ta gọi những người khác, "Lili thực sự đã giới thiệu cho tôi một ngôi sao tương lai! Nhìn hình dáng này, chắc là lồi lõm và khêu gợi, quá hoàn hảo, Chúa ơi, cô ấy chỉ mới mười lăm tuổi..."

Sau đó anh ấy quay sang tôi và nói: "Hãy mặc bộ đồ bạn đang mặc vào trước. Không cần cởi ra. Hãy bắt đầu chụp. Thoạt nhìn trông giống như một sinh viên. Có một chút màu xanh lá cây, rất tốt."

Ánh đèn pin cứ nhấp nháy. Dưới sự hướng dẫn của Qian Hao, tôi từ chỗ chưa quen và nhút nhát lúc đầu trở nên thành thạo trong nhiều tư thế quyến rũ khác nhau. Tôi dường như đạt được một sự hài lòng nào đó.

Sau khi chụp một bộ cận cảnh ngực, Tiền Hạo ngập ngừng hỏi tôi: "Xiaoxue, em cởi áo lót ra được không? Thân hình em quá hoàn hảo, anh muốn khoe nhiều hơn."

"Cái này..." Tôi ngập ngừng nói, "Không phải trước đó anh đã nói là không được tiết lộ bất cứ điều gì sao? 'Không lộ diện là nghệ thuật, lộ diện là khiêu dâm.' Đó là những gì bạn đã nói."

Tiền Hạo vội vàng giải thích: "Không, không, không, Tiểu Tuyết, ngươi hiểu lầm rồi, trong ảnh vẫn sẽ không lộ ra ngoài, có thể dùng lòng bàn tay, cánh tay, gối các loại che đầu nhũ hoa, cái này so với mặc áo ngực còn hấp dẫn hơn rất nhiều."

"Nhưng lúc đầu tôi không nói điều này..." tôi nói. 

Tiền Hạo nói: "Ta suy nghĩ chưa đủ, cứ như vậy đi, bởi vì ngươi khẳng định không muốn lộ mặt. Vốn dĩ đã thỏa thuận là 300 tệ một giờ, tăng lên 350 tệ một giờ thì thế nào?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi đồng ý và đưa tay ra sau lưng để cởi áo lót. Tiền Hạo vội vàng nói: “Từ từ cởi ra, tôi muốn quay lại toàn bộ quá trình.”

Tôi làm theo chỉ dẫn của Tiền Hạo, chậm rãi cởi móc áo lót, ném nó sang một bên, lấy lòng bàn tay che đầu ngực rồi quay mặt về phía ống kính. 

"Nhào đi, ừ, xoa ngực." Hơi thở của Tiền Hạo trở nên gấp gáp. 

Tôi làm theo chỉ dẫn của anh ấy và từ từ bóp ngực. Mặc dù ngực của tôi không lớn lắm nhưng dưới sự bóp chặt vẫn xuất hiện một khe ngực sâu. 

"Tuyệt vời!" "Thật là một kiệt tác..." "Tôi cứ tưởng Lili đã rất giỏi rồi, nhưng không ngờ cô ấy lại có một người em gái xinh đẹp như vậy... Lần này tôi chắc hẳn đã kiếm được lợi nhuận từ việc bán ảnh..." "Thật là một cô bé dễ thương, nếu..." Ngoài Tiền Hạo đang cầm máy ảnh, những người khác cũng đang thì thầm. 

"Xiaoxue, em thật tuyệt vời. Sau này chúng ta nhất định phải hợp tác thường xuyên hơn, haha." Tiền Hạo mỉm cười nói. 

Chụp thêm mấy tấm ảnh, Tiền Hạo lại đưa ra yêu cầu mới: "Tiểu Tuyết, em có thể làm tư thế quyến rũ và gợi cảm hơn được không? Ví dụ như cho tay vào quần lót để thủ dâm, thậm chí cởi quần lót ra?"

Lúc này tôi hoàn toàn có tâm trạng và đồng ý không chút do dự. Như thể đang tự học, tôi quay lưng về phía máy ảnh, thò tay vào trong quần lót, từ từ xoa bóp âm vật, không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

“Đúng, đúng, chính là như vậy, cởi ra một chút, để lộ mông, ừ, hướng xuống dưới,” Tiền Hạo vừa ra lệnh vừa liên tục nhấn nút chụp. Tôi nhìn xung quanh, và một số người đàn ông khác đã bắt đầu vuốt ve phần thân dưới rắn chắc của họ qua quần, cố ý hoặc vô ý. 

"Bóp mép quần lót bằng cả hai tay, vâng, vào đùi và đầu gối." Không biết từ lúc nào, hai tay tôi bắt đầu kéo chiếc quần lót xuống. Tôi không hề quan tâm đến việc bộ ngực đầy đặn của mình bị lộ ra trước ánh mắt nóng bỏng của bốn ông lớn. 

"Lấy lòng bàn tay che lông mu, đặt quần lót lên đầu gối. Được rồi, bức ảnh tiếp theo, rút ​​chân trái ra và treo quần lót lên bắp chân." Tôi nửa dựa vào gối của La Kỳ, chỉ còn lại chiếc quần lót treo trên mắt cá chân, tay trái che âm đạo, tay phải che ngực. 

Trong bức ảnh tiếp theo, tôi đang nằm trên bậu cửa sổ, rèm mở, mông ưỡn lên. 

Ở bức ảnh tiếp theo, tôi đang quỳ trên sàn, hai tay khoanh trước ngực, phía trên đùi vẫn còn lờ mờ nhìn thấy một vài sợi lông mu lộ ra ngoài. 

…

Cả nhóm này mất chưa đầy một giờ và có lẽ tôi đã chụp được hơn 200 bức ảnh. Tất nhiên, có rất nhiều thứ không thể sử dụng được, chẳng hạn như phơi sáng vô tình, phơi sáng vô tình, ánh sáng sai, người chụp trộm, v.v. Sau đó, tôi sẽ chọn chúng và cuối cùng tôi có thể sẽ giữ được khoảng 50 bức ảnh, điều đó thật tốt. 

Việc tạo dáng liên tục và niềm vui khi tiếp xúc đã khiến tôi đạt đến đỉnh điểm. Khi nghe đoàn kết thúc, tôi ngã xuống giường, kéo chăn đắp lên người và hỏi: “Hôm nay đến đây là kết thúc à?”

Tiền Hạo nhướng mày: "Sao có thể? Đây chỉ là một nhóm mà thôi, Tiểu Tuyết, ngươi kiếm được 350 có đủ không?"

Vừa nói, một người đàn ông bên cạnh mở một chiếc vali nhỏ, bên trong chứa đủ loại quần áo. Có khoảng hai mươi ba bộ, tất cả đều là các loại đồ lót gợi cảm. 

"Xiaoyue, em có thể chọn thứ em thích và mặc vào. Chúng ta vẫn phải chiến đấu ít nhất ba giờ."

Trong hai giờ tiếp theo, tôi mặc đủ loại trang phục khiêu khích, có bộ không che hết được ba điểm của tôi. Mặc dù tôi đã cẩn thận tránh các điểm lộ sáng khi chụp ảnh nhưng mọi bộ phận của tôi đều không tránh khỏi bị một số người đàn ông trong phòng nhìn rõ. Phần thân dưới của mỗi người đàn ông dựng những chiếc lều nhỏ. 

Dù mặt đỏ bừng nhưng tôi vẫn hào hứng lao vào thực hiện nhiều tư thế khác nhau. Sau khi cận cảnh một bộ tất, Tiền Hạo chọn một bộ đồ thủy thủ nói: “Tiếp theo chúng ta thay bộ đồ này đi.”

Tất nhiên tôi không phản đối, cũng không thèm chui vào chăn hay vào nhà vệ sinh thay quần áo, nên tôi cởi tất, quần lót G-string và áo lót ra trước mặt mà không hề phiền phức. 

Vì thân thể tôi đã lộ ra từ lâu nên tôi không có gì để che đậy. Núm vú hồng hào trên ngực tôi căng cứng và cương cứng vì hưng phấn kỳ lạ, môi âm hộ chưa được chạm vào ở phần thân dưới của tôi cũng có màu hồng tuyệt đẹp, hai vệt ửng hồng trên má cộng với thân hình mới lớn của tôi về cơ bản là thử thách khắc nghiệt nhất đối với sự quyết tâm của những người đàn ông xung quanh. 

Tôi thong thả mặc bộ đồ thủy thủ và váy ngắn được đưa cho, rồi tìm bộ đồ lót màu trắng dưới gối rồi mặc vào. 

Điều kỳ lạ là Tiền Hạo đã đặt chiếc máy ảnh đang cầm xuống và nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi nhìn lại mình, và chẳng có gì đặc biệt ở tôi cả. Mặc dù tính tình của tôi quả thực rất phù hợp với bộ đồng phục thủy thủ này, nhưng cũng không phải là tôi đang nhìn tôi như ma đúng không? Ba người đàn ông còn lại cũng làm như vậy. Họ vứt bỏ các thiết bị, đạo cụ trên tay và tụ tập xung quanh. 

Tôi lạ lùng nhìn vài người đàn ông đó, nhưng họ không còn nhìn tôi nữa. Thay vào đó, họ mỉm cười và gật đầu với nhau như thể họ đã thỏa thuận trước đó. Một trong những người đàn ông cao lớn, có vẻ tên là Wu Qi trong cuộc trò chuyện của họ, nói, "Gần như vậy rồi phải không?"

Tiền Hạo nói: "Ừ" rồi nói: "Ảnh đủ rồi."

"Hả? Ảnh đủ rồi còn muốn tôi mặc cái này à?" Tôi chỉ vào bộ đồng phục thủy thủ trên người và hỏi một cách kỳ lạ. 

“Chúng tôi sẽ trả tiền như đã thỏa thuận trước nhưng không chụp ảnh bên dưới”. Vẻ mặt của Tiền Hạo đột nhiên trở nên nham hiểm hơn trước, không còn dịu dàng như trước nữa. 

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, và một linh cảm chẳng lành đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Hành động của những người đàn ông cũng xác nhận suy nghĩ của tôi - họ cởi hết quần áo một cách vội vàng. Đầu thu quần áo không có nhiều, nam nhân quần áo cũng đơn giản. Chưa đầy nửa phút, tôi đã bị bốn người đàn ông khỏa thân vây quanh giữa giường. Bốn con gà trống cao như rắn độc phun ra tin tức, cố gắng chọn người để nuốt chửng. Tuy nhiên, trong căn phòng này, họ không có ai để “chọn”, và người duy nhất bị nuốt chửng chỉ là tôi, kẻ yếu đuối. 

Tôi đột nhiên cảm thấy một nỗi sợ hãi chưa từng có, và đầu óc tôi bắt đầu hoạt động nhanh chóng. Tôi tìm cơ hội để một người trong số họ quay lại và thu dọn chân máy. Tôi nhảy ra khỏi giường và lao ra cửa trong chớp mắt. Tôi kéo mạnh tay nắm cửa nhưng cửa đã bị khóa bằng ổ khóa xích và chỉ hé ra một khe nhỏ. Tôi đang định mở dây xích ra thì bị Tiền Hạo đuổi theo từ phía sau, tóm lấy tôi rồi ném tôi trở lại giường. Những người đàn ông tràn tới và giữ chặt tay chân tôi. 

Thấy không còn hy vọng trốn thoát, cảm giác bất lực bao trùm toàn thân khiến tôi khóc lớn: "Anh! Hãy để tôi đi! Tôi không cần tiền nữa, hãy để tôi đi!"

Ngón tay của Tiền Hạo không ngừng vuốt ve cái âm hộ vốn đã hơi ẩm ướt của tôi qua quần lót, nói vào tai tôi: "Xiaoxue, nhìn anh em của tôi, dưới đó cứng rắn quá, nhưng đều là lỗi của em, em nghĩ em không thể vô trách nhiệm sao?"

Tôi tiếp tục khóc: "Anh... anh không thể làm được điều này! Bố tôi... bố tôi sẽ biết!"

Tiền Hạo cười nói: "Tiểu mỹ nhân, ngươi cho rằng chúng ta không nghĩ tới sao? Nhưng chỉ cần ngươi nói cho bố ngươi tất cả những bức ảnh ngươi vừa chụp, chúng ta sẽ chọn ra một trăm tấm hình hở hang nhất của ngươi, gửi cho bố ngươi, sau đó đăng lên mạng. Tùy ngươi."

Trong đầu tôi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ, có lẽ cũng đáng để thử một lần! Mặc dù... có chuyện như vậy... Nhưng khi sự việc đã đến mức này thì chúng ta không thể làm gì được! 

Tôi lớn tiếng nói: “Cái này… vô dụng thôi… dù con không nói với bố thì bố cũng sẽ biết…”

Wu Qi đang ôm bắp chân tôi và liếm ngón chân tôi. Nghe tôi nói, anh ta chửi: “Đồ khốn kiếp, không nói với bố thì làm sao ông ấy biết được?”

Phản ứng của Wu Qi dường như mang lại cho tôi một tia hy vọng rằng ý tưởng này có thể thực sự thành công. 

Tôi nói: “Bởi vì... bởi vì bố tôi là kẻ biến thái!” Câu nói này khiến tất cả đàn ông đều dừng lại. Tôi nhìn thấy hiệu quả và nói tiếp: “Từ khi còn nhỏ, bố tôi thường chơi đùa với cơ thể tôi…” Trong miệng tôi cứ bịa ra những điều vô nghĩa, nhưng hình ảnh cấm kỵ về người bố trung niên chơi đùa với cơ thể trẻ con của tôi lại hiện lên trong đầu tôi, và tôi cảm thấy như cơ hoành của mình đang run rẩy. Run rẩy, không nghĩ nhiều nữa, anh tiếp tục nói nhảm, “Một tuần ít nhất hai ba lần, chỉ cần mẹ tôi không ở nhà, ông ấy sẽ ép tôi tắm cùng ông ấy, sau đó liếm núm vú của tôi và… bên dưới… ông ấy sẽ thọc lưỡi vào lỗ bên dưới của tôi… uống tinh dịch của tôi, thậm chí có khi còn uống cả nước tiểu của tôi. Nếu cậu làm rách màng trinh của tôi, dù tôi có nói hay không, bố tôi cũng sẽ phát hiện ra.”

Đám người lập tức im lặng. Lời đe dọa mà họ đã lên kế hoạch bằng những bức ảnh dường như đã hoàn toàn mất tác dụng trước sự tồn tại của “người cha biến thái” của tôi. Những người đàn ông bỗng cảm thấy mình như những quả bóng cao su xì hơi. 

Wu Qi hung dữ nói: "Mẹ kiếp, cho dù bố cậu có phát hiện ra thì cũng phải nói rằng cậu đã vô tình làm thủng nó khi đang thủ dâm!" Nhưng từ ánh mắt của anh ấy, anh ấy không tự tin rằng tôi sẽ tin điều đó. Nếu bị ép, tôi có thể sợ hãi khi nói ra sự thật. Mặc dù bây giờ Qian Hao, Wu Qi và những người khác trông rất hung dữ, nhưng có lẽ họ dùng ảnh để đe dọa người mẫu để đổi lấy một vài cơ hội vui vẻ như một công việc phụ. Có lẽ không có nhiều trinh nữ như tôi bắt đầu làm người mẫu từ khi còn trẻ như vậy. Có lẽ trước đây họ không có cơ hội mất trinh, nhưng mối nguy hiểm tương ứng cũng nhỏ hơn. Chỉ cần cô gái không nói cho bọn họ biết, bọn họ khó có thể để lại bất kỳ chứng cứ hay manh mối nào cho người khác phát hiện. Nhưng họ không bao giờ ngờ rằng tôi lại có một người cha biến thái, tính cách quái đản như vậy, thường xuyên kiểm tra âm đạo và màng trinh của đứa con gái chưa đủ tuổi vị thành niên. (Ngay cả bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn thường ngạc nhiên vì phản ứng nhanh chóng của mình lúc đó. Nếu không có điều đó, có lẽ sau này tôi đã không giữ trinh tiết với anh họ mình).

Tôi biết họ không đủ tự tin, và tôi nghĩ nếu bị thúc ép quá mức, họ có thể bắt đầu đụ tôi mà không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu “hy sinh” một chút và từ bỏ mong muốn làm chúa tể. 

"Nếu... nếu anh không thể nhịn được..." Tôi nói, giả vờ đáng thương. Nếu dùng từ vựng hiện tại để miêu tả giọng điệu của tôi lúc đó thì có lẽ là “yếu”, nhưng lẽ ra lúc đó từ này không nên xuất hiện, “I can help you… with my hand or something…”

Những người đàn ông dường như không ngờ rằng tôi lại chủ động đến vậy. Họ nhìn nhau và dường như đã giao tiếp bằng ánh mắt trước khi cuối cùng chấp nhận kế hoạch thỏa hiệp của tôi. 

Tiền Hạo nói: "Chúng ta không muốn sự tình trở nên quá lớn. Cha của ngươi đã... biến thái như vậy, chúng ta cũng không nhịn được. Cho nên, hôm nay chúng ta sẽ không xâm nhập vào âm hộ của ngươi, nhưng để đền bù, ngươi phải dựa vào chúng ta mọi thứ, ngoại trừ chuyện này."

Tôi suy nghĩ rồi nói: "Chỉ cần có ba điều bạn không được làm, thứ nhất là bạn không được phép đụ âm hộ của mình, thứ hai là lỗ đít của bạn không được phép, và thứ ba, tôi nghĩ quan hệ tình dục bằng miệng thật kinh tởm, vì vậy đừng để tôi liếm âm đạo của bạn. Mọi thứ khác đều ổn."

Nói xong tôi thấy buồn cười vì câu chuyện này làm tôi nhớ đến việc dì mặc cả ở chợ. 

Tiền Hạo gật đầu nói: "Được, tùy ngươi, hiện tại đến phiên ngươi, đi nhanh đi."

Tiền Hạo vừa nói vừa dựng thẳng dương vật của mình lên. Dù đã nhìn một lúc nhưng tôi không khỏi hét lên "A" - sau khi nhìn kỹ, tôi nhận ra rằng con cặc của anh ấy rất to, dày và dài, thậm chí so với những con cặc nam mà tôi từng thấy trên nhiều trang web, nó rất đáng kể. Nó là một đứa bé như vậy, nó giống như một cánh tay nhỏ và thật sự rất đáng sợ (bây giờ nhìn lại, nó thực sự không lớn bằng của Triệu Húc, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con gà trống thật sự). Tôi choáng váng và sau đó là một cảm giác phấn khích dâng trào, mọi nỗi sợ hãi và sợ hãi trước đó đều bị xóa sạch. Trong một khoảnh khắc, điều tôi đang nghĩ là, tôi muốn con cặc này, tôi muốn anh ấy nhét thật mạnh vào âm hộ của tôi. Nhưng suy nghĩ này ngay lập tức bị loại bỏ bởi sự dè dặt nữ tính của tôi. Vì vậy, tôi bò đến mép giường, ngồi trên gót chân, dùng tay nắm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. Con cặc của anh ta bốc mùi hôi, có lẽ là do đã mấy ngày không được tắm rửa. Mùi này khiến tôi, người luôn thích sạch sẽ, hơi buồn nôn, nhưng càng khó chịu hơn. Tôi gần như muốn nếm thử mùi vị của con cặc trong tay, nhưng tôi vừa nói rằng quan hệ tình dục bằng miệng thật kinh tởm, nếu thay đổi ý định ngay lập tức sẽ rất xấu hổ. 

Tiền Hạo làm sao có thể để tôi đi dễ dàng như vậy, quan hệ tình dục bằng miệng cũng không để lại bất kỳ bằng chứng nào, nên anh ta dùng đôi tay khỏe mạnh của mình mở miệng tôi rồi dùng sức nhét con cặc dày đặc của mình vào miệng tôi. Một người đàn ông khác lấy ra một chiếc tạp dề mới toanh từ hộp đạo cụ và bắt tôi mặc nó trần trụi với con cặc trong miệng. 

Tiền Hạo dùng tay ôm đầu tôi, nhanh chóng bóp con cặc to lớn của mình qua lại. Tôi hợp tác với anh ấy và cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng như thể anh ấy đã cam chịu số phận của mình. Đồng thời, anh chủ động dùng tay vuốt ve dương vật và bìu, miệng và lưỡi không thể liếm cùng lúc. 

Tiền Hạo cười dâm đãng nói: "Trần Anh Tuyết, tôi nghe chị Lili của cậu nói cậu là học sinh đứng đầu trường, kỳ thi tuyển sinh cấp ba lần này cũng rất tốt. Các bạn cùng lớp nhìn thấy cậu như vậy sẽ nghĩ thế nào?" Âm thanh của tiếng màn trập máy ảnh liên tục lọt vào tai tôi. 

"Dừng lại...đừng giễu cợt tôi...nếu anh thực sự muốn cảm thấy dễ chịu hơn thì hãy nhanh chóng xuất tinh vào miệng tôi." Tôi mơ hồ nói với con cặc của Tiền Hạo trong miệng. Khi nói, miệng và tay anh không ngừng chuyển động. Con cặc dày cộp ra vào trong miệng, ướt đẫm nước bọt, phát ra tiếng “chiếp chiếp” đầy dục vọng. 

Ah... ngực của tôi thật thoải mái... Dù không thể nhìn thấy bằng mắt nhưng tôi có thể cảm nhận được có ai đó phía sau đang vuốt ve cặp vú đầy đặn trên ngực mình.

“Con gà trống thật tuyệt vời…” Tôi ngưỡng mộ. Lần đầu tiên nhìn thấy một con gà trống thật, tôi bắt đầu bị sốc trước sức chịu đựng của người đàn ông này. Tôi đã quan hệ bằng miệng liên tục gần nửa tiếng đồng hồ nhưng không hề có dấu hiệu xuất tinh. 

Nhưng tôi thực sự không thể chịu được lời khen ngợi. Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm thấy con cặc trong miệng giật giật. Tôi muốn phun ra, nhưng Tiền Hạo đã giữ chặt gáy anh ta. Tinh dịch phun ra trực tiếp nổ tung trong miệng anh. Phải mất khoảng mười giây để hoàn thành tất cả tinh dịch.

Vị chát, hơi mùi và hơi mặn. Vì số lượng quá lớn nên phần không thể chứa hết đã tràn ra từ khóe miệng và nhỏ xuống ngực chiếc tạp dề trần trụi. 

"Thật kinh tởm... Xuất tinh vào miệng..." Tôi nhớ lại một cảnh trong bộ phim hoạt hình người lớn mà tôi đã xem cách đây không lâu. Vì lần nào tôi cũng thủ dâm trong khi xem nó, nên tôi đã xem nhiều lần đến mức vô thức đọc thuộc lòng lời thoại, với tinh dịch chảy ra từ khóe miệng và nói: "Thật lãng phí..."

"Haha... cô ấy đúng là một con điếm nhỏ... không sao đâu, tinh dịch nhiều như vậy sẽ không lãng phí đâu." Ngô Kỳ nói. 

Sau đó tôi được Wu Qi đưa vào vị trí 69. Tôi kẹp chặt con cặc của anh ấy bằng ngực mình, trong khi anh ấy nằm ngửa và liếm âm hộ tôi. 

"A... cặc của tôi đã trở nên to quá... Tôi khó có thể cầm được nó... cảm giác thật thoải mái khi được... đùa giỡn... tinh dịch của tôi đang rỉ ra ngoài..." Tôi rên rỉ. 

Trong khi làm điều này, tôi cũng chạm vào một người đàn ông bên cạnh đang chụp ảnh tôi. Trên thực tế, gọi anh ấy là con trai thì thích hợp hơn là đàn ông. Trông anh ấy còn rất trẻ, có lẽ cũng tầm tuổi tôi, khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Anh ta chắc chắn là em trai của một người khác ở đây. 

Tôi thọc tay vào trong quần lót của anh, lôi con cặc của anh ra, nói một cách dâm đãng: "Quên đi... để anh làm cho em thoải mái... nhanh lên... đưa cặc của anh cho em nhanh." Vừa nói tôi vừa bắt đầu đeo và cởi bao cao su ra. Con cặc thẳng được giơ cao lắc lư lên xuống, như toàn thân đang run rẩy. 

Đây chắc hẳn là lần đầu tiên con trai chạm vào cặc của con gái. Nó cảm thấy rất nóng và nhảy lên. Con cặc to ra không chỉ trở nên cứng hơn mà còn khá đàn hồi. 

Dưới sự liếm của Wu Qi, lối vào âm hộ mềm mại của tôi đã tràn ngập chất lỏng tình yêu của cô gái, vẫn đang tràn ra từ âm hộ. 

"A... lưỡi... lưỡi nóng hổi và linh hoạt... đút vào..."

Tôi dùng ngón tay chạm nhẹ vào quy đầu của cậu bé và những giọt chất bôi trơn bắt đầu chảy ra từ mắt. "A...cảm giác này...tôi thích quá..." Tôi nói: "Nếu có cách nào khiến cậu thấy dễ chịu hơn thì hãy nói với tôi, tôi sẽ cho cậu tận hưởng."

Tôi mở miệng ôm lấy quy đầu của cậu bé, vẻ mặt háo hức, rồi dùng lưỡi liên tục liếm phần dưới bao quy đầu.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi. 

"Ừ...thật là...thoải mái...tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế..." Giọng cậu bé có vẻ rất vui vẻ. 

Tôi lần lượt cầm dương vật của Wu Qi và cậu bé bằng tay trái và phải của mình, liếm lần lượt từng con gà trống, sau đó liếm từng con gà trống đó, rồi đưa cả hai con gà trống vào miệng. 

Vài phút sau, cả hai cùng chạm vào nhau, một lượng lớn tinh dịch phun ra, bắn tung tóe lên mặt và tóc tôi rồi nhỏ xuống. 

“Con xuất tinh nhiều lắm…” cậu bé thoải mái nói, “Con xuất tinh nhiều hơn lúc tự thủ dâm…”

“Tinh dịch của con trai nóng quá, nhiều và hôi quá…” Tôi dùng ngón tay cạo một ít tinh dịch ra khỏi chóp mũi, đưa vào miệng liếm liếm, trên mặt nở nụ cười dâm đãng nói. 

Lúc này, sự xấu hổ của tôi dường như đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một chút suy nghĩ “Mình phải giữ gìn sự trong trắng, còn lại cứ để tự nhiên”. 

Sau khi bị chơi đùa bằng nhiều cách khác nhau trong gần hai tiếng đồng hồ, cuối cùng tôi cũng làm cho mọi người trong phòng thấy thoải mái. Tôi cũng bị bao phủ bởi một lượng tinh dịch không xác định, hầu như không có da tiếp xúc với không khí. 

"Cuối cùng... cuối cùng cũng kết thúc rồi..." Thân dưới của tôi vẫn nằm trên giường, nhưng thân trên của tôi lại trượt xuống sàn. Cuối cùng, âm hộ chưa mở của tôi vẫn hướng lên trần nhà, hơi hé mở, chất lỏng rỉ ra ngoài không rõ là tinh dịch hay nước bọt của đàn ông. 

"Tiểu Tuyết, ngươi thật tốt." Tiền Hạo mặc quần nói: "Khi nào ngươi mới thật sự muốn quan hệ tình dục? Đừng quên chúng ta."

Nói xong, anh ta lấy trong ví ra sáu trăm nhân dân tệ, ném cho tôi rồi cùng những người khác đã thu dọn đồ đạc rời đi. 

Tôi nhìn mấy tờ tiền đỏ mà mắt nhòe đi, lần đầu tiên tôi cảm thấy mình thật đáng khinh. 

Chương 06, Trên Xe Buýt

Tôi lại ra ngoài chơi vào dịp nghỉ lễ và về nhà muộn. Tôi đã không bắt được chuyến xe buýt cuối cùng cho đến khoảng 10 giờ tối. Trong xe không có ai khác ngoài tài xế. Tôi ngồi ở hàng cuối cùng. Một người đàn ông khoảng 25 tuổi lên xe phía sau tôi. Anh nhìn tình hình trên xe, có lẽ muốn giết thời gian trên xe dễ dàng hơn nên ngồi cạnh tôi bắt chuyện với tôi: “Em đi đâu mà muộn vậy em?”

“Về nhà đi,” tôi đáp.

"Anh về muộn thế, trên đường về nhà hãy cẩn thận." Người đàn ông nói và dùng tay vỗ nhẹ vào đùi tôi. Sau khi vỗ nhẹ, anh ấy không rút tay ra mà chỉ đặt lên đùi tôi. 

Tất nhiên tôi biết anh muốn làm gì nên cũng không ngăn cản mà để tay anh nhẹ nhàng vuốt ve đùi mình. Xe buýt sẽ đến nhà tôi trong hơn nửa tiếng nữa, vậy tại sao không chơi đùa với người đàn ông lạ mặt này. 

"Em gái tôi có làn da rất đẹp, rất trắng và mịn màng."

"Tất nhiên rồi." Tôi mỉm cười với anh ấy. 

Thấy tôi không có ý chống cự, người đàn ông này càng trắng trợn hơn. Anh đặt tay trái lên vai tôi và tôi tựa vào cánh tay anh. Tay phải của người đàn ông chạm vào quần lót của tôi sâu hơn, cười nói: “Sao quần lót của em gái tôi lại ướt thế?” 

"Bởi vì có nước chảy ra từ bên dưới." Tôi trả lời một cách thờ ơ.

"Nước từ đâu chảy ra?" người đàn ông hỏi với một nụ cười tự mãn. 

"Tất nhiên là tinh dịch đang rỉ ra từ âm hộ của tôi." 

Người đàn ông không ngờ câu trả lời của tôi lại táo bạo đến thế. Anh ta cười khúc khích và tự nhủ: "Hôm nay tôi đã gặp một con điếm." Sau đó anh ấy dùng ngón tay chạm vào âm đạo của tôi qua quần lót của tôi. Tôi vặn người, dang rộng hai chân ra và nói: "Anh ơi, nhanh lên, em nóng lòng quá."

Người đàn ông càng phấn khích hơn khi nghe những gì tôi nói. Anh luồn tay vào dưới váy tôi và cởi quần lót của tôi đến đầu gối. Anh đưa hai ngón tay vào âm đạo đã đẫm tinh dịch của tôi. Tay còn lại của anh ấy thọc vào áo phông của tôi và xoa bóp mạnh vào ngực tôi. Tôi thở hổn hển khi anh ấy liên tục di chuyển những ngón tay của mình vào và ra khỏi âm hộ của tôi, tạo ra một âm thanh "Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Xe buýt cứ thế đi tiếp. Sau khi anh ấy đào âm hộ của tôi trong vài phút, tôi vén chiếc váy ngắn của mình lên, dùng tay giữ lấy con cặc của anh ấy, di chuyển âm hộ của tôi phía trên con cặc đang cương cứng của anh ấy rồi ngồi xuống, và toàn bộ con cặc được đưa vào âm hộ của tôi ngay lập tức. “A… thoải mái quá… cứng… đẩy vào trong…” Tôi chủ động nhấc mông lên, để cặc tôi ra vào trong âm đạo. Một lúc sau, con cặc trong âm hộ của tôi run lên và tinh dịch đặc đặc được xuất ra. Tôi cũng đạt đến đỉnh điểm. Người đàn ông rút cặc ra, lắc tinh dịch dính trên quy đầu rồi ném vào người tôi. Sau đó anh ấy kéo khóa và chạm mạnh vào âm hộ của tôi trước khi bước xuống.

Sau khi tôi lấy khăn ăn ra và lau tinh dịch trên người, xe buýt đã đến bến. Tôi đang định xuống xe thì tài xế tiến tới với nụ cười dâm đãng nói: "Em gái, em cũng đi chơi với chú à?"

Tôi mỉm cười với người tài xế và nói: “Điều đó còn tùy vào việc chú có thể làm cho cháu vui hay không.” Vừa nói tôi vừa cởi áo sơ mi và áo lót ra, nhìn anh với bộ ngực khủng run rẩy.

Anh ấy rút dương vật của mình ra, dùng tay nắm lấy ngực tôi, kẹp chặt dương vật của mình và nói: "Nắm lấy ngực của em." Tôi ngoan ngoãn vâng lời. Sau đó anh ấy bắt đầu dùng ngực của tôi để giao hợp bằng vú. Con cặc của anh ấy rất dài. Sau khi dùng ngực kẹp chặt, một đoạn khoảng 7, 8 cm vẫn có thể nhô ra khỏi khe ngực. Tôi mút quy đầu bằng miệng. Đâm như vậy một lúc, anh lật tôi lại để tôi nằm trên ghế rồi đút cặc của anh vào âm hộ tôi. Tôi bắt đầu hét lên: "Cảm giác sướng quá... chú đụ tôi sướng quá... cặc của chú to quá... à... lực... thọc vào âm hộ của tôi... đụ tôi chết đi..."

Sau khoảng bốn mươi phút, anh ấy xuất tinh một lần vào âm hộ của tôi và một lần vào miệng tôi trước khi hài lòng rời đi. Nhưng tôi thật khốn khổ. Anh ta đảo mắt tôi đến mức đụ tôi ngon lành đến nỗi tôi nằm trên ghế và thở hổn hển, tinh dịch vẫn rỉ ra từ khóe miệng. Anh ấy không quan tâm đến tôi nên đưa tôi ra khỏi xe, đặt tôi lên chiếc ghế dài ở sân ga rồi lái xe đi. Trước khi đi, anh ta đã lấy đi váy và quần lót của tôi.

Chương 07: Suýt bị cưỡng hiếp tập thể vào đêm khuya

Tôi chỉ nằm trần truồng trên băng ghế và phải mất hơn mười phút tôi mới tỉnh lại. Khi phát hiện ra mình không có quần áo để che phần dưới cơ thể, tôi gần như đã khóc. Mặc dù nó không xa nhà tôi nhưng vẫn phải mất 10 phút đi bộ. Tôi sẽ làm gì nếu ai đó nhìn thấy tôi khỏa thân quay lại? 

May mắn thay, chiếc áo phông tôi mặc hôm nay rất rộng và chỉ che được phần mông của tôi. Tôi kéo mạnh gấu áo xuống rồi cẩn thận bước lại, nhưng đôi chân thon trắng nõn của tôi cũng không thể che được. Tôi tin rằng nếu có ai đó nhìn thấy nó vào lúc này thì sẽ rất hấp dẫn. 

Tôi có thể cảm thấy gió rít giữa hai chân khi tôi bước đi, mang lại cho tôi cảm giác thích thú khi được phơi bày. Dần dần, tư thế bước đi thận trọng ban đầu của tôi trở nên táo bạo hơn. Cô bước những bước dài, lông mu giữa hai chân thỉnh thoảng lộ ra từ đáy áo phông, khe hở mông cũng lộ rõ dưới lớp áo. 

Vì cảm thấy có lỗi nên vẫn không dám đi bộ trên đường chính nên tôi chọn một con hẻm nhỏ dẫn vào nhà và bước vào. Không ngờ đi chưa được bao lâu tôi đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Có hai tên côn đồ chặn đường trước mặt tôi. Tôi hét lên trong lòng rồi quay người bước trở lại, chỉ thấy ba bốn người đàn ông đang đứng sau lưng tôi. Họ đều còn trẻ, người lớn nhất có lẽ khoảng hai mươi, người trẻ nhất cũng trạc tuổi tôi. Tôi thực sự muốn khóc. Tại sao tôi lại chọn con hẻm nhỏ như vậy? Không phải chỉ vì tôi sợ người ta nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của mình khi đi trên đường, tất cả là do tài xế. Nhưng tôi không thể đổ lỗi hoàn toàn cho anh ấy. Nếu tôi không để tài xế đụ tôi thì tài xế sẽ không có cơ hội lấy đồ lót và váy của tôi. Suy cho cùng, tôi vẫn tự trách mình sinh ra đã là một con đĩ. 

Khi tôi nghĩ vậy, một số tên côn đồ đã tụ tập xung quanh tôi.

Tôi run rẩy hỏi: “Anh muốn làm gì?” 

Người thanh niên lớn tuổi dẫn đầu cười dâm đãng nói: “Em nghĩ sao vậy em gái? Hôm nay các đại ca đương nhiên muốn chơi với ngươi rồi..."

Tôi nói, "Chúc vui vẻ...bạn chơi như thế nào? Tôi vẫn còn là học sinh trung học. Tôi không biết làm những việc đó...Nếu bạn muốn có tiền, tôi sẽ đưa cho bạn. Hãy để tôi đi..."

Ông chủ cười nói: "Đưa tiền cho tôi, haha, đùa thôi, đừng hỏi tôi. Tôi, Tiền Hạo, chưa bao giờ thiếu tiền. Đó chỉ là hai đồng xu nhỏ của bạn. Anh ơi, em không coi trọng chuyện đó đâu… nhưng…” Vừa nói anh vừa nghiêng người nhấc áo phông của tôi lên một chút. Ngay lập tức, cặp mông nhỏ nhắn và bộ lông mu được cắt tỉa giữa hai chân của tôi lộ ra trước mắt một vài tên côn đồ. “Anh là học sinh trung học à? Một học sinh trung học về nhà muộn như vậy? Học sinh trung học không mặc đồ lót khi ra ngoài? Anh ấy chỉ là một con đĩ nhỏ thôi."

Tôi cúi đầu không nói gì, lúc nào cũng cảm thấy xấu hổ và hối hận. 

Anh Hảo nói tiếp: “Được rồi, anh trả lời cho tôi vài câu hỏi. Nếu cậu trả lời đúng tất cả, tôi sẽ để cậu đi hôm nay."

Tôi ngạc nhiên ngước lên nhìn Anh Hào, tưởng mình nghe nhầm, anh Hào dễ nói chuyện quá. Tôi gật đầu nhanh chóng. 

Anh Hào nói: “Đến, ở đây không tiện nói chuyện, đến chỗ anh nói chuyện.” Anh ấy không quan tâm đến tôi và đi về phía trước một mình. Tôi im lặng đi theo phía sau, biết rằng dù có muốn cũng không thể bỏ chạy. 

Đi bộ chưa đầy một phút, chúng tôi đến một nhà kho bỏ hoang, nhưng có vẻ đã được đóng gói gọn gàng. Có lẽ đó là nơi tụ họp của anh Hảo và em trai anh. Anh Hào bước tới ghế sofa ngồi xuống rồi nói với tôi: “Em có thể tìm một chỗ ngồi đi. Chỉ đứng với mông trần không phải là vấn đề đâu."

Tôi cảm thấy Anh Hảo không phải là người đặc biệt xấu. Nếu là một tên xã hội đen khác hay gì đó thì tôi vẫn đứng như thế này. Đến lúc này, tôi chắc chắn đã bị lột trần và đụ vài lần. 

Tôi tìm một chiếc ghế cách đó không xa và ngồi xuống, kẹp chiếc túi xách giữa hai chân, chỉ che được những phần quan trọng của mình. 

Anh Hào lên tiếng: “Trước tiên hãy để tôi giải thích quy tắc câu hỏi. Tôi sẽ đặt câu hỏi. Bạn có ba cơ hội để trả lời mỗi câu hỏi. Nếu bạn trả lời đúng tất cả, bạn có thể bước ra khỏi nhà kho này. Cấp dưới của tôi sẽ không bao giờ buộc bạn phải ở lại. Nếu bạn không trả lời đúng một câu hỏi ba lần thì tối nay bạn phải lắng nghe chúng tôi và đồng ý với mọi yêu cầu của chúng tôi."

Tôi có thể làm gì khác? Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý.

Anh Hào nói: “Được rồi, chúng ta bắt đầu đặt câu hỏi nhé. Tên bạn là gì?"

"Trần Ánh Tuyết."

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"17 tuổi, học năm hai trung học."

“Em đã bao giờ ngủ với đàn ông chưa?”

"Ừ."

"Cô gái trẻ khá thành thật. Cậu đã quan hệ với bao nhiêu người đàn ông rồi?”

"Sáu." Tôi đếm chúng trong đầu và thì thầm. 

"Sáu? Cô bé này còn trẻ và khá có năng lực." Anh Hảo cười dâm đãng nói. 

Tôi cúi đầu, mặt đỏ bừng xấu hổ, im lặng. 

"Bạn đã làm điều này ở đâu? Để tôi báo cáo từng người một nhé."

"..." Tôi không nói gì cả. Ai có đủ can đảm để hỏi một câu hỏi như vậy trước mặt người ngoài? 

"Nếu bạn không trả lời, bạn sẽ sai."

“Đừng, đừng, đừng, tôi nói, tôi nói… trên giường, trong bồn tắm, trong nhà vệ sinh, trên ban công, ngoài hành lang, ở lối vào hành lang… trên xe buýt… và trên bến xe buýt…” Tôi ngập ngừng nói. 

"Hehehehe..." Một số em trai của Anh Hảo đứng xung quanh cười một cách tục tĩu. Tôi có thể thấy rõ rằng họ dựng những chiếc lều nhỏ ở háng. 

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông cùng một lúc chưa?"

"Ừ."

"Có bao nhiêu?"

“Bốn…” Tôi nhớ lại đêm đó ở căn hộ của anh họ tôi. 

“Không phải lúc đó cảm giác rất tuyệt sao?”

"Ừm..."

“Vậy thì cậu đúng là một con điếm.”

"..." Tôi không biết đây có phải là vấn đề không. 

"Em có muốn một người đàn ông thỉnh thoảng đụ em không?"

"Không."

"Không? Tại sao điều này nghe có vẻ sai lầm vậy?"

"Thật không?"

"Không..."

"Có vẻ như bạn không có chút tự tin nào...dưới đó có ướt không?"

"...Không...Không..."

"Làm thế nào để bạn chứng minh điều này? Làm thế nào để bạn chứng minh điều này?" Anh Hảo quay sang các em trai và hỏi. 

“Hãy để con điếm nhỏ này dang chân ra cho chúng ta xem.”

"Chưa đâu. Nhìn cô ấy nghịch ngợm quá. Dưới đó chắc chắn ướt rồi. Có gan thì đưa cái lồn của cô ra cho mọi người xem đi."

Một nhóm em trai bắt đầu reo hò. 

"Nghe này, chúng tôi chỉ có thể biết bạn đúng hay sai sau khi đọc những gì bạn nói, phải không?"

“Cái này…” Tôi ngập ngừng. 

"Nếu bạn không sẵn lòng làm điều đó, tôi chỉ có thể cho rằng bạn đã trả lời sai câu hỏi."

Bất lực, tôi chỉ có thể từ từ di chuyển chiếc túi chặn chân, dang rộng cặp đùi thon thả và khoe cái âm hộ vốn đã ướt át của mình trước mặt mọi người. Mặt tôi lúc đỏ lúc trắng. 

Đột nhiên, những người đàn ông trước mặt đều có những chiếc lều nhỏ dựng trên quần. 

Ngay khi tôi chắc chắn mình sắp bị đám đàn ông trước mặt cưỡng hiếp tập thể thì anh Hào bước tới, mỉm cười nói: “Anh hỏi nhiều như vậy mà trả lời sai một lần, hôm nay anh sẽ để em đi.”

Tôi nhìn Anh Hảo với vẻ khó tin. Anh Hào nhìn vẻ mặt của tôi nói: "Sao vậy, anh không vui lòng để em đi. Nếu em chủ động ở lại chơi với chúng anh, anh em anh sẽ không phiền đâu."

Tôi vội vàng nói: “Cảm ơn anh Hào đã cho em về nhà.”

Anh Hào nói: "Anh có thể lấy váy của em gái tôi và mặc vào. Tôi vừa rời khỏi đây vào nửa đêm và lại gặp một kẻ biến thái khác." Tôi nhìn Anh Hào với vẻ biết ơn và không biết phải nói gì.

Anh Hào nói: “Mặc vào nhanh rồi đi đi, có lẽ sau này anh sẽ đổi ý.”

Tôi nhanh chóng mặc váy trước sự chú ý của mọi người, nói với Anh Hào: “Cảm ơn anh”. và nhanh chóng rời đi.

