============================================================
  Cuộc sống cắm sừng ồn ào
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%86%b1%e9%ac%a7%e5%96%a7%e5%9b%82%e7%9a%84%e7%b6%a0%e5%b8%bd%e4%ba%ba%e7%94%9f/
  Ngày       : 2022-11-01
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 動 漫 遊 戲
============================================================

Galadia đi theo địa chỉ ghi trên tờ giấy và đến một tòa nhà. Nhìn tấm biển lớn, Galadia nhẹ nhàng đọc: "Văn phòng thiết kế thời trang vẻ đẹp quyến rũ, gói hàng này chắc chắn đúng chứ?" Nói xong, Galadia đẩy cửa bước vào.

Thứ xuất hiện trước mặt Galadia là một căn phòng có phần tối tăm. Chiếc đèn chùm trên đầu cô tỏa ra những tông màu ấm áp mơ hồ, và nhiều bộ quần áo khác nhau được treo khắp phòng như một cuộc triển lãm. Vì lý do nào đó, Galadia đột nhiên cảm thấy chóng mặt, đến mức cô thậm chí còn không nhận ra rằng có một người khác đang đứng trước mặt mình.

"Chị ơi, tôi có thể giúp gì cho chị?" Một người đàn ông mũm mĩm và đáng yêu mỉm cười hỏi khi đeo một cặp kính ngộ nghĩnh.

Nghe được giọng nói của người đàn ông, Galadia chợt tỉnh táo lại, lắc đầu, vẫn còn có chút choáng váng, nhìn người đàn ông trước mặt nói: "Nghe nói anh rất giỏi thiết kế quần áo phù hợp nhất với khí chất của mình để tiếp khách. Không biết anh có thể làm tôi hài lòng không?"

"Đương nhiên không có vấn đề gì, em gái, em đang muốn thu hút sự chú ý của người khác à? Tuyệt đối không có vấn đề gì, mời đi theo anh." Nói xong, mập mạp ôm Galadia lên lầu, vừa đi vừa hỏi: "Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết tên em, em gái. Đây là chủ cửa hàng Willy."

"Tên tôi là Galadia." Vì lý do nào đó, Galadia cảm thấy người đàn ông tự xưng là Willy trước mặt cô có một cảm giác thân thiết khó hiểu, khiến cô vô thức trả lời những câu hỏi của anh ta như thể anh ta là một người bạn cô đã quen từ lâu.

"Chúng ta đến rồi, thế thôi. Sơ Galadia, xin hãy đứng trên sân khấu đó." Willy chỉ vào một sân khấu ở giữa phòng trên tầng hai và mỉm cười nói với Galadia.

"Anh đang làm gì vậy? Không cần thử quần áo à?" Galadia bước lên sân khấu được bao quanh bởi các thiết bị máy ảnh và bối rối hỏi.

"Tất nhiên là tôi cần phải thử quần áo, nhưng trước đó tôi cần biết nhiều dữ liệu khác nhau về cơ thể của bạn, Galadia.

Vì vậy, tại sao bạn không nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình đi, Galadia? "Willy mỉm cười nhìn Galadia bước lên sân khấu và thúc giục với nụ cười trên môi.

"Cởi hết à? Tất cả à? Cậu cũng muốn cởi cả quần lót à?" Galadia dường như không quan tâm đến việc người yêu cầu cô cởi quần áo lại là một người đàn ông xa lạ mà cô mới gặp. Cô không những ngoan ngoãn bắt đầu cởi quần áo mà còn chủ động hỏi xem mình có muốn cởi đồ lót không.

"Ừ, tất nhiên rồi. Để đo chính xác số đo của Galadia, bạn không thể mặc bất kỳ quần áo nào trên người." Willy gật đầu khẳng định và mỉm cười nhìn Galadia cởi hết quần áo và khỏa thân đứng giữa sân khấu.

Khi ánh mắt Willy đảo qua đảo lại trên cơ thể trần trụi của Galadia, Galadia cảm thấy cơ thể mình nóng lên, trên làn da vốn trắng nõn hiện lên một lớp hồng hào, điểm ngọt ngào giữa hai chân cô càng ẩm ướt hơn. Tuy nhiên, Galadia vẫn kiêu hãnh nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên và nhìn thẳng vào ánh mắt của Willy, khoe từng bộ phận trên cơ thể hoàn hảo của mình trước mắt Willy.

Sau khi lượn quanh Galadiya khỏa thân vài vòng, nụ cười dịu dàng trên mặt Willy dần dần trở nên tục tĩu và dâm đãng. Anh đột nhiên lao tới một bên sân khấu, đưa tay ôm lấy bộ ngực đang cương cứng của Galadiya, không khỏi bóp thật mạnh.

"Ah~Ông Willy~ừm~bạn đang~uh~làm gì~ah~" Galadia, người có điểm nhạy cảm bị tấn công, hỏi trong khi thở hổn hển. Khuôn mặt duyên dáng và e thẹn của cô khiến không thể diễn tả hết sự "luyện ngục" hung dữ của cô

gắn liền với tiêu đề.

Bàn tay to lớn của Willy đã biến bộ ngực tròn trịa của Galadia thành nhiều hình dạng quyến rũ khác nhau, anh cười lớn nói: "Tôi đang đo vòng ngực của cô rất cẩn thận, Galadia. Nhân tiện, tôi cũng cần phải đo cẩn thận trước khi quấn âm đạo của mình!"

Vừa nói, Willy tay phải trượt xuống cái bụng phẳng lì của Galadia, lòng bàn tay vươn tới giữa hai chân cô, ngón tay trực tiếp đâm vào lỗ mật của Galadia.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Galadia hét lớn, ôm chặt lấy Willy, âm đạo của cô tràn ra tinh dịch như một con đập, khiến lòng bàn tay và quần của Willy ướt đẫm. Cô ấy lên đỉnh một cách đơn giản như vậy.

Willy đặt Galadia, người đang mềm nhũn vì cực khoái, băng qua sân khấu chứa đầy dịch âm đạo, rồi lấy ra một chiếc vòng cổ và nút hậu môn giống như đuôi chó từ ngăn kéo gần đó. Willy nhét thẳng chiếc phích cắm hậu môn đuôi chó vào hậu môn của Galadia và buộc chiếc vòng quanh chiếc cổ trắng nõn của Galadia. Sau đó hắn nhặt chiếc máy ảnh trên mặt đất lên, cười dâm đãng nói: "Galadia, bây giờ em nằm dưới đất như một con chó, để anh chụp vài bức ảnh."

Sau khi nghe được lời của Willy, Galadia đang nằm trên sân khấu thở hổn hển lập tức nhấc cơ thể trần truồng của mình lên và quỳ xuống đất như một con chó cái. Cô liên tục lắc lắc cặp mông săn chắc và tròn trịa khiến chiếc đuôi chó nhét vào hậu môn của cô cũng lắc lư theo.

Willy hướng máy ảnh trong tay vào thân hình trần trụi và quyến rũ của Galadia rồi bắt đầu chụp ảnh, thỉnh thoảng yêu cầu Galadia thực hiện nhiều tư thế dâm đãng và tục tĩu.

Hoặc để Galadia nửa thân trên nằm xuống đất, ngực ép thành hai quả bóng hấp dẫn, trong khi phần mông tròn trịa của thân dưới giơ cao, đuôi chó ở hậu môn liên tục run rẩy; hoặc cô ấy có thể nằm ngửa, dang rộng hai chân để Willy có thể chụp ảnh rõ ràng âm đạo màu hồng của cô ấy.

Điều cường điệu nhất là Willy đã khiến Galadia tè như chó và lên đỉnh điểm khi nước tiểu chảy ra. Galadia quỳ trên mặt đất, giơ chân phải lên, để lộ vùng kín bí mật của mình. Cảnh tượng nước tiểu màu vàng và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô đầy dục vọng đã được camera của Willy ghi lại hoàn toàn.

Sau đó, dưới sự chỉ huy của Willy, Galadia bắt đầu thủ dâm, nhưng cô không bao giờ đạt được cao trào.

Nhìn Galadia bắt đầu thủ dâm dưới sự chỉ huy của anh nhưng dù thế nào cũng không thể lên đỉnh, đặc biệt là biểu cảm vừa đau vừa vui, Willy cười dâm đãng và cởi quần, bước tới trước mặt Galadia với con cặc to lớn và hung dữ đầy gai, cọ đầu cặc của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Galadia, cười dâm đãng nói: "Còn Galadia, em có muốn con cặc của đàn ông không?"

"Tôi muốn~tôi muốn~một con cặc~con cặc to của đàn ông~đưa nó vào nhanh lên!" Galadia điên cuồng hét lên, tốc độ ngón tay đưa vào âm hộ của cô càng ngày càng nhanh.

Willy cười một cách tục tĩu nhưng cố tình giả vờ xấu hổ nói: "Điều này không tệ sao? Galadia, em có bạn trai rồi. Quan hệ tình dục với những người đàn ông khác như thế này có thực sự ổn không?"

Willy vừa nói xong, Galadia, người đang điên cuồng bơm âm hộ của mình, dừng mọi cử động. Mặc dù đôi mắt vẫn tràn đầy dục vọng, cô bối rối hét lên: "Bạn trai... Uesugi... Tatsuya..." Khi anh nói, con ngươi bạc của cô bắt đầu lấy lại sự trong sáng.

Nhìn thấy Galadia sắp trở lại bình thường, Willy trên mặt lộ ra vẻ chân thành, hắn tự lẩm bẩm: "Này, cơ chế tự bảo vệ của thế giới này bắt đầu vận hành rồi sao? Nhưng phản ứng như vậy đã được ta đoán trước từ lâu, dùng tỉnh táo bình thường chơi đùa sẽ thú vị hơn đúng không?"

Nhìn thấy vẻ mặt của Galadia từ dâm đãng chuyển sang lạnh lùng và kiêu ngạo như ban đầu, Willy nở một nụ cười dâm đãng nói: "Đúng vậy, Galadia, cô đã có bạn trai nên việc quan hệ tình dục với những người đàn ông khác là tuyệt đối không được phép, nhưng việc cắm sừng Uesugi Kazuya là chuyện rất bình thường. Đúng không, Galadia?"

"Bị cắm sừng? Vì Kazuya?" Galadia có chút khó hiểu nhìn Willy, cảm thấy hình như mình đã quên điều gì đó quan trọng.

"Ừ, tất nhiên rồi, bởi vì Galadia, cô là một gái điếm. Việc một gái điếm cắm sừng bạn trai mình là chuyện rất bình thường. Đặc biệt là Galadia, cô là một kẻ lăng nhăng và đáng khinh, còn cô lại là một gái điếm xuất chúng được biết đến là nhà vệ sinh tinh dịch và thịt. Anh ta quan hệ tình dục với hàng trăm người đàn ông mỗi ngày, và khi gặp Kazuya Uesugi, bụng anh ta đầy tinh dịch của những người đàn ông khác!" Willie nói với vẻ phấn khích, như thể anh đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng cực kỳ dâm ô đó.

"Ồ, Willy, anh nói đúng đấy. Đúng là cơ thể của tôi tồn tại để phục vụ đàn ông,"

Khuôn mặt lạnh lùng và kiêu ngạo vốn có như tảng băng trôi của Galadia đột nhiên lộ ra một nụ cười quyến rũ và gợi cảm. Sự tương phản mạnh mẽ mang đến sức hấp dẫn khó tả: "Garadia nhất định sẽ khiến chủ nhân được hưởng niềm hạnh phúc tột đỉnh!"

Nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Galadia, Willy không khỏi lao vào cô. Anh nhắm con cặc hung dữ của mình vào âm đạo của Galadia, nơi nước chảy khắp nơi và đẩy nó vào cùng một lúc.

"A~ Chủ nhân, ngươi thật mạnh mẽ! Ngươi thật mạnh mẽ, khiến người ta rung động trái tim ~ Ồ ~ Tốt quá ~ Con cặc to của chủ nhân thật là ~ Ah ~ Ngon quá ~ Ah~~" Galadia hét lên một cách khoa trương, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Willy, vòng eo thon gọn vặn vẹo theo lực đẩy của Willy, phần thịt mềm trong âm hộ càng co giật một cách có ý thức hơn, từ từ siết chặt lấy con cặc của Willy.

"Hít lên, Galadia, em không tệ đâu, âm hộ của em chật quá!" Willy nói với một nụ cười đầy dục vọng. Cú đẩy điên cuồng của cặc anh từ háng anh thỉnh thoảng làm lộ ra phần thịt mềm màu hồng từ âm đạo. Những chiếc gai thịt hung dữ giống như những chiếc gai thép, để lại dấu vết trên làn da mềm mại. Đổi lại, Galadia thậm chí còn hét to hơn.

Đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm hộ Galadia một lần nữa, Willy mỉm cười dâm đãng và đưa miệng mình vào tai Galadia. Liếm dái tai một lúc lâu, Willy cười dâm đãng nói: "Con điếm nhỏ, bình thường Uesugi Kazuya làm tình với em như thế nào?"

"Hmm ~ Kazuya yêu con điếm nhỏ nhất mỗi khi anh ấy quan hệ với cô ấy. Ah, con điếm nhỏ có thể sử dụng bất kỳ tư thế nào. Ồ, và Kazuya nhất quyết đòi điều đó rất lâu. Lần nào anh ấy cũng bắt con điếm nhỏ nằm trên giường, không thể cử động dù chỉ một ngón tay. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Galadia ngắt quãng trả lời, kìm nén khoái cảm.

"Thật sao? Chủ nhân, cái nào làm ngài hài lòng hơn, Chủ nhân, con cặc của tôi hay của Uesugi Kazuya?" Willy nhếch mép nói, con cặc dưới háng anh dường như cũng hợp tác, ấn mạnh vào trái tim yêu thương của Galadia.

"A ~ cái này ~" Galadia kêu lên, sau đó nói với vẻ mặt quyến rũ: "Tất nhiên rồi, Chủ nhân, con cặc to của ngươi đụ Galadia nhiều nhất! Anh chàng của Uesugi Kazuya không thể so sánh với Chủ nhân được. Mỗi lần chúng ta kết thúc quan hệ, Galadia đều không thua kém hắn."

"Ồ, nhưng chẳng phải cậu từng nói mỗi lần quan hệ là Uesugi Kazuya khiến cậu không thể cử động một ngón tay sao?

Ngay cả điều này cũng không thể làm bạn hài lòng, một con đĩ? " Willy nói với một nụ cười dâm đãng, giả vờ ngạc nhiên trong khi tăng tốc độ đẩy cặc của mình.

"Ồ ~ Sâu quá ~ Ah ~ Thực ra, mỗi lần Kazuya Uesugi làm tình với một con đĩ, tôi đều buộc phải thực hiện nhiều tư thế quan hệ khó khăn khác nhau để trêu chọc anh ta. Bằng không, anh chàng không thể cương cứng được chút nào. Lần nào con điếm cũng phải mất một thời gian dài để cương cứng, và đừng nhìn anh ta cao bao nhiêu. Mạnh mẽ, thực ra chỉ là một ngọn giáo bạc. Cho dù tôi có phục vụ bạn hết lòng, tôi cũng không thể kéo dài quá vài phút. Cuối cùng, Tôi liên tục kiệt sức và phải tìm mọi cách để trút bỏ những ham muốn của mình”. Galadia xinh đẹp đỏ bừng khuôn mặt lộ ra một tia bất mãn, nhưng rất nhanh lại bị vô tận dục vọng che lấp.

"Ha ha, nguyên lai đây là tình huống thật, Galadia, ngươi không động nổi một ngón tay! Vậy ngươi làm sao thỏa mãn chính mình?" Willy không khỏi cười lớn, tiếp tục hỏi.

"Hmm ~ Vì vậy, mỗi lần trước khi quan hệ với Kazuya Uesugi, tôi sẽ bí mật tìm một người đàn ông mạnh mẽ ở bên ngoài, sau đó quan hệ tình dục điên cuồng với anh ta. Khi quan hệ với Kazuya Uesugi, tôi sẽ nghĩ đến những con cặc to của những người đàn ông khác trong khi quan hệ với Kazuya Uesugi." Đôi mắt bạc của Galadia lóe lên một tia sáng mờ ảo, như thể cô đang nghĩ đến việc làm tình với bạn trai mình nhưng lại nghĩ đến những cảnh dâm dục của những người đàn ông khác.

"A hahaha, Galadia, cô thật là một người phụ nữ lăng nhăng. Cô thực sự nghĩ đến dương vật to của những người đàn ông khác khi quan hệ tình dục với bạn trai của mình! Nhưng tôi thích tính cách lăng nhăng của cô. Đây là nhà vệ sinh bằng thịt và tinh dịch Galadia, người đã cắm sừng Kazuya Uesugi vô số lần!" Willy cười điên cuồng, phun ra những lời dâm ô.

"Đúng vậy, Galadia là một gái điếm lăng nhăng đáng khinh, một con điếm tinh dịch và thịt đã cắm sừng Kazuya Uesugi vô số lần!" Galadia lặp lại lời của Willy với vẻ mặt đầy nhiệt huyết, như thể đang tuyên thệ.

"Vậy thì để tôi, chủ nhân, thưởng cho bạn vì đã làm một nhà vệ sinh tinh dịch và thịt như vậy!" Willy hét lên, ôm lấy cặp mông tròn trịa của Galadia và nâng toàn bộ phần thân dưới của cô lên không trung. Galadia còn dựa vào đôi chân kẹp chặt quanh eo Willy cùng sức mạnh ở eo và bụng cực kỳ mạnh mẽ của mình để khiến phần thân trên của cô lập tức rời khỏi mặt đất, toàn bộ cơ thể cô treo thẳng đứng trên cơ thể Willy. Nó trông giống như một chữ T lộn ngược. Trong giây lát, toàn bộ sức nặng của Galadia rơi xuống điểm giao nhau của hai người, Willy dùng sức rơi của cơ thể mình để đâm con cặc của mình xuyên qua tim Galadia, rồi bất ngờ đưa nó vào tử cung, đẩy ra một khối phình to trên cái bụng phẳng lì của Galadia, trông như sắp xuyên vào.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Galadia hét lên trong đau đớn hoặc khoái cảm. Đồng tử bạc của cô ấy liên tục chuyển sang màu trắng và cô ấy liên tục sùi bọt mép. Cô ấy dường như đã hoàn toàn mất đi ý thức. Nếu không phải con gà trống được huấn luyện lâu năm vẫn vô thức quấn quanh eo Willy, Jialadia đã ngã xuống đất từ ​​lâu.

Ngay sau đó, phần bụng dưới do con cặc đẩy lên của Galadia bắt đầu từ từ sưng lên. Rõ ràng là tất cả tinh dịch chảy ra khi đạt cực khoái đều bị con cặc của Willy chặn lại trong tử cung của cô. Chỉ có nước tiểu màu vàng không ngừng chảy ra. Hóa ra Willy đã đụ cô đến mức không tự chủ được.

Willy không có ý định để Galadia đi. Anh đặt Galadia trở lại mặt đất, nắm lấy đôi chân thon thả của cô và ấn chúng vào phần thân trên của Galadia, giúp anh dễ dàng thâm nhập cô hơn.

Willy từ từ rút con cặc vẫn còn nằm trong tử cung ra. Vừa định rút nó ra hẳn, anh ta đã đẩy mạnh con cặc vào lỗ mật của Galadia. Quy đầu trực tiếp bóp vào giữa bông hoa và đưa vào tử cung mỏng manh.

Galadia toàn thân chấn động, đôi môi xinh đẹp đỏ mọng khẽ mấp máy nhưng lại không phát ra âm thanh nào. Đôi mắt bạc xinh đẹp vốn có của cô đã hoàn toàn trắng bệch, chỉ còn hai chân vẫn quấn chặt quanh eo Willy, như đang giãy dụa muốn chết.

Mặc dù Galadia trông vô cùng đau đớn nhưng Willy lại không hề có chút thương cảm nào với cô. Anh ta cứ rút cặc ra rồi đẩy mạnh vào. Cuối cùng khi anh xuất tinh trong bụng Galadia, Galadia trông bất động như đã chết, nhưng thể lực tuyệt vời cuối cùng đã giúp cô sống sót.

Nhìn Galadia không có phản ứng nào khác ngoại trừ lồng ngực hơi phập phồng, Willy cười dâm đãng nói: "Quả thực là một thanh kiếm được cường hóa. Tôi vốn tưởng rằng nó sẽ không thể chịu nổi một thứ điên cuồng như của tôi. Tôi thậm chí còn chuẩn bị sẵn thiết bị sơ cứu, nhưng xem ra hiện tại không cần thiết nữa. Tôi rất ấn tượng với cô đấy, Galadia."

Nói xong, Willy chậm rãi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ Galadia, hỗn hợp tinh dịch và nước phun ra như một đài phun nước, cao nửa mét, cuối cùng rơi xuống trên người Galadia.

Ngắm nhìn dòng nước dâm đãng hiếm có này, Willy sờ cằm tự nhủ: "Vậy Galadia nên mặc gì đây? Cô ta đã cật lực cắm sừng Uesugi Kazuya nên nhất định phải làm anh chàng đó ngạc nhiên, hehehehe!"

Một tràng tiếng cười dâm đãng vang vọng trong phòng, Galadia bất tỉnh giống như con mồi rơi vào miệng sói đói, để đối phương khống chế mình.

"Tại sao Galadia vẫn chưa đến?" Ngay cả ở nơi đông người như ga tàu, người đàn ông to lớn khá nổi bật đã hỏi người bạn đồng hành bên cạnh mình. Anh chàng to lớn này chính là Uesugi Kazuya, cũng là bạn trai của Galadia, đồng thời là một người đàn ông hậu cung luôn thể hiện lòng thương xót ở khắp mọi nơi.

"Có chuyện gì gấp à? Dù sao thì tàu cũng đã đến ga rồi, nhanh lên và lên tàu đi. Chúng ta cùng với Galadia không thể bị trì hoãn được." Manta Oyamada nói với vẻ mặt chán nản, cái đầu to bất thường so với cơ thể anh ta.

“Tôi hy vọng Galadia sẽ không phàn nàn rằng tôi đã không đợi cô ấy.” Sau khi nghe lời thúc giục của người bạn đồng hành, Uesugi Kazuya lắc đầu với nụ cười gượng. Những người bên cạnh anh đều là thành viên của nhóm SOS ở thế giới này, họ sắp tham gia trại hè hàng năm của trường trung học Shohoku.

Sau khi tạm biệt các sinh viên năm nhất, đặc biệt là Haruhi Suzumiya, những người sẽ đến ga Tokyo trước rồi đáp chuyến bay đến Hồng Kông, bao gồm Kyoko, Astoria, Hikaru Asahina và Kazuki Koizumi, Uesugi Kazuya bước lên một chuyến tàu khác cùng với năm sinh viên năm hai là Nagato Yuhihiko, Shana, Sakai Yuuji và Oyamada Manta.

Vừa lên xe, Uesugi Kazuya lập tức lấy điện thoại di động ra và bấm số di động của Galadia.

Chuông reo nhưng nó lại ở bên ngoài cửa sổ ô tô, cạnh Uesugi Kazuya. Uesugi Kazuya nhanh chóng quay đầu lại nhìn và nhìn thấy khuôn mặt tươi cười xinh đẹp của Galadia.

Uesugi Kazuya nhanh chóng mở cửa sổ, Galadia nhanh chóng chui vào xe qua khung cửa sổ hẹp với sự khéo léo của một con cá. Khi đi ngang qua Uesugi Kazuya, cô liếm nhẹ môi và nháy mắt tinh nghịch với anh.

Kazuya Uesugi cảm thấy máu dâng trào, anh nhanh chóng lấy tay bịt mũi để ngăn dòng máu chảy ra. Tuy nhiên, khi nhìn rõ quần áo của Galadia, máu mũi không thể kìm nén được nữa.

Tuy nhiên, không ai quan tâm đến vẻ ngoài xấu xí của Uesugi Kazuya, bởi vì tất cả sinh vật nam trong toàn bộ toa xe đều chăm chú nhìn Galadia, nước dãi và máu mũi không ngừng chảy xuống, sàn nhà nhuộm đầy màu sắc. Một số người cho rằng vừa xảy ra một cuộc chiến nghiêm trọng trên chiếc xe ngựa này.

Tôi thấy Galadia mặc một bộ sườn xám đen bó sát. Cổ áo hình chữ V trên ngực được mở rất thấp, để lộ một vùng da trắng đầy đặn. Phần lồi lên màu hồng che đi một nửa ở mép cổ áo khiến người ta sôi máu. Trên lưng sườn xám có một lỗ hình kim cương khổng lồ lộ ra toàn bộ tấm ngọc trắng mịn trước mắt mọi người. Hình kim cương ôm sát góc mông tròn trịa, đường mông quyến rũ lộ ra mơ hồ. Đáy quần của tất cả nam giới cứng đến mức đau đớn.

Một đôi giày cao gót mười centimet càng khiến vóc dáng vốn đã cao của Galadia càng nổi bật hơn. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô tạo nên đường cong chữ S đôi vô cùng quyến rũ. Làn da mịn như ngọc của Galadia tỏa ra ánh sáng quyến rũ khiến người ta không thể rời mắt.

"Nó có đẹp không?" Galadia không quan tâm đến phản ứng của bầy sói xung quanh mà nhanh chóng quay một vòng tròn, hỏi Uesugi Kazuya đánh giá về bộ trang phục này.

Kazuya Uesugi và những người đàn ông xung quanh trả lời không chút do dự: "Nó rất đẹp!" Tuy nhiên, ánh mắt anh chưa bao giờ liếc ngay vào váy xường xám đen của Galadia. Vừa rồi Galadia quay lại, đôi mắt sắc bén của anh nhìn thấy rõ âm đạo màu hồng.

Galadia thực sự bước vào trận chiến trong chân không! Phát hiện tục tĩu này gần như khiến Kazuya Uesugi ngay tại chỗ biến thành quái thú động dục, đồng thời dàn dựng một bộ phim hành động tình yêu người đẹp và quái vật ngay trước mặt mọi người. May mắn thay, sự tỉnh táo còn lại đã cho phép Uesugi Kazuya duy trì danh tính con người của mình, nhưng mùi tanh đột ngột trong toa tàu cho thấy ai đó đã xuất tinh đến mức không thể chịu nổi.

"Có vẻ như người thiết kế trang phục thực sự không nói dối." Galadia cười vui vẻ và ngồi ngay cạnh Uesugi Kazuya. "Thật đáng để bỏ thêm thời gian - may mắn là không có sự chậm trễ nào."

Khi nhìn thấy điều Kazuya Uesugi muốn nói, Galadia mỉm cười và đặt một ngón tay lên môi Kazuya Uesugi, "Không được phép phàn nàn! Chỉ cần nhìn tôi thôi."

Đôi mắt giống như thủy ngân đang chảy cách mắt Kazuya Uesugi chưa đầy mười cm. Không khí tràn ngập hương thơm, sự chạm vào mềm mại và nhiệt độ hơi nóng khiến Kazuya Uesugi cảm thấy nhịp tim mình như ngừng đập. Nhưng từ những ngón tay quá gần, Kazuya Uesugi đột nhiên ngửi thấy một mùi quen thuộc.

Ngay khi Uesugi Kazuya bị Galadia mê hoặc, một giọng nói không phù hợp vang lên.

"Này chàng trai, anh có thể cho bạn gái anh trò chuyện với anh em chúng tôi được không?" Một số thanh niên ăn mặc như những tên xã hội đen phù phiếm bước đến chỗ Uesugi Kazuya và nhìn Galadia đang ngồi trên búi tóc với vẻ mặt thèm muốn mà không hề nhìn Uesugi Kazuya.

Kazuya Uesugi ngẩng đầu lên đầy thông cảm và nhìn ba chàng trai trẻ đứng cạnh mình. Anh không hề cảm thấy tức giận khi bạn gái mình bị người khác quấy rối. Ngược lại, hắn thầm thở dài trong lòng, sắc đẹp quả thực có thể mang đến cho con người dũng khí to lớn, dám bỏ qua khoảng cách với kẻ mạnh mà tiến hành thử thách.

Galadia cũng cười khúc khích nói vào tai Uesugi Kazuya: "Bạn gái của anh sắp bị cướp, sao anh không phản ứng chút nào?"

Uesugi Kazuya không khỏi trợn mắt. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ những tên xã hội đen này là những người bình thường không có quyền lực. Chưa kể anh ta, ngay cả Shana có vẻ ngoài nhỏ nhắn cũng có thể dễ dàng đối phó với chúng, chưa kể Galadia, người có danh hiệu Luyện Ngục. Điều duy nhất bạn cần lo lắng là làm sao để có thể thương xót và không gây ra quá nhiều thương vong.

Nhìn thấy Kazuya Uesugi và Galadia không những phớt lờ mình mà còn nói cười với nhau, tên trùm xã hội đen cầm đầu cảm thấy mình bị người khác - đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp coi thường. Anh ta tức giận đưa tay tóm lấy Kazuya Uesugi, đồng thời hét lớn: "Sư phụ, ngài không nghe thấy tôi nói gì sao?"

Nhìn thấy Galadia với nụ cười trên môi nhưng không cử động, Uesugi Kazuya chỉ có thể thở dài bất lực, thầm thở dài rằng phụ nữ thật phiền toái, dùng tay phải đánh nhẹ vào bụng tên trùm xã hội đen, dễ dàng khiến hắn ngã xuống đất.

Khi hai tên côn đồ phía sau nhìn thấy ông chủ của mình bị hạ gục, chúng cùng nhau lao tới, la hét, la hét. Tất nhiên, tất cả đều bị Kazuya Uesugi xử lý dễ dàng. Mỗi người nằm trên mặt đất ôm lấy chỗ bị trúng đạn và rên rỉ.

Nhìn thấy bọn côn đồ nằm trên lối đi cản trở giao thông, Uesugi Kazuya nhất thời đau đầu không biết phải làm gì. Tuy nhiên, Galadia mỉm cười đứng dậy, chỉ vào đám côn đồ trên mặt đất và nói: "Kazuya, dẫn chúng đến khu vực hút thuốc ở phía sau. Tôi đột nhiên muốn cử động cơ thể của mình."

Sau khi nghe Galadia nói, Uesugi Kazuya không khỏi lo lắng hỏi: "Anh muốn làm gì? Anh sẽ không giết những kẻ này phải không? Nói vậy không phải là quá khoa trương sao?"

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, tôi có ý thức tự giác. Đi nhanh đi, ở lại đây cũng sẽ cản trở người khác." Galadia mỉm cười nói rồi thúc giục Kazuya Uesugi dẫn tên xã hội đen đến khu vực hút thuốc ở phía sau. Kazuya Uesugi miễn cưỡng nhấc ba người trên mặt đất lên và đi theo Galadia vào khu vực hút thuốc.

Khi nhìn thấy Uesugi Kazuya ném tên xã hội đen vào khu vực hút thuốc không người, Galadia cười nói: “Vậy xin Kazuya, cậu hãy ở bên ngoài và đừng cho người khác vào. Tôi sợ sẽ để lại bóng tối tâm lý cho bất cứ ai vô tình đột nhập vào.”

“Anh thực sự sẽ không giết ai à?” Kazuya Uesugi bối rối nhìn Galadia vì anh biết rất rõ danh tiếng lừng lẫy của cô.

"Tôi nói tôi đã được đo." Galadia trợn mắt nhìn Uesugi Kazuya, sau đó bước vào khu vực hút thuốc, đóng cửa lại, sau đó cô không biết mình đã làm gì, bên ngoài cũng không còn nghe thấy tiếng gói mì nữa.

Kazuya Uesugi chỉ có thể lắc đầu cười gượng, đứng ngoài cửa làm thần cửa. Thể chất cường tráng của anh và sự hỗn loạn vừa xảy ra khiến những nam giới bị ám ảnh bởi tinh trùng dần dần bình tĩnh lại.

Trong khu vực hút thuốc, Galadia mỉm cười nhìn mấy tên côn đồ mặt tái nhợt đang lo lắng cho vận mệnh tương lai của mình, đột nhiên dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Nhìn vào mắt tôi, đừng suy nghĩ gì cả, thả lỏng toàn thân và nghiêm túc nhìn vào mắt tôi."

Ba tên côn đồ đang thấp giọng rên rỉ đột nhiên im lặng. Họ ngơ ngác ngẩng đầu nhìn đôi mắt bạc tỏa ra ánh sáng huyền bí của Galadia, phản chiếu hình dáng xinh đẹp của Galadia trong đôi mắt không tập trung của họ.

Galadia hơi nhếch khóe miệng, tiếp tục nói với ba người: "Bây giờ các ngươi sẽ hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của ta. Mọi điều ta nói đều là sự thật đối với các ngươi. Các ngươi sẽ hành động đúng như lời ta nói. Các ngươi hiểu không?"

Bị thao túng ba tên côn đồ đều máy móc gật đầu, ngơ ngác nói: “Ta hiểu được.”

“Vậy,” Galadia vừa hoàn thành nghi thức thôi miên giáo phái, đột nhiên liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ, dâm đãng liếc nhìn háng ba người trước mặt, sau đó nở một nụ cười quyến rũ nói: “Ba người các ngươi là chủ nhân của Galadia, nhà vệ sinh tinh dịch và thịt, còn những tên nô lệ bị bạn bè làm bị thương sẽ trút hết giận dữ lên Galadia. Hình phạt càng thô bạo và dâm đãng thì các chủ nhân càng sẵn lòng dùng nó trên người họ. nô lệ. Cơ thể đầy dục vọng của nô lệ Galadia tồn tại chỉ để cho các chủ nhân chơi đùa!”

Nghe được những lời dâm ô của Galadia, bất kỳ người đàn ông nào có chính sách cũng không thể không lập tức lao vào tấn công anh ta, nhưng ba tên côn đồ vẫn thờ ơ nói: "Chúng tôi là chủ sở hữu của nhà vệ sinh tinh dịch và xác thịt Galadia, và tôi đã bị bạn trai nô lệ khốn nạn của mình làm bị thương. Họ sẽ trút hết giận dữ lên Galadia. Hình phạt càng thô bạo và dâm đãng, chúng tôi càng vui khi sử dụng nó trên Galadia. Thân xác dâm đãng của nô lệ Galadia tồn tại chỉ để chúng ta chơi đùa."

Nhìn ba người đang lặp lại những lời dâm dục của mình một cách vô cảm, Galadia không khỏi cười thầm và tự nhủ: “Dùng sức mạnh mà chủ nhân yêu cầu tôi dùng để thôi miên Kazuya Uesugi để tạo ra một chủ nhân mới cho mình, tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng! Nhưng đây được coi là cắm sừng Uesugi Kazuya, chủ nhân nhất định sẽ tha thứ cho tôi. Tôi xin lỗi Kazuya, người đã để anh có một cô bạn gái dâm đãng như tôi nên tôi phải ép anh mặc.” một cái mũ, hehe."

Vừa nói, Galadia vừa trực tiếp vén gấu sườn xám lên và dùng ngón tay xâm nhập vào âm hộ của mình. Cô không khỏi hét lên: "A, Chủ nhân! Anh ở đâu vậy? Galadia thực sự nhớ con cặc to của Chủ nhân. A, em muốn nó quá. Ờ."

Với một tiếng hét the thé, Galadia với vẻ mặt hài lòng rút ngón tay ra, cẩn thận liếm tinh dịch trên đó, nhìn ba tên côn đồ vẫn còn choáng váng và nở một nụ cười quyến rũ nói: "Vậy thì xin hãy tỉnh dậy đi, chủ nhân của tôi."

Khi ánh mắt của ba tên côn đồ chuyển từ bối rối sang tức giận và ham muốn, Galadia đã quỳ xuống trước mặt ba người, trán ấn xuống đất và nói: "Bạn trai của nô lệ Galadia đã xúc phạm chủ nhân. Nô lệ thực sự xin lỗi. Chủ nhân, xin hãy trừng phạt Galadia theo ý muốn của bạn!"

Ngay lập tức, Galadia cảm thấy một bàn chân lớn giẫm lên đầu cô và ấn mạnh xuống. Cô nghe thấy thủ lĩnh của bọn côn đồ nở nụ cười dâm đãng nói: “Garadia, bạn trai của cô đánh chủ nhân nặng nề như vậy, cô nghĩ mình nên bị trừng phạt như thế nào?”

Galadia cung kính nói: "Nô lệ tất cả đều thuộc về chủ nhân. Bất kể chủ nhân có đối xử với nô lệ như thế nào, nô lệ cũng sẽ không có bất cứ lời phàn nàn nào."

"Haha, Galadia, chính ngươi đã nói điều này, vậy thì hãy chấp nhận sự trừng phạt từ chủ nhân của ngươi đi!"

Tên cầm đầu bọn côn đồ cười lớn rồi bỏ chân ra.

Galadia đang quỳ trên mặt đất nhanh chóng nghe thấy tiếng cởi quần áo của mình. Đột nhiên, vài dòng nước tiểu nóng hổi rơi xuống người cô, khiến bộ sườn xám đen của cô ướt đẫm, dính vào người, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Galadia thậm chí còn vui vẻ hét lên: "Cảm ơn chủ nhân vì nước tiểu!"

Bọn côn đồ không khỏi cười lớn khi nghe thấy giọng nói của Galadia. Thủ lĩnh của bọn côn đồ nở một nụ cười dâm đãng nói: "Ngẩng đầu lên, Galadia, để các cao thủ tận hưởng trước."

Galadia ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, thứ cô nhìn thấy là ba nhân vật nhỏ bé với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Người yêu của cô đang ở ngoài cửa cách đó chưa đầy vài mét. Nhìn con cặc càng ngày càng gần, khóe miệng Galadia lộ ra một nụ cười tinh vi mà quỷ dị...

Trong khi Galadia đang tận hưởng tình dục dâm dục với sự giúp đỡ vô tình của Kazuya Uesugi thì Haruhi Suzumiya và những người khác ở phía bên kia cũng đã đến Tokyo và chuẩn bị đáp chuyến bay tới Hồng Không.

"Này, xổ số? Dự án này xuất hiện khi nào vậy?" Suzumiya Haruhi nhìn người đàn ông béo đột nhiên xuất hiện trước mặt mình và hỏi với vẻ mặt kỳ lạ.

Tôi nhìn thấy sức mạnh của một chiếc hộp gỗ lớn đứng trước mặt Suzumiya Haruhi và những người khác với nụ cười trên môi. Sau khi nghe Suzumiya Haruhi nói, anh mỉm cười đáp: "Đây là sự kiện tạm thời do công ty du lịch của chúng tôi phát động. Người chiến thắng may mắn sẽ đi máy bay riêng đặc biệt đến Hồng Kông. Đây là cơ hội rất hiếm có! Hãy cũng rút thăm nhé!"

Mặc dù vẫn có người còn bối rối về cuộc xổ số bất ngờ này nhưng Suzumiya Haruhi đã vô cùng thích thú với tay vào chiếc hộp gỗ và bắt đầu mò mẫm xung quanh. Một lúc sau, anh ta lấy ra một quả bóng vàng từ trong bọc và hưng phấn nói: “Đây là nó phải không?”

Willy ngay lập tức hét lớn: "Cô Haruhi Suzumiya thật tuyệt vời, lại có người giành được giải đặc biệt duy nhất trong một lần trượt ngã. Hãy cùng tôi lên chiếc máy bay đặc biệt mà bạn muốn đi."

Suzumiya Haruhi ngẩng đầu đầy tự hào và nói với Kyoshi và những người đang lo lắng bên cạnh cô: "Đừng lo lắng, không phải chúng ta đều đến Hồng Kông sao? Chúng ta đi đâu cũng không có gì khác biệt phải không? Và quan trọng hơn, đây là máy bay riêng! Đây là lần đầu tiên tôi bay trên đó! Hẹn gặp các bạn ở Hồng Kông, tạm biệt."

Nói xong, Haruhi Suzumiya đi theo Willy về phía bên kia sân bay, chỉ để lại những thành viên SOS khác đang nhìn nhau.

Willy đưa Haruhi Suzumiya lên một chiếc máy bay nhỏ và nói với Haruhi Suzumiya một cách nghiêm túc: "Vậy đó. Chị Suzumiya Haruhi, xin hãy lên máy bay."

Suzumiya Haruhi tò mò nhìn chiếc máy bay nhỏ và hỏi: "Này, đây là máy bay riêng à? Tôi là người duy nhất ngồi trên nó à?"

Willy mỉm cười gật đầu nói: "Đúng vậy. Ngoài tôi và những tiếp viên cần thiết ra, hành khách duy nhất còn lại là cậu, Haruhi Suzumiya. Giờ khởi hành sắp đến rồi, Haruhi Suzumiya, xin hãy nhanh chóng lên máy bay."

"Ồ, đây có phải là nội thất của một chiếc máy bay tư nhân không?" Dưới sự thúc giục không ngừng của Willy, Suzumiya Haruhi cuối cùng cũng lên được máy bay, nhưng cô vẫn hăng hái chạy quanh cabin, thỉnh thoảng nhìn cái này và chạm vào cái kia. Nếu Willy không nói với cô rằng máy bay sắp cất cánh, Suzumiya Haruhi có lẽ đã chạy vào buồng lái.

Dù đã ngồi xuống nhưng Suzumiya Haruhi vẫn tiếp tục di chuyển. Cô cởi giày và tất, bước lên tấm thảm dày, trông có vẻ rất thích thú. Sau đó cô hét lên với Willy: "Đây là cái gì vậy? Là tấm thảm cao cấp mà TV hay tiểu thuyết thường nói đến sao? Cảm giác thật tuyệt!"

Willie mỉm cười nhìn Suzumiya Haruhi hét lên. Sau khi cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại, anh cười nói: "Cô Suzumiya Haruhi, công ty du lịch của chúng tôi thực ra đã có kế hoạch chụp ảnh đặc biệt được chuẩn bị cho những người trúng số. Nếu một cô gái xinh đẹp như Suzumiya Haruhi được quay phim và phát sóng, cô ấy sẽ rất nổi tiếng!"

Suzumiya Haruhi đột nhiên lại tò mò, cô nhanh chóng hỏi: "Này, có kế hoạch chụp ảnh gì không? Có phát sóng trên TV không?"

Willy gật đầu nói: "Ừ, vâng, còn cô Haruhi Suzumiya, cô cũng có thể quảng bá những thứ cô thích trong phim. Ví dụ như nhóm SOS của cô rất tốt."

"Vậy cậu còn chờ gì nữa? Khi nào buổi chụp ảnh sẽ bắt đầu? Bây giờ cậu có thể chụp được không?" Suzumiya Haruhi phấn khích không để ý tại sao một người đàn ông mới gặp lần đầu lại biết rằng anh ta đã thành lập một câu lạc bộ tên là SOS. Nói cách khác, Suzumiya Haruhi không thấy lạ khi đối phương biết nhóm SOS là như vậy. Theo cô, có lẽ sẽ là một điều kỳ lạ nếu nhóm SOS không nổi tiếng.

Willy vẫn cười nói: "Chỉ cần ngươi Haruhi Suzumiya đồng ý, bất cứ lúc nào cũng có thể bắt đầu chụp ảnh."

Lúc này, máy bay đã rời khỏi đường băng và đang bay thuận lợi trên không. Haruhi Suzumiya tháo dây an toàn ra, mắt sáng ngời nói: "Vậy còn chờ gì nữa? Hãy bắt đầu nhanh lên! Máy quay đâu?"

Willy vẫn đang ngồi, giơ tay ra hiệu cho Suzumiya Haruhi bình tĩnh lại, cười nói: "Chị Suzumiya Haruhi, chúng tôi đã đặc biệt chuẩn bị một số quần áo cho buổi chụp ảnh, hy vọng chị có thể thay bộ đồ đó. Tôi tin chị sẽ rất nổi tiếng."

"Này, cậu còn muốn thay quần áo nữa không? Được, có thể, nhưng nếu thấy chán thì tôi không mặc."

Haruhi Suzumiya nhìn Willy với vẻ mặt không vui và chán nản nói.

"Điều này đừng lo lắng. Quần áo chúng tôi chuẩn bị cho cô, cô Suzumiya Haruhi, chắc chắn rất thú vị. Cô sẽ không thất vọng đâu." Nụ cười trên mặt Willy càng đậm hơn. Anh ta lấy ra một chiếc túi từ tủ cạnh ghế và mỉm cười đưa cho Haruhi Suzumiya. “Xin hãy thay bộ quần áo này trước.”

Suzumiya Haruhi tò mò cầm lấy chiếc túi, mở ra, không khỏi có chút thất vọng nói: "Cái gì, không phải chỉ là một bộ trang phục cô gái thỏ thôi sao? Cũng không phải là tôi chưa từng mặc. Ừm, nó thú vị hơn quần áo bình thường nên tôi miễn cưỡng mặc vào." Nói xong, Suzumiya Haruhi bắt đầu miễn cưỡng cởi quần áo.

Đối mặt với hành vi quá đáng của Suzumiya Haruhi, Willy không hề có ý định rời đi. Thay vào đó, anh ngồi trước mặt Suzumiya Haruhi và quan sát Suzumiya Haruhi cởi quần áo một cách thích thú.

Haruhi Suzumiya dường như không nhận ra tình hình kỳ lạ đến mức nào mà chỉ tiếp tục cởi quần áo. Khi cô cởi áo lót để lộ bộ ngực đầy đặn, Willy chợt mỉm cười nói: "Haruhi, ngực của em đẹp quá. Em đã bao giờ cho bạn trai chạm vào chưa?"

Suzumiya Haruhi đang định mặc quần áo cô gái thỏ sửng sốt một chút, sau đó tiếp tục di chuyển, đồng thời u ám nói: "Tôi không có bạn trai! Tôi không cần những thứ phi thực tế như tình yêu! Tôi không quan tâm anh chàng đó và cô gái tóc vàng đó xảy ra chuyện gì!"

Lời nói ngạo mạn hiển nhiên khiến người ta lập tức nhìn ra sự giả dối trong lời nói của Suzumiya Haruhi. Willy mỉm cười và không nói gì. Khi Suzumiya Haruhi khoác lên mình bộ trang phục cô gái thỏ và đứng trước mặt anh với một phong độ rất lớn, anh ấy đã nói một cách ngưỡng mộ: "Cô ấy thật xinh đẹp, Haruhi."

Toàn bộ đôi chân thon dài trắng nõn cùng tấm lưng ngọc mịn màng của Suzumiya đều lộ ra, đôi giày cao gót dưới chân càng khiến thân hình vốn đã mảnh mai của Suzumiya Haruhi càng thêm quyến rũ. Nếu chỉ như vậy thì bao năm qua cũng chỉ có thể coi là bộ trang phục tương đối gợi cảm, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy giữa bộ trang phục cô gái thỏ và đôi chân có một khoảng hở không hề nhỏ, lộ ra phần phình ra màu đỏ tươi và phần mật ong bí ẩn.

Suzumiya Haruhi không để ý tới ánh mắt ngày càng tục tĩu của Willy, ngẩng đầu lớn tiếng nói: "Tôi thay quần áo rồi, chúng ta bắt đầu quay được không?"

Willy miễn cưỡng rút ánh mắt khỏi phần thân dưới của Suzumiya Haruhi, nhìn khuôn mặt tươi cười của Suzumiya Haruhi và nói: "Được rồi, bắt đầu thôi. Vậy, Haruhi, tiếp theo cậu phải gọi tôi là chủ nhân và tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của tôi mà không được bất mãn hay nghi ngờ gì. Cậu hiểu không?"

"Ồ, đây là sự khởi đầu..." Suzumiya Haruhi đột nhiên mở to mắt và hét lên.

"Garadia đồng ý làm việc này rất đơn giản, và cô ấy đã làm rất xuất sắc! Còn Haruhi, bạn có muốn thua Galadia không? Trong trường hợp này, Uesugi Kazuya sẽ mất Galadia." Willy ngắt lời Suzumiya Haruhi và nói với nụ cười dâm đãng.

"Cái này... cái này..." Suzumiya Haruhi nghe được Willy lời sau, ban đầu vẻ mặt tức giận của cô đột nhiên chuyển thành do dự, cuối cùng cô bất đắc dĩ nói: "Tôi hiểu rồi, chủ nhân... chủ nhân."

"Quỳ xuống và nói chuyện cẩn thận." Willy nhàn nhã bắt chéo chân nhìn Suzumiya Haruhi rồi nói.

Khuôn mặt xinh đẹp của Suzumiya Haruhi nhất thời đỏ lên, nhưng cô vẫn chậm rãi quỳ xuống trước mặt Willy, cung kính nói: “Suzumiya Haruhi đến gặp chủ nhân, xin hãy ra lệnh cho tôi bất cứ điều gì cô muốn.”

Willy nghe Suzumiya Haruhi nói xong, tự nhiên dùng chân phải giẫm lên đầu Suzumiya Haruhi, nở nụ cười dâm đãng: "Nghe này, Suzumiya Haruhi, từ nay trở đi ngươi sẽ là một nô lệ tình dục không có lòng tự trọng, không có đạo đức, chỉ muốn làm cho chủ nhân của mình vui vẻ. Ngươi vẫn sẽ yêu Uesugi Kazuya, nhưng ngươi sẽ coi việc phục vụ chủ nhân như tình yêu dành cho Uesugi Kazuya. Ngươi hiểu không, nô lệ tình dục Haruhi?"

“Ừ, nô lệ tình dục Haruhi hiểu rồi.” Haruhi Suzumiya, người bị chân Willy ấn xuống thảm, lớn tiếng nói, nhưng thay vì vừa rồi không cam lòng và tức giận, cô chỉ thấy vui mừng và hài lòng.

Willy hài lòng gật đầu, rút ​​chân phải lên đầu Finance Haruhi Suzumiya, sau đó cởi quần, để lộ con cặc to lớn của mình. Anh đưa tay nắm lấy tóc của Haruhi Suzumiya và kéo nó vào giữa hai chân cậu. Anh ấy nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Haruhi bằng quy đầu và nói: "Vậy trước tiên hãy giúp Chủ nhân, hãy làm sạch cặc của bạn."

Suzumiya Haruhi bị giật tóc, không còn khỏe khoắn như thường lệ. Cô ngoan ngoãn mở miệng để giữ con cặc trong tư thế không thoải mái này và bắt đầu nuốt. Trên mặt cô thỉnh thoảng lộ ra vẻ đau đớn và chán nản, nhưng cô không hề có ý định phản kháng.

Nhìn thấy biểu hiện phục tùng của Haruhi Suzumiya, Willy không khỏi bật cười. Cuối cùng anh ta cũng buông tóc La ra, nở nụ cười dâm đãng: "Đừng lo lắng Haruhi, bây giờ anh sẽ không lấy đi trinh tiết của em đâu, nhưng anh sẽ nếm thử món súp đầu của hai nơi còn lại! Hahaha!"

Tiếng cười cuồng nhiệt vang vọng trong căn phòng nhỏ, thỉnh thoảng xen lẫn với tiếng rên rỉ của Haruhi Suzumiya khi họ bay về phía Hồng Không.

× × × × × × × × × × × × × × ×

Tái bút: Do đó, lời phàn nàn kết thúc theo thông lệ. Ban đầu tôi định viết nhiều hơn, nhưng cảm giác oán giận khi bắt đầu viết dần dần biến mất, và tôi không có bất kỳ thiện cảm nào với tác phẩm gốc. Tôi thực sự không còn mong muốn tiếp tục nữa. Ngay cả Haruhi Suzumiya, người vốn định viết nhiều hơn, cũng vội kết thúc nên tôi phải bỏ cái bẫy này. Suy cho cùng, tôi là một semi otaku, và cuốn sách này của Chu Bai không phải là sở thích của tôi. Mọi người xem fanfic khiêu dâm có lẽ đang xem fanfic của tác phẩm họ thích. Người ta ước tính rằng sẽ có rất ít người chịu khó đọc fanfic về những tác phẩm mà họ không thích. Nếu là tra tấn nhân vật chính của nguyên tác thì sẽ bất đắc dĩ. Tóm lại, cá nhân tôi rất mong có người tiếp tục viết fanfic này của mình, nhưng tác phẩm gốc có vẻ không nổi tiếng lắm. Ngoài ra, cá nhân tôi chỉ muốn bày tỏ sự bất mãn với hộp cơm bento của người đẹp nên khả năng cao fanfic này sẽ là một trò lừa đảo như vậy.

Thế thôi. Ồ, nhân tiện, nếu bạn đọc ngược tên nhân vật chính, bạn sẽ nhận được kết quả tuyệt vời.
