============================================================
  Cuộc sống lăng nhăng của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%bb%e5%ad%90%e7%9a%84%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2019-08-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vợ chồng tôi, Mạnh Ngôn, cưới nhau được hai năm, nhưng chơi trò đổi vợ được ba năm. Loại trò chơi này không những không phá hủy cuộc hôn nhân của chúng tôi mà còn khiến mối quan hệ của chúng tôi bền chặt hơn. Chúng tôi đã có thể nói chuyện với nhau về những điều mà chúng tôi không muốn tiết lộ trong quá khứ, thậm chí chúng tôi còn có thể bày ra những trò đùa tục tĩu và tục tĩu với nhau. Ví dụ như chúng tôi đã nói với nhau khi lần đầu lừa dối nhau. Đó là đêm sau khi tôi tốt nghiệp đại học, nhưng vợ tôi đã lừa dối tôi khi tôi còn là sinh viên năm hai. 

Lúc đó chúng tôi mới bắt đầu hẹn hò và rất thành thật với nhau. Tôi biết cô ấy đã có hai người bạn trai, nhưng họ chỉ quan hệ tình dục bằng miệng và không bao giờ cho họ quan hệ với cô ấy. Nhưng vợ tôi không nói với tôi rằng lúc đó cô ấy vẫn còn trinh và chúng tôi chính thức xác lập mối quan hệ vào đầu năm thứ hai. 

Vợ tôi không phải là con một, cô ấy còn có một em gái tên là Mạnh Khiết. Cô ấy rất đẹp. Khi tôi học năm thứ hai đại học, tôi gặp một sinh viên Hàn Quốc. 

Khúc mở đầu cho cuộc ngoại tình của vợ anh là chuyến thực tập ngoài khuôn viên trường nửa năm sau đó. Vợ tôi đang học tiếng Hàn nên cứ sáu tháng lại tổ chức một chuyến thực tập ngoài trường. Vào thời điểm đó, những người duy nhất được phân công vào nhóm thực tập chỉ có vợ tôi và chị gái cô ấy là Mạnh Khiết và sinh viên Hàn Quốc làm trợ giảng. 

Thông thường loại thực tập này kéo dài trong một tháng, cũng chính trong tháng này, vợ anh dần dần bị anh thu phục. Vì đã tự học từ cấp 3 nên đến năm thứ 2, khả năng tiếng Hàn của vợ tôi đã có thể giao tiếp và đọc viết bình thường. Theo những gì vợ ông kể, trợ lý giáo sư Jin ngay từ đầu đã rất nói nhiều. 

Địa điểm thực tập mà Trợ lý Giáo sư Jin chọn là một cộng đồng nhỏ, nơi có nhiều sinh viên Hàn Quốc hoặc những người đang làm việc tại Trung Quốc sinh sống. Công việc của vợ anh và Mạnh Khiết là hàng ngày điều tra điều kiện sống của cư dân trong cộng đồng bằng tiếng Hàn, lập báo cáo và nộp cho Đại sứ quán Hàn Quốc. 

Vợ tôi bắt đầu lừa dối cô ấy vào đêm thứ hai sau khi đến cộng đồng. Trợ lý giáo sư Jin mời hai chị em đi ăn tối, cả ba người đều uống rất nhiều. Khi anh trở lại cửa căn hộ vào ban đêm, trợ lý giáo sư Jin bất ngờ ôm vợ và hôn cô. Vì đã uống nhiều rượu nên vợ cô cho biết lúc đó phản ứng của cô rất chậm. Khi cô đẩy anh ra, lưỡi của trợ lý giáo sư Jin đã vòng quanh miệng cô vài lần. Nhưng vì đều uống nhiều nên vào phòng đều đi ngủ và không ai làm gì cả. 

Sự tiến bộ thực sự là vào sáng hôm sau. Vợ tôi đang ngồi trong toilet và gọi điện cho tôi khi cô ấy đang làm việc đó. Không ngờ phó giáo sư Jin xông vào. Ông tưởng trong phòng tắm không có người nên hai người nhìn nhau sửng sốt. Tuy nhiên, trợ lý giáo sư Jin sửng sốt một lúc trước khi bước vào, ôm mặt vợ và trao cho cô một nụ hôn thật sâu. 

Dù vợ tôi không nói ra nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy có một cảm xúc rất lạ trong nụ hôn này. Sau nụ hôn này, vợ anh bắt đầu ngầm cho phép trợ lý giáo sư Jin ôm eo cô khi họ cùng nhau đi dạo hoặc làm một số hành động ngang ngược với cô, bao gồm cả việc chạm vào mông và chạm vào ngực cô. 

Điều mà trợ lý giáo sư Jin thích làm nhất là liếm dái tai hoặc thổi vào tai cô ấy khi vợ anh ấy gọi tôi, hoặc thậm chí hôn cô ấy say đắm khi cô ấy đang nghe tôi nói. Điều này khiến mọi người trong cộng đồng đều cho rằng người vợ là bạn gái của trợ lý giáo sư Jin, và người vợ cũng thẳng thắn thừa nhận điều này. 

Cô ấy nói với tôi rằng môi trường lúc đó mang lại cho cô cảm giác cực kỳ tự do và không bị gò bó. Sau tuần đầu tiên, vợ tôi đã có thể ngủ khỏa thân với trợ lý giáo sư Jin. Cô cho phép anh chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể cô, nhưng cô từ chối thổi kèn cho anh. 

Vợ tôi nói với tôi rằng lúc đó cô ấy vẫn có chút phản kháng và không muốn trợ lý giáo sư Jin quá bốc đồng. Trên cơ thể vợ tôi có một số vùng nhạy cảm sẽ khơi dậy ham muốn tình dục khi có người chạm vào. Lúc đó cô không biết, nhưng dần dần bị trợ lý giáo sư Jin phát hiện. 

Vốn dĩ vợ tôi không thích bị chạm vào chân, kể cả tôi. Nhưng khi trợ lý giáo sư Jin giúp cô chạm vào người, vợ anh dần dần có được khoái cảm tình dục. Cùng lúc đó, anh vô tình nắm lấy chân vợ và trực tiếp khiến cô đạt cực khoái. 

Trợ lý giáo sư Jin ban đầu muốn buông tay anh ra nhưng vợ anh lại yêu cầu anh tiếp tục chạm vào chân cô. 

Vợ tôi kể rằng lúc đó trong lòng cô ấy tràn ngập cảm giác bị chinh phục bởi một thế lực mạnh mẽ, nó kích thích thần kinh của cô ấy còn hơn cả cảm giác dư thừa của cực khoái. Trong vài ngày tiếp theo, trợ lý giáo sư Jin đã phát triển vợ mình như thế này mỗi ngày. Nhưng vợ tôi vẫn từ chối kể cho tôi biết quá trình cụ thể việc cô ấy bị mất trinh như thế nào. Cô ấy có thể nói với tôi bất cứ điều gì cô ấy muốn nói, nhưng tôi hỏi nếu cô ấy không muốn cũng vô ích. 

Nhưng cô vẫn tiếp tục kể về những ngày sau khi mất trinh. Sau khi mất trinh, vợ cô quan hệ tình dục với trợ lý giáo sư Jin hàng ngày. Và nó dần dần phát triển từ việc chỉ nằm trên giường đến bất cứ nơi nào trong cộng đồng, thậm chí còn bị va chạm vài lần. Khi nói đến đây, người vợ cười một lúc rồi nói rằng con cặc của trợ lý giáo sư Jin rất to, rất lớn. Khi mọi người nhìn thấy anh ấy, nó sẽ bị mắc kẹt trong búi tóc vì nó quá lớn và mọi người sẽ nhìn nó rất lâu trước khi anh ấy rút nó ra. 

Vợ tôi kể rằng sau khi mất trinh, cô ấy bắt đầu dùng Mafulon để tránh thai. Vì vậy, trợ lý giáo sư Jin luôn xuất tinh vào bên trong, dù không xuất tinh vào âm đạo cũng sẽ xuất tinh vào miệng vợ. Hơn nữa, tinh dịch của Trợ lý Giáo sư Jin có chất lượng cao và số lượng lớn. Mỗi lần được chồng cho vào lồn, vợ anh sẽ đạt cực khoái rất lâu. 

Vào cuối thời gian thực tập, vợ tôi và chị gái cô ấy Mạnh Khiết đã chơi ba người với Trợ lý Giáo sư Jin nhiều lần. 

Tôi biết Mạnh Khiết thực ra đã có bạn trai và không còn trinh trắng nên không ngờ cô ấy cũng lừa dối anh ấy. 

Sau thời gian thực tập, Trợ lý giáo sư Jin trở thành trợ giảng chính thức tại trường đại học. Nhưng mối quan hệ của anh với vợ mình, Mạnh Yan và chị gái Mạnh Khiết chưa bao giờ tan vỡ. Vợ tôi kể rằng khi tôi học ít lớp thì cô ấy có nhiều lớp. Trên thực tế, cái gọi là lớp học thêm là do Trợ lý giáo sư Jin thực hiện. 

Vợ tôi nói rằng cô ấy có hai loại tình yêu khi còn học đại học. Một là tình yêu bình thường với tôi trong mắt người bình thường, còn lại là tình yêu đặc biệt với trợ lý giáo sư Jin. Tình yêu với tôi là không thay đổi, nhưng tình yêu với trợ lý giáo sư Jin lại được chia sẻ. Vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy và Mạnh Khiết không phải là hai người phụ nữ duy nhất dạy trợ lý Jin. Nhiều nữ sinh, thậm chí cả giáo viên nữ trong trường đều có quan hệ tình cảm với anh. 

Thậm chí, có hai nữ giáo viên đã lập gia đình và sinh nhiều hơn một đứa con cho anh. Vợ anh cho biết, nếu không phải lúc đó họ chưa kết hôn thì cô, Mạnh Khiết và thậm chí nhiều cô gái khác cũng đã nảy sinh ý định sinh con cho anh. Vợ ông nói rằng trợ lý giáo sư Jin có thể chinh phục nhiều phụ nữ chỉ dựa vào năng lực tình dục của ông. Vợ, Mạnh Khiết và hầu hết phụ nữ đều như vậy. 

Vợ tôi nói rằng cô ấy đã quan hệ tình dục với trợ lý giáo sư Jin trong ký túc xá, trên sân chơi, trong văn phòng, trong phòng tắm và hầu hết mọi nơi trong trường. Nơi họ quan hệ tình dục nhiều nhất là căn hộ thuê của trợ lý giáo sư Jin. Người vợ cho biết, chỉ cần ở trong căn hộ đó, cô hiếm khi có thời gian để mặc quần áo, và những người phụ nữ khác cũng vậy. 

Từ năm thứ hai đại học cho đến khi vợ tôi học thạc sĩ, hầu như ngày nào cô ấy cũng ngoại tình với trợ lý giáo sư Jin. Vợ tôi nói nếu buổi tối không tắm và cởi quần lót, mùi tinh dịch nồng nặc sẽ tràn ngập không khí. Khi đang học thạc sĩ, mối tình giữa vợ anh và trợ lý giáo sư Jin lên đến đỉnh điểm và chấm dứt. 

Bởi vì cô ấy không muốn tiếp tục học lấy bằng Tiến sĩ. Và sắp tốt nghiệp thạc sĩ, vợ tôi hầu như ngày nào cũng đến gặp trợ lý giáo sư Jin để quan hệ tình dục điên cuồng. Vợ tôi nói rằng trong thời gian đó chân cô ấy rất yếu khi đi lại. Đặc biệt là khi trợ lý giáo sư Jin quan hệ tình dục, anh ta bạo lực đến mức cơ thể vợ anh ta khó có thể chịu đựng được. 

Khi tôi vừa nói xong, vợ tôi bất ngờ từ một nơi rất riêng tư lấy ra cho tôi một chiếc quần lót màu tím. Khi tôi nhận được nó, tôi thấy chiếc quần lót này gần như cứng. Ngay khi anh định hỏi chuyện gì đang xảy ra thì vợ anh đã dùng điện thoại di động đăng nhập vào tài khoản QQ mà cô ấy dùng riêng để kết nối và mở album ảnh riêng tư trong không gian QQ. 

Chỉ có một vài bức ảnh về chiếc bánh bao này, nhưng sau khi xem những bức ảnh này, tôi có thể hiểu được con cặc của Trợ lý Jin to như thế nào và anh ấy xuất tinh bao nhiêu. 

Bức ảnh đầu tiên chụp vợ tôi và chị gái cô ấy, Mạnh Khiết, quỳ bên trái và bên phải, tựa đầu vào giường. Hai cô nàng không chỉ giơ mông cao mà còn chĩa thẳng phần thân dưới vào ống kính máy ảnh. Lồn của vợ tôi và chị gái cô ấy là Mạnh Khiết ngập đầy tinh dịch màu trắng sữa. Vẫn còn có những vũng tinh lớn chảy xuống, trên giường đã có hai vũng tinh lớn. 

Bức ảnh thứ hai là vợ tôi quỳ bên giường và thổi kèn cho trợ lý Jin. Tôi phát hiện ra rằng vợ tôi có thể ngậm quy đầu của trợ lý Jin mà không cần cúi xuống mà chỉ cần cúi đầu xuống. Người vợ còn có trong tay một chiếc thước dây để đo chiều dài. Sau khi phóng to cẩn thận, tôi thấy khuôn mặt nam tính to lớn của Trợ lý giáo sư Jin thực sự dài 23 cm, dày 5 cm và chu vi 18 cm. Người vợ phải há miệng hết mức có thể để đưa quy đầu vào miệng. 

Bức ảnh thứ ba được chụp trong phòng tắm. Khi xem bức ảnh này, tôi rất ngạc nhiên khi thấy cả vợ tôi và chị gái Mạnh Khiết đều đã cạo tóc, trên chỗ từng có lông mu có một dòng chữ Hàn Quốc. Vợ tôi nói với tôi rằng nó được viết bằng bút lông và có nghĩa là: Tôi sẽ luôn là người phụ nữ XX vàng. 

Bức ảnh thứ tư được chụp sau khi mọi việc đã xong xuôi, khi hai người phụ nữ đã mặc quần áo và đứng ở cửa. Thầy Jin yêu cầu các em cởi quần đến đầu gối, nâng mông lên rồi dùng tay xòe mông ra. Từ bức ảnh này có thể thấy lồn của cả hai người phụ nữ đều đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ. 

Sau khi xem những bức ảnh này, vợ tôi nói với tôi rằng thực tế còn nhiều hơn nữa, nhưng Trợ lý Giáo sư Jin chỉ gửi một số bức ảnh này cho cô ấy. Những bức ảnh còn lại được chụp ở nhiều nơi khác nhau trong trường, và chiếc quần lót màu tím là kỷ niệm về việc vợ tôi bị trợ lý giáo sư Jin đụ trong hơn bốn năm. Một tháng trước khi rời trường, trợ lý giáo sư Jin đã yêu cầu vợ tôi mặc chiếc quần lót này ngay sau khi được quan hệ, vì vậy chiếc quần lót gợi cảm màu tím này đã thấm hoàn toàn tinh dịch và trở nên cứng lại. Vợ tôi cũng kể rằng Mạnh Khiết cũng có một chiếc quần lót như vậy, nhưng của cô ấy lại có màu trắng. 

Sau khi nghe vợ kể về trải nghiệm gian lận đầu tiên của cô ấy, tôi không khỏi có ác cảm với Trợ lý giáo sư Jin. Thay vào đó, tôi cảm thấy anh ấy là một người đàn ông khá tốt về mọi mặt. Đặc biệt là khả năng nắm bắt một số chi tiết và sự an ủi to lớn mà anh ấy mang lại cho phụ nữ khi họ bối rối. Tôi cảm nhận được điều đó trong từng lời nói của vợ. 

Tôi tin rằng vợ tôi bây giờ có nét nữ tính mạnh mẽ và tâm hồn ân cần. Trợ lý giáo sư Jin đã đóng một vai trò rất lớn vào thời điểm đó. Đặc biệt đối với một người tôn thờ khả năng sinh sản như tôi, dương vật to lớn của Trợ lý giáo sư Jin mang lại cho tôi cảm giác vô cùng ngưỡng mộ. 

Vì vậy, tôi đã đề xuất với vợ rằng tôi muốn trải nghiệm lại quá trình trợ lý giáo sư Jin đụ cô ấy một lần nữa. Chuyện này xảy ra với chúng tôi rất thường xuyên, bởi vì ai thích đổi vợ đều có trải nghiệm này. Tôi đã chứng kiến ​​​​vợ mình bị đụ đến chết vô số lần, trong khi tôi đang thủ dâm một cách điên cuồng bên lề. 

Sau khi đồng ý với yêu cầu của tôi, vợ tôi liên lạc với Trợ lý Giáo sư Jin với tâm trạng lo lắng. Mặc dù có rất ít liên lạc trong những năm qua nhưng chúng tôi vẫn duy trì liên lạc với nhau. Vợ tôi biết rất rõ trợ lý giáo sư Jin vì ông ấy có nhiều phụ nữ. Mặc dù vợ tôi đã tốt nghiệp gần mười năm nhưng vợ tôi vẫn lo lắng rằng trợ lý giáo sư Jin đã quên cô ấy từ lâu. Cảm giác này sẽ khiến cô ấy hơi khó chịu. 

Sau khi gọi điện xong, vợ tôi lo lắng nói bằng tiếng Hàn một lúc. Một lúc sau, cô ấy thực sự đã cười. Có vẻ như trợ lý giáo sư Jin vẫn chưa quên cô và nhớ rất rõ cô. Vì cứ nói tiếng Hàn lâu nên tôi không hiểu gì cả. Vợ tôi thỉnh thoảng chỉ nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. 

Nói chuyện một lúc lâu, anh ấy lại đưa điện thoại cho tôi và nói rằng trợ lý giáo sư Jin muốn nói vài lời với tôi. Tôi hiểu rất rõ chuyện này nên tôi bắt đầu trò chuyện với anh ấy. Điều tôi không ngờ tới là anh ấy cũng rất hay nói chuyện với đàn ông. Khi trò chuyện, tôi dần dần cảm thấy anh ấy là một người bạn cũ mà tôi đã quen biết nhiều năm. 

Cuối cùng, tôi cúp máy và hỏi vợ tôi xem cô ấy có đồng ý không. Trợ lý giáo sư Jin đã không nói trực tiếp với tôi qua điện thoại. Vợ tôi mỉm cười nói với tôi rằng Trợ lý giáo sư Jin đã đồng ý. Nhưng mọi việc phải làm theo sự hướng dẫn của anh nên tôi gật đầu và không quan tâm. Chuyện như thế này là bình thường trong giới, là cách hợp tác với chồng để hạ nhục anh ta. 

Trợ lý giáo sư Jin vẫn đang làm việc tại Đại học Thượng Hải nhưng đã được thăng chức từ trợ giảng lên giáo sư người Hàn Quốc. 

Vợ tôi và tôi đáp chuyến bay kéo dài hai giờ tới Thượng Hải. Trợ lý giáo sư Jin đã chuyển đến một cộng đồng cao cấp, nằm trên tầng cao nhất của tòa nhà năm mươi tầng. Chúng tôi đã không đặt khách sạn theo yêu cầu của người trợ lý tiền gửi. Tôi đi thang máy lên tầng trên cùng mang theo hai hành lý của chúng tôi. Trợ lý giáo sư Jin yêu cầu chúng tôi mở cửa bằng chìa khóa của chính mình, nhưng cảnh tượng sau khi mở cửa là điều tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Người đàn ông cao 1,85 mét trong phòng khách rõ ràng là trợ lý huấn luyện viên Jin, trên tay thực tế là một cậu bé cao chưa đến 1,6 mét. Cậu bé được trợ lý huấn luyện viên Hu Jin ôm trong vòng tay, hai chân hoàn toàn không chạm đất. Tôi thấy làn da của cậu bé này đẹp như da của một cô gái trẻ, con cặc nhỏ nhắn của cậu cũng trắng nõn và mềm mại. Chỉ có quy đầu nhô ra khỏi bao quy đầu mới có màu hồng hấp dẫn. 

Khi trợ lý Jin di chuyển lên xuống, con cặc vốn không cứng chút nào của anh ấy đung đưa lên xuống. Tôi có thể nhìn thấy hai tinh hoàn khổng lồ của Trợ lý Giáo sư Jin ẩn sau giữa hai chân cậu bé, và dương vật của cậu bé bắt đầu cương cứng hoàn toàn với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, sau đó một vài dòng tinh dịch được phóng ra từ tiếng rên rỉ ngọt ngào của cậu bé. 

Trợ giáo Jin còn chưa xuất tinh nhưng vẫn kéo cậu bé ra khỏi cơ thể mình. Sau đó tôi nhìn thấy dương vật khổng lồ đã nở nụ của vợ tôi trước mặt tôi. Quy đầu và đường gân khổng lồ tràn đầy cảm giác chinh phục mọi thứ. 

Người vợ rất phấn khích khi nhìn thấy trợ lý Jin. Khi cậu bé được đặt trên ghế sofa, người vợ nóng lòng đã lao tới và lao vào vòng tay của trợ lý Jin. Tôi biết vợ tôi đang phấn khích nên không làm phiền cô ấy mà đến gặp cậu bé. Lúc này tôi mới nhận ra có một người phụ nữ rất xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là tôi cảm thấy cậu bé và người phụ nữ này dường như có mối quan hệ mẹ con. Bởi vì sau khi đặt cậu bé lên ghế sofa, người phụ nữ nhẹ nhàng yêu cầu cậu nằm thoải mái hơn, rồi đưa dương vật nhỏ của cậu bé vào miệng để lau sạch chất lỏng còn sót lại trên đó. Dù tôi là người vô cảm trong cảm xúc, dù cảnh tượng có vẻ rất dâm đãng nhưng tôi vẫn cảm nhận được tình cảm của người phụ nữ dành cho cậu bé. 

Khi tôi quay lại nhìn vợ, tôi thấy trợ lý giáo sư Jin đang bế cô ấy vào phòng ngủ. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau khi tắm rửa cho cậu bé xong, người phụ nữ nhìn thấy tôi liền mỉm cười nói: "Ngồi xuống đi, anh có phải là người chồng mà giáo sư Jin muốn vợ sống lại giấc mơ ngày xưa không?" Khi nói điều này, cô ấy ôm cậu bé vào lòng và cho tôi một chút không gian. Tôi ngồi xuống mà không có phép lịch sự nào và trò chuyện với người phụ nữ. Trò chuyện một lúc, tôi nhận ra họ quả thực là mẹ con. Tên mẹ là Huang Juan và tên con trai là Xiaoyu.

Huang Juan nói với tôi rằng cô ấy 40 tuổi và Xiaoyu 15 tuổi. Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng Huang Juan trông rất trẻ, nhiều nhất là ở độ tuổi ba mươi. Huang Juan quyết định ly hôn vì chồng cô phát hiện ra cô ngoại tình với trợ lý giáo sư Jin. Vào ngày vợ chồng Huang Juan đi làm thủ tục ly hôn, Xiaoyu đã ngoại tình với trợ lý giáo sư Jin tại nhà. 

Khi cô biết được chuyện này thì đã phải vài tháng sau, trợ lý giáo sư Jin đã ở lại nhà cô vào đêm hôm đó. Nửa đêm tỉnh dậy uống nước, phát hiện Kim phó giáo sư không có ở đó. Khi tôi ra ngoài lấy nước, tôi phát hiện trợ lý giáo sư Jin đã ở trong phòng ngủ của Xiaoyu, ôm con trai cô ấy vào lòng và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy trợn mắt. 

Chuyện xảy ra sau đó rất đơn giản, chỉ là âm mưu hai mẹ con cùng phục vụ một chồng mà thôi. Và Xiaoyu đã không trở thành người đồng tính. Thay vào đó, cô coi trợ lý giáo sư Jin như một người giống như một người cha, thậm chí còn nói với ông rằng cô thích một cô gái trong lớp. Điều này khiến Huang Juan cảm thấy hoàn toàn yên tâm, cô ấy có thái độ khoan dung đối với việc Xiaoyu tích cực tán tỉnh trợ lý giáo sư Jin. 

Sau khi nghe câu chuyện của Huang Juan, sự ngưỡng mộ của tôi dành cho Trợ lý Giáo sư Jin càng trở nên mạnh mẽ hơn. Vốn dĩ tôi vẫn đang đoán xem trợ lý Kim có thích hai mẹ con hay không, nhưng bây giờ suy đoán này đã hoàn toàn biến mất. Anh ta thậm chí có thể đối phó với một người mẹ và con trai của cô ta, huống chi là một người mẹ và con gái đều là phụ nữ. 

Tôi hỏi Huang Juan một lần nữa liệu cô ấy đã từng loạn luân với con trai mình chưa, và Huang Juan nói với vẻ bối rối rằng cô ấy đã từng loạn luân. Tuy nhiên, vì nội tâm phản kháng nên chính Xiaoyu là người chủ động tán tỉnh cô. Cô chưa bao giờ chủ động tìm kiếm Xiaoyu. 

Nhiều nhất chỉ là cho Tiểu Ngọc quan hệ tình dục bằng miệng mà thôi. 

Chúng tôi trò chuyện hơn nửa giờ, Tiểu Ngư tỉnh dậy sau giấc ngủ mệt mỏi. Tôi hơi xấu hổ khi coi tôi là người lạ, nhưng cậu bé dễ thương này đã chào tôi một cách lịch sự. Khi chúng tôi làm quen với anh ấy, anh ấy bắt đầu trò chuyện với tôi. Tôi thấy Tiểu Vũ là một cậu bé rất dễ thương. 

Khi lớn lên, anh ấy trông hơi ái nam ái nữ, với một số phẩm chất nữ tính và một số đặc điểm tính cách nam tính. Vì hai mẹ con đều là người Hồ Nam nên giọng nói của Tiểu Vũ nghe có chút ngọt ngào, rất đáng yêu. Sau khi quen mọi người, tôi mạnh dạn bắt chuyện hơn, thậm chí còn chủ động xin tôi lời khuyên về cách theo đuổi con gái. 

Tôi có ý nghĩ xấu là sớm muộn bạn gái của anh ấy cũng sẽ bị trợ lý giáo sư Jin lợi dụng nên tôi đã dạy anh ấy một số thủ thuật để lấy lòng các cô gái và khiến anh ấy vui vẻ lâu dài. Huang Juan cũng nói rằng tốt nhất nên dạy anh ấy nhiều hơn về những điều như vậy. Bởi vì trợ lý giáo sư Kim có thể dạy hắn điều này thật sự chỉ có thể coi là một ví dụ. 

Khoảng một giờ trước, tôi chợt nhận thấy dường như mình không nghe thấy tiếng rên rỉ của vợ. Bình thường khi quan hệ với ai đó ít nhất tôi cũng sẽ thở hổn hển, nhưng hôm nay tôi không nghe thấy gì cả, điều này khiến tôi hơi lạ. Huang Juan cũng yêu cầu Xiaoyu mặc quần áo và chuẩn bị về nhà để cô có thể thúc giục Xiaoyu làm bài tập về nhà. 

Trong lúc hai mẹ con đang mặc quần áo, tôi đến cửa phòng ngủ lén nhìn Baomian. Tôi nhìn thấy trợ lý Jin vẫn khỏa thân, dương vật khổng lồ giơ cao. Nhưng người vợ chỉ cởi bỏ vài mảnh quần áo, để lại bộ ngực trần và phần dưới cơ thể vẫn đeo tất, quần lót và không có dấu hiệu hư hỏng trên tất, quần lót. 

Nhưng vợ hắn hai mắt lại đỏ hoe, bị Kim trợ lý ôm vào lòng thấp giọng nói. Lúc này Huang Juan bước vào và nói với trợ lý giáo sư Jin rằng anh ấy sắp rời đi. Vợ anh có chút ngượng ngùng đứng dậy, chào Huang Juan rồi đi vào phòng tắm. 

Trợ lý giáo sư Jin nhìn tôi vẻ xin lỗi để bày tỏ sự hiểu biết của mình, rồi đuổi hai mẹ con ra ngoài. Lúc đứng ở cửa, hai mẹ con ngồi xổm xuống liếm dương vật của trợ lý giáo sư Jin. Họ không đứng dậy và rời đi cho đến khi miệng họ gặp nhau. Tôi nghĩ đây có lẽ là cách chào tạm biệt độc đáo của Huang Juan và Xiaoyu với Trợ lý Giáo sư Jin. 

Lúc này trong phòng tắm vang lên tiếng nước chảy. Vợ tôi chắc đang đi tắm. Trợ lý giáo sư Jin mỉm cười và nói với tôi rằng tối nay vợ chồng tôi sẽ ngủ ở phòng ngủ phía bắc. Và pha trà cho tôi, chúng tôi ngồi trên ghế sofa và trò chuyện. Khoảng chín giờ tối, vợ tôi từ trong phòng tắm ra lau tóc, ngáp dài bảo tôi chuẩn bị đi ngủ. 

Khi tôi hỏi thì được biết trợ lý giáo sư Jin vừa đưa Stardust cho cô ấy. Tôi biết đó là một loại thuốc ngủ rất mạnh, thậm chí có thể dùng làm thuốc gây mê. Từ đó có thể thấy Phó giáo sư Jin rất quan tâm đến phụ nữ. Biết vợ chắc chắn tâm trạng không tốt sau đám cưới trọng đại, anh để cô ngủ yên. 

Tôi và trợ lý giáo sư Jin đã trò chuyện đến gần nửa đêm và uống rất nhiều bia. Khi tôi mở mắt khát nước, tôi nhận ra rằng đã quá hai giờ đêm. Tôi thậm chí còn không biết mình đã say khướt từ lúc nào, với tấm chăn đắp trên người. Vừa định đứng dậy rót cốc nước, tôi chợt nghe thấy tiếng bốp bốp từ phòng ngủ phía bắc. Tôi choáng váng. Phòng ngủ phía bắc chính xác là phòng vợ tôi ngủ. 

Xin Bảo có một số linh cảm kỳ lạ. Anh cởi giày rồi nhẹ nhàng bước ra phía cửa, nhìn Bảo dọc theo khe cửa. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy tất và quần lót của vợ tôi bị cởi đến tận đầu gối. Trợ lý giáo sư Jin đang cưỡi lên mông vợ tôi, bơm dương vật khổng lồ của anh ấy. Tuy nhiên, căn phòng tối và tôi không thể nhìn rõ anh ta đang đưa âm hộ hay lỗ đít của vợ mình vào. 

Sau cả tiếng đồng hồ, giáo sư Jin cuối cùng cũng xuất tinh xong với một tiếng gầm gừ trầm thấp. Thấy anh sắp đi ra, tôi vội vàng bước lại ghế sô pha, nằm giả vờ ngủ. Nghĩ đến cảnh tượng vừa thấy, tôi rất phấn khích. Nhưng tôi chỉ không ngờ rằng sau khi nghĩ đến chuyện đó, tôi lại chìm vào giấc ngủ, khi tỉnh lại thì đã hơn chín giờ sáng. 

Khi mở mắt ra, anh thấy vợ mình đang đứng trong bếp, mặc một đôi tất dài đến đầu gối và đeo tạp dề trắng, đang chuẩn bị bữa sáng. Khi tôi hỏi về trợ lý giáo sư Jin, vợ tôi nói với tôi rằng anh ấy đã đi làm lúc 8 giờ. Bởi vì đã được thăng chức giáo sư từ lâu nên trợ lý giáo sư Jin mỗi sáng có hai lớp chính và mãi đến buổi chiều mới đi làm về. 

Chúng tôi ngồi xuống ăn. Trong lúc ăn, vợ tôi có chút xấu hổ kể cho tôi nghe rằng đêm qua trợ lý giáo sư Jin đã bịt mắt cô ấy. 

Tôi sửng sốt rồi hỏi sao cô ấy biết. 

Người vợ có chút ngượng ngùng nói rằng khi tỉnh dậy vào buổi sáng, cô ấy thấy lỗ đít của mình dính đầy tinh dịch. Ngoại trừ trợ lý giáo sư Jin, cô chưa từng thấy người đàn ông nào có thể xuất tinh nhiều như vậy. 

Tôi mỉm cười không nói gì, chỉ tự mình ăn sáng, vợ tôi được lợi rất nhiều. Trong những năm đầu đời, cô đã chịu ảnh hưởng của Trợ lý Giáo sư Kim, điều này đã giúp cô nấu một bữa ăn Hàn Quốc rất chân thực. Ăn tối xong vợ tôi rủ đi mua sắm. 

Tôi thực sự không có hứng thú với chuyện này nên cứ để cô ấy tự mình ra ngoài. 

Đến trưa, vợ tôi bất ngờ gửi cho tôi một tin nhắn WeChat rủ tôi đi học. Đó là trường đại học nơi Trợ lý giáo sư Jin đang ở. Tôi nghĩ mình được mời đến thăm và đến đó mà không để ý gì cả. Khi tôi đến nơi được vợ tôi đặc biệt chỉ định thì đã quá trưa. Nơi này rất yên tĩnh và rất xa xôi. Đó là một phòng tập thể dục hai tầng rất cũ và cửa vẫn khóa. Anh bước đến một cánh cửa bên cạnh, gõ cửa thì vợ anh ra mở cửa. Lúc này cô đã bán khỏa thân, chỉ mặc áo ngực, quần lót và tất chân. 

Khi nhìn thấy tôi, anh ta nhanh chóng cho tôi vào và nhìn ra ngoài như một tên trộm. Sau khi đóng cửa và khóa lại, vợ tôi thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy dẫn tôi đến thăm phòng tập thể dục thải khí này. Phòng tập thể dục này vẫn còn được sử dụng khi chúng tôi còn đi học. Sau này, khi địa điểm mới được xây dựng, nó được sử dụng làm nhà kho. 

Vì bạn cùng phòng của tôi có một đội bóng rổ nên tôi đã đến xem họ chơi bóng rổ nhiều lần. Nhưng sau khi được vợ giới thiệu, tôi đã có ấn tượng hoàn toàn mới về phòng tập này. Trước hết, có rất nhiều chỗ ngồi trong phòng tập thể dục này, nơi vợ tôi đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với trợ lý huấn luyện viên Jin. Và hầu như mọi lúc, đó là lúc sân vận động chật kín người và sự cạnh tranh rất khốc liệt. Người vợ cũng cho biết mình đã bị phát hiện nhiều lần. Lúc đó tôi vẫn lo lắng không biết có phát hiện được không, nhưng tôi chưa bao giờ phát hiện ra và cũng không ai nói cho tôi biết chuyện đó. 

Sau đó, anh dẫn tôi lên tầng hai. Vợ tôi hơi xấu hổ và khoe khoang, nói với tôi rằng cô ấy đã bị trợ lý giáo sư Jin đụ trong tất cả các phòng trên tầng hai ít nhất một lần, nhiều nhất là hàng trăm lần. Và khi cô dẫn tôi đến trước cửa căn phòng mà tôi đã nhìn thấy hàng trăm lần, tôi gần như cảm thấy mình như một người hành hương. 

Nhưng lúc này, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ đang ôm lấy mặt mình. Vợ tôi dẫn tôi ra mở cửa, tôi rất ngạc nhiên khi thấy ít nhất năm sáu cô gái nằm trong căn phòng chứa dụng cụ thể thao nhỏ này, không kể cô gái mà vợ tôi và trợ lý giáo sư Jin đang quan hệ tình dục. Nhưng khi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra rằng cái mà giáo sư Jin đang đụ thực chất là một trong những âm đạo của hai chị em song sinh. Những bộ phận kín của phụ nữ chứa đầy tinh dịch mà tôi từng thấy trên âm đạo của vợ tôi hầu như ở khắp mọi nơi. 

Sau khi trợ lý Jin chiến đấu xong, anh ấy lấy khăn lau sạch rồi mời vợ chồng tôi ra ngoài ăn tối. Trên đường ra khỏi phòng tập, khi tôi hỏi những cô gái đó đang làm gì, trợ lý huấn luyện viên Jin mỉm cười và nói rằng họ sẽ quay lại sau khi lấy lại sức nên tôi không cần phải lo lắng. 

Sau bữa ăn, cô trợ giảng mời tôi đi chơi ở trường, tôi không lịch sự. Anh ấy còn thuê một cô gái rất dễ thương làm hướng dẫn viên du lịch cho tôi và để tôi đi tham quan khuôn viên mới sau khi xây dựng lại. 

Sau khi đến trường chơi một ngày và quan hệ tình dục với cô gái dễ thương này, tôi hoàn toàn hiểu tại sao Phó giáo sư Jin lại muốn ở lại làm việc ở đây. Tôi thấy chiếc bánh bao này đơn giản chính là thiên đường của anh ấy. Cô gái này đã giới thiệu tôi với ít nhất một trăm cô gái, từ giáo viên đến sinh viên năm nhất. Thậm chí có một số giáo viên có bụng với nhiều kích cỡ khác nhau. Dù không hỏi nhưng tôi chắc chắn 100% rằng những chiếc bánh bao đều là con của trợ lý giáo sư Jin. 

Sau khi trời tối, tôi mời cô gái đi ăn tối, vợ tôi gọi điện trong thời gian đó để nói rằng trợ lý giáo sư Jin định đưa cô ấy đi chơi một đêm và muốn tôi tự về nhà. Kể từ khi nhìn thấy tình cảm sâu sắc của vợ tôi dành cho trợ lý giáo sư Jin, tôi không quan tâm đến yêu cầu này mà đồng ý. 

Vì tôi gọi điện không ra ngoài nên cô gái Xiaoyan cũng nghe thấy. Tôi rất thích cô gái vui vẻ và sôi nổi này. Sau khi biết nội tình, cô ấy nói tối có thể về nhà với tôi và tôi mỉm cười đồng ý. Sau khi về nhà và quan hệ tình dục với Xiaoyan hai lần, tôi phát hiện ra Xiaoyan không phải là một cô gái dễ thỏa mãn. Cô ấy có một hệ thống rất nhạy cảm và có thể dễ dàng lên đỉnh. Khi tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể xử lý Trợ lý Jin không, cô ấy nói với tôi rằng kỹ năng của Trợ lý Jin mạnh mẽ đến mức cô ấy có thể tiếp tục cho đến cuối cùng trước khi bất tỉnh. 

Trong cuộc trò chuyện, cô ấy cũng nói với tôi rằng cô ấy là người địa phương và đã bị trợ lý giáo sư Jin đụ khi còn học trung học. Bây giờ đang học năm thứ ba, cô đã là người tình của trợ lý giáo sư Jin được bốn năm. Mẹ cô là một công chức và biết trợ lý Jin sớm hơn cô. Cô đã biết trợ lý Jin khi còn học trung học cơ sở. Sau khi bị lộ, cô thường xuyên đóng vai mẹ con với trợ lý giáo sư Jin. Cô ấy thậm chí còn gọi cho trợ lý Jin là bố, và cho tôi xem đoạn video quay cảnh cô ấy và trợ lý Jin quan hệ tình dục mẹ con bằng điện thoại di động, vì vậy tôi lại đụ cô ấy. 

Sáng hôm sau, tôi dậy đưa Tiểu Yến đi ăn sáng rồi đến trường. Khi tôi bước ra khỏi cổng trường, có một người đàn ông chặn tôi lại, đó là người Hàn Quốc. Khi cảm thấy khó khăn khi giao tiếp với nhau, chúng tôi đều gãi đầu ngượng ngùng. Cuối cùng, chúng tôi chật vật gọi Xiaoyan đến phiên dịch. Sau đó tôi mới biết anh ta là bạn của trợ lý giáo sư Jin, người cũng làm việc ở Trung Quốc và là gia sư. Anh đưa thẻ phòng cho tôi và bảo tôi đón vợ. 

Cảm ơn xong, anh ấy tự mình rời đi, còn tôi bắt taxi đi thẳng đến khách sạn mà anh ấy chỉ. Sau khi vào khách sạn và hỏi quầy lễ tân phòng ở tầng nào, tôi đi thẳng đến đó. Có một tấm biển Đừng làm phiền trên cửa. Khi mở cửa bước vào, tôi ngửi thấy mùi rượu nồng nặc và mùi quen thuộc. Mùi này xuất hiện sau khi quan hệ tình dục. 

Căn phòng không lớn, chỉ có một chiếc giường và một phòng tắm, nhưng tôi không thấy vợ tôi ở đó. Sàn nhà bừa bộn, chiếc quần lót vợ tôi mặc trước khi ra ngoài bị ném xuống sàn. Có mùi tinh dịch nồng nặc và vẫn còn ẩm ướt. Chỉ là tôi không biết vợ tôi đã đi đâu. 

Lúc này tôi chợt chú ý đến một số bức ảnh trên bàn. Khi tôi nhặt chúng lên và nhìn, tôi nhận ra trợ lý giáo sư Jin đã làm gì với vợ ông ấy tối qua. Cô ấy thực sự đến để quan hệ tình dục với một nhóm người. 

Bức ảnh đầu tiên là ảnh nhóm gồm sáu người. Người vợ đứng giữa. Trợ lý giáo sư Jin đứng bên trái, tôi cũng phát hiện ra người bên phải vợ tôi chính là người đàn ông vừa đưa thẻ phòng cho tôi. 

Ở bức ảnh thứ hai, mọi người đều đã cởi bỏ quần áo, với người vợ đứng xinh đẹp ở giữa. Và tôi cũng nhận thấy rằng tất cả đàn ông đều có dương vật khá lớn. Mặc dù về tổng thể nó không hoàn hảo như dương vật của Trợ lý Giáo sư Jin nhưng nó có những đặc điểm riêng. Và chiều dài không dưới 18 cm, và một trong số chúng thậm chí có thể dài 30 cm. Gia sư mà tôi thấy trước đây là người thấp nhất nhưng dài ít nhất là 18 cm, nhưng lại dày hơn những người khác. Nó dường như có đường kính ít nhất là 10 cm, cao chót vót như một khẩu đại bác khổng lồ. 

Ở bức ảnh thứ ba, người vợ được người đàn ông to béo nhất ôm chặt hai chân. Cô ấy đầy mồ hôi và trông sáng bóng. 

Dương vật to nhất thậm chí còn chưa được đưa vào lỗ đít của vợ tôi và tinh dịch đang rỉ ra khỏi âm hộ của cô ấy. Lúc đó vợ tôi trợn tròn mắt. 

Cầm ba bức ảnh này trên tay, vợ anh mở cửa bước vào. Trên tay xách một chiếc túi giấy, tôi không biết trong đó đựng thứ gì. Vợ tôi sửng sốt khi nhìn thấy tôi và hỏi làm sao tôi biết cô ấy ở đây. Tôi hơi xúc động. Tôi biết rằng dù vợ tôi không bao giờ nói dối tôi nhưng cô ấy cũng sẽ không bao giờ thích hành vi đi theo cô ấy của tôi. 

Thế là tôi lập tức giải thích rõ ràng sự việc, rồi vợ tôi lại mỉm cười. Tôi hỏi cô ấy đang làm gì và cô ấy ngồi trên giường và lấy ra một cái nút chai khổng lồ từ một cái túi giấy. Tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nó và hỏi cô ấy tại sao lại mua nó. 

Vợ tôi có chút ngượng ngùng và đau khổ khi đứng dậy và giơ mông về phía tôi. Cô ấy vén váy lên đến thắt lưng và tôi bàng hoàng khi thấy lỗ đít của vợ tôi hóa ra là một cái lỗ khổng lồ. 

Lúc đó tôi mới nhớ tới người đàn ông có dương vật dày nhất. Tôi không ngờ rằng sau một đêm anh ấy vẫn chưa bình phục. Vợ tôi hơi đau khổ nói với tôi rằng lúc đầu cô ấy hơi đau nhưng bây giờ cô ấy đã tê liệt hoàn toàn và không còn cảm giác gì nữa. Trợ lý giáo sư Jin đã mua cho cô chiếc phích cắm hậu môn này và yêu cầu cô cắm nó vào lỗ đít của mình để ngăn ngừa chứng sa hậu môn. Buổi tối về nhà, anh đang giúp vợ điều chỉnh để tránh di chứng do quan hệ tình dục qua đường hậu môn quá mức. 

Vì tôi ở đây nên vợ tôi nhờ tôi cắm điện cho cô ấy. Không ngờ chiếc phích cắm hậu môn có đường kính 12cm lại chui vào dễ dàng. Ngoại trừ phần dày nhất hơi khó khăn, nó dường như vừa vặn hoàn hảo sau khi được lắp vào. 

Sau khi vợ tôi nhìn thấy những bức ảnh trên bàn, cô ấy kể cho tôi nghe chuyện xảy ra tối qua. Khỏi phải nói, không cần nhắc đến tình dục tập thể nhưng những người liên quan đều là người Hàn Quốc. Ví dụ như gia sư dày dặn nhất, chủ quán bar, cổ đông hộp đêm và thậm chí một trong số họ là giáo sư thỉnh giảng tại một bệnh viện địa phương. Họ có một sở thích chung đó là thích phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ Trung Quốc.

Điều vợ tôi nói tiếp theo làm tôi ngạc nhiên vì cô ấy nói với tôi rằng cô ấy thực sự đã biết những người này từ lâu. Người dày đặc nhất trong số đó là người cô gặp trên chuyến bay đặc biệt tới Hàn Quốc một tháng sau khi khai trương. Chính trợ lý giáo sư Jin đã giới thiệu nó với vợ tôi. Vợ tôi kể rằng cô ấy đã nói với tôi rằng tôi sẽ phải thực tập thêm một tháng nữa. Thực tế, tháng đó tôi đã đến Hàn Quốc để quan hệ tình dục với người đàn ông dày nhất. 

Tôi biết lúc đó vợ tôi còn rất ngây thơ. Cô ấy thậm chí còn không biết sử dụng những từ chửi rủa. Điều nghiêm trọng nhất mà cô ấy có thể làm với ai đó là một tên xã hội đen và một tên khốn. Không ngờ lúc đó cô đã được trợ lý Jin huấn luyện để trở nên ngoan ngoãn như vậy. Những người đàn ông khác trong ảnh dần dần được trợ lý giáo sư Jin giới thiệu với vợ anh. Người vợ nói rằng vòng tròn nhỏ của họ chỉ có một vài người và sở thích lớn nhất của họ là chia sẻ phụ nữ với nhau. 

Trong hai năm cuối cấp, vợ tôi và chị gái Mạnh Khiết đã rên rỉ duyên dáng dưới háng của những người đàn ông này. Chưa kể có phòng riêng, họ thậm chí còn quan hệ tình dục tập thể không biết bao nhiêu lần. Đặc biệt vào đầu tháng họ sẽ mở tiệc lớn, cùng nhau thuê biệt thự, mỗi người sẽ dẫn theo ít nhất mười phụ nữ đến tổ chức tiệc sex tập thể. Một số phụ nữ thậm chí còn bị đưa vào ngoại tình lần đầu tiên và vô số người khác đã được thụ tinh. Người vợ cho biết, nếu lúc đó cô không uống thuốc tránh thai, có thể cô đã thụ thai trong một bữa tiệc tình dục tập thể nào đó. 

Trong vài ngày tiếp theo, vợ tôi và trợ lý giáo sư Jin đã hoàn toàn đáp ứng được mong muốn của tôi. Chỉ cần trợ lý giáo sư Jin ở nhà, ông và vợ hầu như sẽ quan hệ tình dục mọi lúc. Việc thổi kèn cho trợ lý Jin vào mỗi buổi sáng khi vợ anh ra ngoài để tỏ lòng kính trọng đã trở thành thói quen. Hoàn toàn cố định, ngoài oral sex còn có quan hệ buổi sáng vào các buổi sáng, trưa, chiều và tối trước khi đi ngủ. 

Ngay cả vào nửa đêm, vợ tôi vẫn bị đánh thức vì bị đụ, còn tôi thì bị đánh thức và thủ dâm. Năm lần quan hệ tình dục mỗi ngày gần như là một điều bình thường. Về vấn đề quan hệ tình dục bằng miệng, chỉ cần trợ lý Jin ở nhà, vợ anh ta sẽ quan hệ tình dục bằng miệng, thủ dâm và footjob gần như không ngừng nghỉ. Trợ lý giáo viên Jin cũng khen ngợi sự tiến bộ của vợ trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Thực tế, cuộc sống của chúng tôi gần như đã thay đổi hoàn toàn kể từ khi chúng tôi bắt đầu đổi vợ với vợ. Nhờ cuộc sống kiểu này mà tôi không chỉ nhìn thấy vô số lồn phụ nữ mà vợ tôi cũng từng bị vô số loại gà trống đụ. Khi tôi ở nhà, sáng nào đồng nghiệp ở công ty cũng đến nhà đón tôi và đụ vợ tôi. Sau khi tôi đi về, đồng nghiệp của vợ tôi đón cô ấy và đụ cô ấy trên đường đi. 

Có mười người đàn ông trong công ty của tôi và mười tám người đàn ông trong công ty của vợ tôi. Mỗi người trong số họ đều đã quan hệ tình dục với vợ mình ít nhất một lần. Đây chỉ là những gì tôi đã nhìn thấy bằng chính mắt mình. Người vợ cho biết, mỗi ngày cô đều giao thi thể của mình cho ít nhất một người đàn ông trong công ty, trong đó không bao gồm sếp của cô. Sếp của cô ấy thường xuyên đưa cô ấy đi công tác cùng, không biết đã bị anh ấy làm tình bao nhiêu lần. 

Và tôi cũng nhận thấy dương vật của đàn ông Trung Quốc nhỏ hơn một chút so với đàn ông Hàn Quốc. Ngoại trừ trợ lý giáo sư Jin và một số người trong vòng vây của ông ấy, vợ tôi và tôi cũng từng chơi với những người đàn ông Hàn Quốc độc thân. Tuy không hoành tráng và to lớn như của trợ lý giáo sư Jin nhưng nó to hơn rất nhiều so với tất cả những người đàn ông Trung Quốc mà tôi từng biết trước đây, thậm chí có thể cọ xát một chút vào cổ tử cung của vợ tôi. 

Vợ tôi nói rằng kể cả tôi, cô ấy có thể cảm thấy rằng với tất cả những người đàn ông mà cô ấy quan hệ tình dục, cặc của họ vẫn ở rất xa cổ tử cung của cô ấy, nhưng Trợ lý giáo sư Jin có thể chạm trực tiếp vào cổ tử cung của cô ấy. 

Trợ lý giáo sư Kim cũng nói với tôi rằng đàn ông Hàn Quốc thường có dương vật rất lớn. Đặc biệt, thời gian phát triển sớm hơn nhiều năm so với đàn ông Trung Quốc. Phụ nữ từ bảy tuổi đã có thể mang thai, đến tám mươi tuổi vẫn có thể mang thai. Trợ lý giáo sư Jin từng nói riêng với tôi rằng ông luôn nghi ngờ Xiaoyu là con lai Trung Quốc-Hàn Quốc vì dương vật của cậu ấy phát triển nhanh hơn nhiều so với người bình thường, đặc biệt là vì Huang Juan là người vùng này. Theo khảo sát của trợ lý giáo sư Jin, trung bình cứ 10 phụ nữ Trung Quốc ở quận mới đều có người yêu là người Hàn Quốc, và điều này không bao gồm những người như trợ lý giáo sư Jin ăn nhiều hơn và chiếm giữ nhiều hơn. 

Khi tôi dành nhiều thời gian hơn với Trợ lý Giáo sư Jin, tôi bắt đầu hiểu được sở thích của Trợ lý Giáo sư Jin. Về sở thích tình dục đa dạng của trợ lý giáo sư Jin, tuy ông không phải là người đồng tính nhưng ông có thể quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông. Trong mắt anh ấy, không phải giới tính mà chính địa vị mới khơi dậy hứng thú tình dục của anh ấy. Ví dụ, đối với một người mẹ và con trai như Huang Juan Xiaoyu, khi vợ chồng tôi ở đây ngày càng lâu, tôi phát hiện ra rằng anh ta có khoảng hàng chục bạn tình nữ độc thân như vợ anh ta, 40% trong số đó là trinh nữ và 60% đã kết hôn hoặc đang có quan hệ tình dục. 

Ngoài ra, còn có nhiều loại người: mẹ và con trai, mẹ và con gái, chị gái, anh chị em, chị gái và anh trai. Và khi biết được điều này, tôi bắt đầu hiểu rằng thứ mà Trợ lý Jin thích chính là cảm giác chinh phục, và khao khát mãnh liệt này cũng đến từ người khổng lồ bẩm sinh của anh ấy. 

Trợ lý giáo sư Jin có một căn phòng bí mật ở một nơi rất khuất trong khu vực địa phương. Trợ lý giáo sư Jin đã đích thân lựa chọn nó và lý do ông chọn nó là vì ở đó đã xây dựng một cộng đồng mới và công trình rất đẹp. Có vẻ như nó sẽ không thay đổi trong mười năm nữa. Anh ta mua tầng trên cùng của một tòa nhà trong cộng đồng này và sử dụng nó làm căn phòng bí mật. Tôi hầu như không bao giờ đến đó ngoại trừ việc cất giữ đồ đạc. 

Được lưu trữ trong đó có hàng chục nghìn đĩa quang, hàng chục ổ cứng chất lượng cao và gần 100.000 bức ảnh với nhiều kích cỡ khác nhau. Và những thứ này chứa đựng tất cả những nam nữ mà Trợ lý giáo sư Jin đã chinh phục trong nhiều năm qua. Bạn có thể tưởng tượng tôi cảm thấy thế nào khi trợ lý giáo sư Jin yêu cầu tôi giữ chìa khóa căn phòng bí mật này. 

Khi trợ lý giáo sư Jin đưa tôi đến thăm lần đầu tiên, tôi gần như cảm thấy mình như một người hành hương. Các bức tường của căn phòng này được treo những tác phẩm hài lòng nhất của Trợ lý Giáo sư Jin, còn các phòng khác là nơi lưu trữ đĩa CD, ảnh và ổ cứng. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là hầu hết phụ nữ trong những bức ảnh này đều không xinh đẹp lắm nhưng trông rất xinh đẹp và nữ tính. 

Những bức ảnh này được chụp theo nhiều cách khác nhau, một số rất nghệ thuật và một số rất thực tế. 

Khi nhìn vào nó, tôi thấy một bức ảnh khiến tôi choáng váng. Bức ảnh này trông hơi cũ nhưng tôi chắc chắn đó là bức ảnh từ mười năm trước. Đặc biệt, tôi để ý rằng ngày gói bức ảnh đúng vào năm cuối cấp sau khi vợ tôi ngoại tình với trợ lý giáo sư Jin, nhưng đây chỉ là chi tiết. 

Điều làm tôi sốc nhất là nhân vật nữ chính trong bức ảnh này thực ra lại là mẹ vợ tôi, mẹ chồng tôi! 

Mẹ chồng tôi tên là Mạnh Phương Phi. Cô đã ly hôn sau khi bị phát hiện lừa dối khi còn trẻ. 

Vợ tôi và Mạnh Khiết là con của người tình đó. Sau này tôi nghe nói người yêu hình như đã chết vì bệnh tật. Sau khi xem bức ảnh, tôi để ý, Trợ lý Giáo sư Jin giải thích với tôi rằng ông đã gặp người phụ nữ này cách đây vài năm khi ông đang ấp trứng cho vợ mình. 

Vợ tôi biết chuyện này nhưng không bao giờ nói với tôi. Ngoài ra, trong bức ảnh này còn có một người đàn ông quay lưng về phía camera, quỳ trước mặt trợ lý Jin với dương vật trong miệng trong tư thế rất khéo léo. Nhưng trong ảnh, bạn cũng có thể thấy túi tinh hoàn của người đàn ông này đã xẹp xuống rất nhiều. 

Qua lời giải thích của trợ lý giáo sư Jin, tôi được biết người đàn ông này đã bị thiến và tinh hoàn của anh ta đã bị cắt bỏ. 

Danh tính của người đàn ông này là bố chồng mới cưới của mẹ chồng tôi, nhưng ông đã mất đã nhiều năm. 

Chẳng trách Phó giáo sư Jin lại treo bức ảnh này lên tường. Cảm giác chinh phục mà nó thể hiện thực sự khá mạnh mẽ. Đặc biệt cái bụng phình to của mẹ chồng chứng tỏ bà đã mang thai bảy, tám tháng. Bây giờ không cần trợ lý giáo sư Kim giải thích, tôi biết cục bột này chính là em trai vợ của anh rể hiện tại của tôi là Mạnh Đan. 

Trợ lý giáo sư Jin cho biết, sau khi mẹ vợ anh mang thai đứa trẻ, anh đã đưa nó cho bạn mình. Anh ta là một trong những người đàn ông có quan hệ tình dục tập thể với vợ cách đây không lâu. 

Người đàn ông đó giờ đã rất quen thuộc với tôi và cũng là gia sư. Hầu như tất cả phụ nữ của anh ta đều đã kết hôn và hầu hết chồng của những người phụ nữ đã kết hôn này đều đã cắt bỏ tinh hoàn. Trong một số trường hợp, toàn bộ bộ phận sinh dục đã bị cắt bỏ. Không ai trong số những phụ nữ này từng mang thai. Anh ấy từng nói với tôi rằng anh ấy muốn thực hiện thụ tinh đại trà. Anh ấy không biết khi nào nó sẽ bắt đầu và anh ấy còn yêu cầu tôi chụp ảnh. 

Họ của người đàn ông này là Cui. Theo thói quen của tôi, tôi thường gọi ông là ông Cui. Bởi vì lần đầu tiên gặp anh, tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng trợ lý giáo sư Jin, một người đàn ông trung niên tầm bốn mươi tuổi lại có một người bạn như Chu Lão đã gần sáu mươi tuổi. Đặc biệt khi nhìn thấy mái tóc bạc trắng trên đầu, trông ông như chỉ mới ngoài năm mươi. 

Tôi và anh ấy có cảm giác như chúng tôi đã là bạn nhiều năm và rất sôi nổi khi nói về nhiều chủ đề khác nhau. 

Mối quan hệ giữa vợ chồng anh cũng rất tốt, nhưng không hiểu sao vợ anh lại thích gọi anh là ông nội. 

Điều này khiến tôi có chút khó xử, có cảm giác như mình bị xếp vào hàng cháu nhưng ông Cui lại không quan tâm. Vợ tôi nói với tôi rằng ông Cui quả thực có cảm giác như ông nội với cô ấy, nhưng ông nội này lại thường xuyên đụ cô ấy một cách thô bạo. 

Quê Cui có một cặp song sinh trông rất ngây thơ, chỉ cao 1,78 m. Hơn nữa, người dân địa phương cũng đi học đại học tại địa phương. 

Tôi nghe ông Cui kể rằng khi họ còn học cấp hai, mẹ họ đã mời họ làm gia sư. Chỉ trong vòng vài ngày, cả ba người họ đã được ông Cui tiếp quản và giữ chức vụ đó cho đến nay. Vì mẹ đi làm ăn ngoài quanh năm và hiếm khi có cơ hội trở về nhà nên do số phận như vậy nên cặp song sinh sống ở quê Cui quanh năm và chăm sóc anh.

Lão Cui còn cho tôi cặp song sinh để chơi suốt một tháng khiến vợ tôi rất tức giận. Nguyên nhân là do ngực của vợ tôi chỉ có cỡ D nhưng 2 bé song sinh đã đạt tới mức full cup E. Tôi nghe nói mẹ của họ lớn hơn và có cỡ cúp G. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là cặp song sinh đã bị con cặc to của Lão Cui đụ nhiều năm như vậy nhưng lồn của chúng vẫn rất căng và rất đàn hồi. Điều đáng ngạc nhiên nhất là họ có thể kiểm soát được độ chặt một chút, đó là điều tốt nhất.

Tôi đã nói chuyện với cặp song sinh về việc liệu họ có phục vụ ông Cui cho đến khi ông chết hay không và họ chắc chắn sẽ đồng ý. Dù sau này anh sẽ kết hôn và sinh con nhưng những đứa con sinh ra chắc chắn sẽ thuộc về anh Cui. Sau khi xác định được đối tượng cưới, họ sẽ nhờ ông Cui triệt sản cho chồng sắp cưới. Chỉ sau khi ông Cui qua đời, họ mới tính đến chuyện sinh con cho chồng. Và mẹ của họ hiện đang mang thai. Nghe nói cô sẵn sàng quay lại nuôi đứa bé hơn sáu tháng. 

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã hai năm trôi qua. Vợ tôi và tôi sống trong nhà của trợ lý giáo sư Jin, vợ tôi và trợ lý giáo sư Jin ngày càng ngủ cùng nhau nhiều hơn, và người phụ nữ trên giường tôi hầu như thay đổi mỗi ngày. 

Tôi biết trợ lý giáo sư Jin muốn giữ tôi, hay nói chính xác hơn là giữ vợ tôi. Vợ tôi cũng bắt đầu lo lắng rằng tôi sẽ đột ngột xin ra đi. Khi nghe tôi nói việc rời đi là do cô ấy quyết định, cô ấy đã nằm trên ngực tôi và khóc rất lâu. 

Một ngày nọ, trợ lý giáo sư Jin bất ngờ đưa cho tôi chìa khóa ô tô của một chiếc xe tải. Anh ấy đưa cái này cho tôi và yêu cầu tôi sắp xếp những thứ đã gói và cất vào căn phòng bí mật. 

Trong hai năm qua, tôi dần dần biết được rằng căn phòng bí mật của trợ lý giáo sư Jin không chỉ chứa đồ của ông ấy mà còn có đồ của một số người khác. Những thứ này là sự tích lũy của họ mà họ nghĩ là đáng lưu giữ. Sẽ mất một năm để giải quyết những việc này. Trợ lý giáo sư Jin đang đi du lịch cùng vợ, cũng như ông Cui và cặp song sinh của ông. Nơi họ muốn đến là một hòn đảo gần xích đạo, một địa điểm du lịch quanh năm như mùa xuân. 

Nếu vợ tôi đi chơi một mình với một người đàn ông, chắc chắn cô ấy sẽ quay vài đoạn video hoặc bức ảnh nào đó cho tôi xem. Chưa kể lần này, đoạn video đầu tiên cô ấy gửi lại cho tôi sau khi đến nơi là cảnh cô ấy bị một tiếp viên hàng không đụ trong phòng tắm máy bay. 

Đoạn video thứ hai được quay bởi cặp song sinh, họ giúp cô lấy chiếc bao cao su quấn quanh âm hộ của cô ra. Sau đó, người vợ nháy mắt với camera, ngẩng đầu lên và uống tinh dịch. Sau đó cô ấy kể cho tôi nghe về đoạn video uống tinh dịch này, đồng thời cũng gửi một bản cho cô gái trẻ. Dù đây không phải là lần đầu tiên vợ tôi làm chuyện này nhưng khi xem tôi máu vẫn như sôi lên, nhất là khi cô ấy sắp có người yêu khác. 

Vào buổi tối, cặp song sinh gửi cho tôi một số bức ảnh, đó là hình bóng của một căn phòng trong phòng tắm ở sân bay. 

Nhưng từ đôi giày cao gót lộ ra bên dưới, tôi có thể biết đó là vợ tôi, còn người đàn ông kia là tiếp viên. Sau đó là ảnh ông Kong ôm vợ bước ra khỏi hầm, rồi ảnh vợ ông phát hiện cặp song sinh đã vén váy cô sau khi ông Kong rời đi. Có thể thấy, Khổng sư đã lấy đi quần lót của vợ khi rời đi. 

Bức ảnh tiếp theo là từ ngày hôm sau. Lần đầu tiên tôi để ý thấy vợ mình mặc áo tắm đẹp đến vậy. Có sức hút vô cùng quyến rũ và cặp song sinh xuất hiện vô cùng gợi cảm. Và tôi phát hiện ra háng của ba người phụ nữ hơi phồng lên, trông như thể họ bị nhét que massage vào mặt vậy. Bức ảnh thứ hai cũng xác nhận điều này. Mông của ba người phụ nữ hướng về phía ống kính. Nếu họ mở háng một chút, họ có thể nhìn thấy ba chiếc máy rung được đưa vào lồn của họ, và ông Cui đang đưa từng chiếc máy rung vào lỗ đít của họ. 

Phong cách của bức tranh thay đổi tiếp theo, người vợ và cặp song sinh thay quần áo da. Của vợ là một bộ áo liền quần bằng da quấn quanh cổ và làm nổi bật bộ ngực. Đặc biệt, hai dây treo ngang bụng của cô không phải dùng để che ngực mà để làm nổi bật. Đối với cặp song sinh, bộ quần áo che phủ toàn bộ cơ thể, để lộ bộ ngực, nhưng bức ảnh thứ hai cho tôi thấy sự khác biệt của bộ quần áo. 

Nhìn từ phía trước, bạn chỉ có thể thấy cả ba người phụ nữ đều để lộ ngực, nhưng bức ảnh thứ hai từ phía sau, không có ngoại lệ, để lộ hoàn toàn mông của ba người phụ nữ, thậm chí cả âm hộ của họ, hoàn toàn không thể nhìn thấy được từ phía trước. Bức ảnh thứ ba được chụp trên du thuyền. Ba người phụ nữ vẫn mặc quần áo da nhưng ngồi xổm quay lưng về phía máy ảnh. Một đống trứng lớn đang trào ra từ lỗ hậu môn của chúng. Việc nắm bắt rất rõ ràng. Những bức ảnh tiếp theo bình thường hơn, chỉ là một bộ ba người đàn ông đang đụ vợ mình. 

Ở bức ảnh cuối cùng, người vợ viết gì đó bằng bút lông, nói rằng mình đang ngoại tình với hai chị em và không nên nói với trợ lý Jin và Lão Cui. Vừa nhìn đã hiểu đây là ba người phụ nữ đi trộm người sau lưng hai người. 

Tuy nhiên, vài ngày sau, vợ tôi buồn bã nói với tôi trên WeChat rằng họ đã bị phát hiện. Sau khi thảo luận giữa trợ lý giáo sư Jin và Lao Cui, hình phạt là cạo tóc. Vợ tôi gửi cho tôi bức ảnh ba người họ nằm dang rộng hai chân trên giường. Quả nhiên, bọn họ đều đã cạo lông mu, lông cạo rất sạch sẽ. Nhưng vợ tôi nói với tôi rằng hình phạt vẫn chưa kết thúc. 

Quả nhiên tối hôm đó, Lão Cui và trợ lý Jin bắt đầu chơi SM. Người vợ và cặp song sinh bị trói như mai rùa và treo trên xà nhà của ngôi nhà trên đảo. Một tháng sau, hình phạt lên đến đỉnh điểm. 

Bức ảnh đó được chụp vào một ngày tối tăm với đống lửa rực sáng. Sau đống lửa dựng lên ba cây cột gỗ chạm khắc đủ loại hoa văn kỳ lạ, vợ chồng cặp song sinh bị trói vào đó trong tư thế ôm lấy cột gỗ. Ba người đàn ông da đen đứng đằng sau và đụ họ. Có rất nhiều người da đen đang đứng hoặc ngồi quanh đống lửa trại. Rõ ràng họ không phải là người đầu tiên.

Tiếp theo, vài ngày sau, là một số bức ảnh nghệ thuật của vợ tôi và cặp song sinh trong bộ đồ bơi. Nhưng tôi có thể thấy một số khác biệt trong biểu hiện của vợ tôi. Tôi đã đồng ý để vợ tôi theo học tại SM. 

Nhưng trợ lý Jin cứ nói rằng anh ấy đang chuẩn bị. Có vẻ như anh ấy đang chuẩn bị như vậy khi đưa vợ đi du lịch. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy những thay đổi tinh tế ở vợ tôi, tôi nghĩ vợ tôi đã bắt đầu chấp nhận thân phận trợ lý của Jin. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy bức ảnh của vợ tôi vài ngày sau đó, tôi lại có một linh cảm khác.

