============================================================
  Cuộc sống làng miền núi Nhật Bản
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%97%a5%e6%9c%ac%e7%9a%84%e5%b1%b1%e6%9d%91%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2019-05-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured, Cổ điển
============================================================

Reiko nhìn tuyết trắng rơi ngoài cửa sổ, hai tay cô không ngừng xoa vào nhau giữ ấm bên bếp lò nơi cô đang giúp bố đun thuốc. 

Cái chết của cha mẹ anh khi rơi xuống thung lũng khi đang đốn củi khiến gia đình nghèo vốn dĩ càng thêm khốn khổ. Ba bữa ăn gián đoạn của gia đình đều phụ thuộc vào sự giúp đỡ của hòa thượng Rukong, trụ trì ngôi chùa trên sườn núi, để ông không bị chết đói. Mặc dù vậy, Reiko vẫn miễn cưỡng gõ chiếc vòng trên cánh cửa mà cô phải dùng chân nhấc lên và bước vào nơi khiến cô có chút nản lòng. Nhưng việc bị hàng xóm xa lánh như một thảm họa, Reiko không thể nghĩ ra cách nào khác để nuôi sống bản thân và bố ngoại trừ thức ăn cô có thể đổi lấy để được đôi bàn tay khô héo vuốt ve cơ thể. 

“Thầy Rukong là một người tốt bụng!” Reiko nghĩ vậy. 

Anh ấy thích ngồi xổm ở ngưỡng cửa và nhìn Reiko rắc nước tiểu vàng như một tấm màn từ lỗ thịt nhỏ của cô ấy, và thỉnh thoảng nhất quyết dùng cái đầu nhẵn nhụi của mình thay vì giấy vệ sinh để giúp Reiko lau âm đạo dính đầy nước tiểu còn sót lại, điều này khiến Reiko cảm thấy xấu hổ và buồn cười. Anh ấy luôn cho Reiko rất nhiều khoai lang và cơm trắng. 

Kể từ khi cha cô bị tai nạn, Reiko đã từ bỏ ý định đến trường và chăm chỉ ở nhà làm những món đồ thủ công mà cô yêu cầu. Nhưng tiết kiệm tiền trong thời gian dài thường chỉ đủ để chi trả cho việc đi khám bác sĩ! 

Reiko không khỏi thở dài nhìn bố đang nằm trên giường. Đôi mắt anh vẫn đờ đẫn nhìn lên mái nhà và không ngừng lẩm bẩm tên vợ mình, Kaori. 

"Mẹ vui lắm!" 』

Khi cô nghĩ đến dương vật dưới bụng bố, chắc hẳn nó đang cương cứng vì cô nhớ mẹ. Môi Reiko khô khốc và cả trái tim cô bắt đầu đập rộn ràng khó chịu. 

Reiko không khỏi đặt tay phải nhẹ nhàng lên ngực cô, vuốt ve ngực cô như người lớn. Niềm vui được quay tay nhanh chóng khiến đầu vú căng đầy máu. Doudou sưng tấy và săn chắc khiến cô quay nhanh hơn. 

"Bố..."

Cảm giác nhột nhột trên núm vú hiện lên trong đầu cô khi được bố vuốt ve, kích thích sự trống rỗng của lỗ mật dọc theo dây thần kinh của cô như một dòng điện. Reiko cảm thấy bất cần hơn và đưa tay về phía lỗ mật ong bị cấm. Những dây thần kinh run rẩy kích thích một ít mật hoa thoát ra khỏi những vết nứt trên cánh hoa thịt và chảy ra ngoài. 

"Ừm..."

Nghĩ đến con cặc đen sẫm của bố, người tôi nóng bừng và đau đớn không thể tả. Reiko cắn môi, thọc tay phải vào quần áo và véo mạnh từ dưới ngực dọc theo gờ đến núm vú. 

"Con đúng là một đứa con gái hư...làm chuyện xấu trước mặt bố..."

Reiko nheo mắt nhìn bố đang nằm trên giường rồi chậm rãi bước tới. Nhẹ nhàng vén tấm chăn đắp lên người và nhìn con cặc đang cương cứng, Reiko nắm lấy tay bố và đặt lên ngực cô. 

"Ồ...Bố..." Reiko rên rỉ yếu ớt trong khi vuốt ve con cặc của mình. 

Nhớ lại lần đầu giúp bố tắm sau khi bố ốm, tôi đỏ mặt như cô dâu, run rẩy giúp bố cởi quần áo. Reiko biết lòng cô đang háo hức háo hức khác thường, mặc dù cô đã lấy cả hai tay che chặt mắt khi cởi quần của bố. 

Theo trình tự lau xác cha mình, cô đến một nơi khiến tim cô đập nhanh hơn. Reiko liếc qua và dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào con cặc của bố cô bằng xà phòng. 

Dương vật run rẩy cứ nhảy lên trong lòng bàn tay Reiko. Cảm giác thật tuyệt vời! Bị thúc đẩy bởi sự tò mò mạnh mẽ, Reiko từ từ quay đầu lại và lén nhìn cách con cặc của cha cô cương cứng trong bàn tay nhỏ bé của cô. Có lẽ vì sống trên núi từ nhỏ nên cha anh có một con gà trống kiêu hãnh dài bảy tám tấc, cột thịt sẫm màu và quy đầu to bằng quả trứng, giống như một đứa trẻ đang nắm chặt tay, háo hức thoát khỏi tay Reiko. 

Reiko há to miệng và ngơ ngác nhìn con cặc oai vệ của cha mình, lưỡng lự không biết phải xử lý thế nào trước tình huống bất ngờ khiến cô bất ngờ. Tôi không khỏi nghĩ đến hành động của mẹ tôi lúc nửa đêm khi bà còn sống. Cô ấy quấn tay thành một vòng tròn quanh con cặc của bố tôi và di chuyển nó lên xuống. 

Con cặc của bố bị kích thích rất lâu lại càng nóng và sưng lên. Reiko không thể che nó hoàn toàn bằng tay được! Ngoài ra, đây là lần đầu tiên Reiko giúp bố thủ dâm nhưng kỹ thuật của cô luôn vụng về nên bố cô thường xuyên la hét vì đau. 

Reiko hoảng hốt. Cô sợ làm phiền hàng xóm nên phải dùng miệng thay cho tay, loay hoay ngậm cái quy đầu to lớn của bố vào miệng rồi nhét vào cổ họng. Reiko nheo mắt nhìn cha mình. Cô cảm thấy vui mừng trong lòng khi nhìn thấy cha mình hơi nhíu mày, đôi mắt ông nhắm chặt, ông không ngừng hét tên Kaori của mẹ cô trong khi xuất ra chất lỏng màu trắng. 

"Người cha tội nghiệp, hãy coi Reiko như mẹ của mình!" 』

Reiko từ từ kéo bao quy đầu che quy đầu của bố xuống cho đến hết, mùi nước tiểu nồng nặc bốc ra. Nhìn về phía cuối quy đầu, có vết bẩn trắng xóa đã lâu không được làm sạch. Reiko dùng ngón tay khoanh tròn và xếp nó thành một chồng. 

"Đã đến lúc giúp bố dọn dẹp lần nữa!" 』

Reiko lè lưỡi liếm vết nước tiểu do cha cô tích tụ vào miệng. Zonggu có mùi và hơi mặn có vị giống như cá muối mà cô ấy thích ăn. Bàn tay nhỏ bé vuốt ve con mắt ngựa trước quy đầu của bố, nhìn đôi bàn tay đang vẫy vẫy của bố đang cố chộp lấy thứ gì đó. 

"Bố ơi, cố lên nhé, Reiko ở đây để giúp bố!"

Reiko cúi đầu, đưa con cặc của bố vào miệng mút rồi đưa tay lên những chồi non mới mọc để xoa bóp. Bầu không khí dâm đãng khiến cô vặn vẹo cơ thể như một con rắn vì phấn khích. Tận hưởng điều cấm kỵ loạn luân một cách lãng quên. 

Tất nhiên, Reiko cũng có thể quên mất liệu có ai đang chiêm ngưỡng tất cả những điều này từ cửa sổ hay không...

"Chết tiệt, Reiko đúng là một cô gái dâm đãng. Tôi thực sự muốn đút cặc của mình vào lỗ của cô ấy!" Yuta vừa nói vừa xoa con cặc của mình. Khuôn mặt béo của anh ta đầy mụn tuổi teen. Mỗi cái đều đỏ và sưng lên như một nồi đậu đỏ. 

"Đặc biệt là khi cô ấy đặt tay lên cái lỗ thịt trắng nõn và thủ dâm... cái núm vú nhỏ dễ thương... môi âm hộ trắng nõn đầy đặn... Tôi thậm chí còn nhìn thấy nước chảy ra từ đó... kích thích quá!" Tokio, người đang thủ dâm giống Yuta, lặp lại. 

"A! Lũ khốn hôi hám, cố lên..."

"Đưa nó vào âm hộ của bạn... nó sẽ làm bạn hạnh phúc lắm..."

Hai người di chuyển tay nhanh hơn và không ngừng hét lên. Giống như Reiko ở bên cạnh họ, để họ tiếp tục đọc. 

Không khí tràn ngập hương thơm của hoa hạt dẻ! 

"Hai người có phiền không?!" Kazuhiko, người đang co ro bên cạnh tấm chiếu, ngẩng đầu lên và nhìn Yuta Jifu, người đã nhìn lén từ nhà Reiko và đang mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với Reiko. 

Anh biết trong lòng anh rất khó chịu! 

Reiko và anh ấy là bạn cùng chơi và lớn lên cùng nhau. Dù ở nhà hay ở trường, mọi người đều nghĩ họ là một cặp đôi hoàn hảo và Kazuhiko luôn nghĩ như vậy. Ít nhất, trước vụ tai nạn ở nhà Reiko, họ đều đến từ cùng một quốc gia trong bất kỳ trò chơi nào. 

"Này! Kazuhiko, cậu cũng nhìn thấy phải không?! Reiko cho con cặc của bố vào miệng và tiếp tục bú. Wow! Thật sự không thể chịu nổi." Yuta nói với Nobuta trong khi đang nghịch con cặc của mình. 

"Đúng rồi! Kazuhiko. Đặc biệt là khi bố của Reiko xuất tinh vào mặt Reiko...tinh dịch màu trắng...Reiko thậm chí còn bôi nó lên tay và cho vào miệng..."

Sau khi Tokio nói xong, anh và Yuta cùng nhau cười một cách tà ác.

"Đủ rồi! Cô... không được phép nói thêm nữa." 

"Đó là sự thật!"

"Quên đi, Kazuhiko. Tôi biết...anh cũng muốn đụ Reiko mà, đúng không!"

Yuta bước đến gần Shinta, lắc cái mông béo của anh ấy và tinh nghịch nắm lấy cặc của Shinta.

"Chà! Khó quá..."

"Chết tiệt!"

Kazuhiko lao vào cơ thể mập mạp của Yuta và đấm anh ta thật mạnh. 

Anh biết mình không ghét Yuta và Tokio vì đã tưởng tượng về Reiko, nhưng anh chỉ không thể chấp nhận cảnh loạn luân giữa Reiko và cha cô.

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Reiko lo lắng gõ chuông cửa. Nghĩ đến việc chữa khỏi bệnh cho cha mình càng sớm càng tốt, Reiko nhớ lại những gì Hòa thượng Rukong đã nói khi nắm tay cô. 

"Reiko, nếu em muốn đưa bố em đến thành phố lớn chữa bệnh, anh có thể giúp em!" 

Tất nhiên Reiko biết rằng cái giá của sự giúp đỡ này sẽ khá cao. 

Cô đang mặc bộ kimono mà mẹ cô đã may cho cô trước khi còn sống, trong lòng cảm thấy một nỗi hoảng sợ không thể giải thích được. Mặc dù vậy, Reiko đã hiểu được phần nào về cơ thể của người đàn ông thông qua người cha mất trí nhớ của cô. Nhưng cô vẫn còn là một trinh nữ, cô thực sự không biết liệu Rukong có dùng cặc của anh xuyên qua màng của cô và biến cô thành một người phụ nữ thực sự hay không. 

Nhìn thùng gạo trống rỗng ở nhà, Reiko thực sự không muốn sống như thế này nữa.

Cánh cửa cọt kẹt mở ra. 

"Ồ! Reiko, cậu đến rồi." Như Không nhìn con cừu nhỏ xinh đẹp trước mặt, vui vẻ cười: "Vào đi! Ngoài trời lạnh thật đấy."

Rukong nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Reiko và đút vào túi áo khoác độn bông của cô. Giống như một con đại bàng đang bắt được con mồi, anh ôm chặt Reiko vào bên mình và bước nhanh về phía cánh của mình. 

Anh ấy thích ngửi mùi thơm của Reiko, loại mùi thơm cơ thể chỉ dành cho trinh nữ. 

“Anh lại ăn cơm xong rồi à?!”

Reiko cắn môi dưới và im lặng gật đầu. 

"Abbott, tôi... lần trước anh đã nói sẽ giúp tôi." Giọng Reiko nhỏ như tiếng muỗi kêu: “Tôi muốn… đưa bố vào thành phố chữa bệnh.”

Rukong dừng lại và nhìn Reiko. Anh nhận thấy hôm nay Reiko có vẻ ăn mặc đặc biệt. 

Bộ kimono hơi hẹp ôm chặt lấy cơ thể đang lớn lên của cô. Hai bím tóc được thắt nơ đỏ ở hai đầu và buông thõng trên vai cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô có chút hồng hào thanh tú. 

Tim của Ru Kong đang đập. Bàn tay ôm chặt lấy cơ thể gầy gò của Reiko bắt đầu khám phá cơ thể cô. 

"A... đừng..." Reiko hét lên nhẹ nhàng và siết chặt cơ thể. 

Mặc dù trong lòng hắn có nhận thức về số phận nhưng hắn đã hoàn toàn mất đi ý muốn trốn thoát. Đôi chân của anh ấy cứ run rẩy, đó là hành động chống cự cuối cùng trước lễ rửa tội sắp tới. 

Ru Kong tay hơi dày. Bàn tay này từ từ di chuyển từ bụng dưới của Reiko lên phía trên đùi cô. Sự chạm vào làn da mịn màng của Reiko khiến anh cảm thấy dễ chịu. 

"Đừng ở đây...làm ơn...xin hãy tha cho tôi!" Reiko tuyệt vọng kìm nén bàn tay muốn chạm vào làn da nhạy cảm của mình. 

"Reiko, cậu phải chuẩn bị tinh thần để phục vụ tôi thật tốt, nếu không tôi sẽ tức giận."

Nghe những lời của Nukong, Reiko lo lắng ngẩng đầu lên. Giọng điệu của Như Không tuy nhẹ nhàng nhưng lại có một giọng điệu khiến cô sợ hãi. 

“Nếu dịch vụ không tốt thì tôi không thể giúp được bố cậu, cậu biết không?!” Tay Rukong vẫn chạm vào vạt áo kimono của Reiko. 

"Tôi xin lỗi... đó là lỗi của tôi, xin hãy giúp tôi..."

Nước mắt Reiko sắp rơi. Đôi tay đang giữ váy cũng thả lỏng sức lực, nghiêng người về phía Rukong, run rẩy dang rộng đùi. Reiko cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị chạm vào như thế này ở một nơi thiêng liêng như vậy. Nhưng có những kích thích mạnh mẽ đến với âm vật nhạy cảm, Reiko không khỏi vặn vẹo mông. 

"Ha! Ha! Cô gái dâm đãng này, cô có thể cảm nhận được điều đó nhanh quá!" Rukong hài lòng với tình cảm sâu sắc của Reiko. 

"Chờ đợi sẽ khiến bạn vặn vẹo hơn!"

Ru Kong lấy bàn tay đang đặt trên âm đạo của Reiko ra, cho vào miệng anh đập nát, nếm thử vị umami đặc trưng của trinh tiết rồi nắm tay Reiko vào phòng. 

"Tới, cởi quần áo ra ngồi đây." Rukong chuyển chậu cây trên bàn xuống đất, vỗ nhẹ lên bàn và ra hiệu cho Reiko. 

Thật thú vị khi nhìn một người phụ nữ cởi bỏ quần áo, đặc biệt là một cô gái mảnh dẻ như Reiko. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ thanh tú và ngượng ngùng, thực sự khiến trái tim Như Không cảm động. 

"Reiko, bạn biết phải làm gì bây giờ!"

Cơ thể Reiko bắt đầu run rẩy. Tất nhiên là cô ấy biết rằng mình sẽ lại làm cái mà Sora gọi là "lễ rửa tội lớn ở thác nước". 

"Lạnh không? Cho ta thêm củi vào." Như Không nhìn thân thể run rẩy của Reiko, thật muốn chơi đùa, không khỏi cười tà ác. 

“Những cây thông tội nghiệp, đã lâu không được tưới nước, hôm nay chúng ta hãy làm cho cây thông tươi tốt hơn nhé!”

Ru Kong đè Reiko khỏa thân lên bàn, phần thân dưới của cô ấy bay lên không trung theo độ cao của bàn. Cô kéo chân ra ngoài để âm đạo nhô ra nhiều hơn. 

"Reiko, em phải đi tiểu chính xác hơn." Anh ta nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Tôi...không thể đi tiểu được."

"Muốn ta giúp ngươi sao? Giúp người đi tiểu là ta, một lão hòa thượng chuyên môn."

"Không! Đừng...tôi...tự làm."

Reiko đỏ mặt, nín thở và ấn mạnh vào bụng dưới, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, cô không thể trục xuất nó một cách suôn sẻ được. Cảm giác đi tiểu giống như một đứa trẻ nghịch ngợm đang chơi trốn tìm, đến rồi đi. 

"Đây, để tôi giúp cậu."

Như Khổng nhìn vẻ mặt của Reiko, nhịn không được hồi lâu. Lỗ thịt nhỏ của Reiko mở ra và co lại khi bụng dưới cô gắng sức, thu hút Ru Kong. Da thịt hồng hào, đôi môi tròn đầy đặn và lông mu hơi vàng đã nói lên đầy đủ với Như Không rằng cô gái còn trinh này thuộc về anh. 

Ru Kong dùng tay đẩy môi âm hộ của Reiko ra ngoài, sau đó hơi đưa ngón tay vào trong, gõ liên tục vào lỗ niệu đạo. 

"A! Đừng... tôi sẽ tự làm..." Reiko cảm thấy như muốn tống ra ngoài sự kích thích đột ngột, và âm đạo của cô cũng mở rộng ra. 

"Nhanh lên!... Reiko, nhanh lên..." Hơi thở của Rukong dồn dập, lưỡi theo chuyển động của ngón tay anh, giống như một con chó pug: "Nào, ngoan ngoãn đi tiểu đi..."

"Ra ngoài... ra ngoài..."

Nước tiểu màu vàng phun ra như một tấm màn trong không khí. Sau khi tiểu lên chậu cây, Reiko cảm thấy vui sướng vì được giải thoát. Cô không khỏi lộ ra vẻ mặt vui vẻ khi nằm trên bàn.

"Reiko, vừa rồi cậu đang làm gì thế?" Như Không ác ý hỏi, nhìn nước tiểu đọng lại trong lỗ nhỏ không chớp mắt.

"Tôi...là...cái đó..."

"Anh không thể nói thế, anh nên nói 'Reiko tè ở đây'. Trẻ con không trung thực sẽ bị trừng phạt, biết không?!"

"Đừng... Reiko tè ở đây."

Reiko đỏ mặt, nghĩ rằng Tu sĩ Rukong không biết cách trừng phạt cô nên cô run lên vì sợ hãi. Nước tiểu còn sót lại trong cơ thể sau đó chảy ra khỏi khe và chảy xuống bàn. 

"Ha! Ha! Rất tốt, lưu lại nước tiểu trong cơ thể không tốt!" Ru Kong đưa tay chạm vào đùi ướt đẫm của Reiko, đôi mắt anh mở to như sắp nổ tung. 

"Reiko, âm hộ của bạn đang nhỏ giọt, bạn nên làm gì?"

"Tôi muốn lau nó bằng khăn giấy..."

"Reiko, em có muốn lau âm hộ ướt của mình bằng khăn giấy không?"

"Đừng hỏi... Tôi thực sự rất xấu hổ..." Reiko che mặt lại, những lời tục tĩu khiến cô cảm thấy nóng bừng không thể giải thích được. 

“Đến đây, để tôi giúp cậu lau chùi sạch sẽ.” Rukong ngồi xổm xuống, áp đầu trần vào môi âm hộ của Reiko và không ngừng xoa bóp. 

"Đừng... nó rất bẩn..."

Mặc dù Reiko không lạ gì cách cư xử của Rukong nhưng cô vẫn không thể chấp nhận sự phục vụ kỳ lạ này. Giống như những chân tóc còn sót lại trên đầu trống rỗng, nó kích thích phần thịt mềm mại trên môi âm hộ như một chiếc lược nhỏ. Đôi mắt Reiko bắt đầu mờ đi, hai tay cô không nhịn được ôm lấy cổ Rukong. 

"A... ngứa quá..."

"Anh ngứa à? Để tôi kiểm tra cho anh xem có con bọ nào không...con bọ...con bọ...đúng rồi! Nhất định có con bọ." Sau khi Rukong lẩm bẩm, anh bước ra khỏi phòng.

Reiko cảm thấy sợ hãi trong lòng. Cô không biết tại sao trước khi bước ra ngoài, nụ cười của Hòa thượng Như Không lại có vẻ kỳ quái như vậy. 

Mặc dù sự kích thích ngắn hạn vừa rồi khiến cô cảm thấy thoải mái khó tả. Âm đạo bị đầu Như Kông xoa bóp mong muốn được lấp đầy. Môi tròn và dày chứa đầy mật hoa trơn trượt khi Rukong quay đầu lại.

"Em thật là một cô gái hư hỏng!" ” Reiko dùng tay chạm vào tinh dịch trên môi âm hộ, đưa lên mũi và tò mò ngửi.

"Ha! Reiko, nó có mùi thế nào?"

Reiko giật mình vì Rukong đột nhiên bước vào.

"Đừng sợ, đi thôi, chúng ta ăn đi xem!" Rukong đặt đồ trong tay lên bàn, nắm lấy tay Reiko và cho vào miệng cô.

"Thật ngon! Nói cho tôi biết, cảm giác ăn phải dịch âm đạo của chính mình như thế nào?” 

"Đừng... nó bẩn quá..." Reiko cố gắng bắt tay Ru Kong, nhưng trong lòng cô cảm thấy hơi thích thú trước mùi hơi chua và hơi đái của cô.

Bị ảnh hưởng bởi những động tác dâm ô của Reiko, Rukong phát điên và mút ngực Reiko bằng cái miệng không còn răng của mình. Đôi lợi mềm mại của anh ngọ nguậy như miệng em bé đang bú sữa.

"À... vậy... nó gần như tan chảy mất..." Cơ thể Reiko lắc lư và cô không khỏi hét lên.

"Này, con đĩ nhỏ."

Nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của Reiko, Rukong liếm dọc làn da mịn màng của Reiko về phía bụng cô. Anh khéo léo dùng đầu lưỡi liếm lên xuống phần thịt mềm mại rồi áp mặt thật chặt vào âm đạo của Reiko, đưa toàn bộ âm đạo vào miệng và tiếp tục mút.

"A... kia... đẹp quá..." Reiko không khỏi ôm đầu Rukong và ấn mạnh vào đùi cô.

"Ngươi không muốn ăn mật hoa của chính mình sao? Để anh cho em ăn!" Rukong ngẩng đầu hôn Reiko. Cô phun ra tinh dịch còn sót lại trong miệng, dùng một tay tìm kiếm côn trùng thực vật mà cô vừa đặt sang một bên.

"Nó làm bạn cảm thấy dễ chịu hơn, hehe!"

"Không!" Reiko tìm thấy con bọ trên tay Rukong và sợ đến mức muốn đứng dậy khỏi bàn.

“Đừng di chuyển! Nếu không, cha cậu sẽ không thể vào thành phố được." Rukong kéo lũ côn trùng đang tụ tập lại và đe dọa Reiko: "Có lẽ sau này cậu sẽ cảm ơn tôi!"

Lờ đi vẻ kinh hãi trên mặt Reiko, Rukong đặt con côn trùng lên môi âm hộ trắng nõn và mềm mại. Anh rất phấn khích khi nhìn thấy con côn trùng duỗi đôi chân ngắn ngủi của mình ra để tóm lấy điểm lực và kích thích Reiko run rẩy.

"Này! Bạn có thoải mái không? Con sâu này thật may mắn khi được thưởng thức những món ăn ngon như vậy”.

"Ồ...xin hãy tha cho tôi!"

Cảm nhận được cái lỗ thịt ngọ nguậy của con sâu, có cảm giác vui sướng xen lẫn sợ hãi. Mật hoa trong khe thịt của Reiko không khỏi chảy ra lần nữa, con sâu cũng cố gắng bò lên trên nhờ tác dụng làm ẩm. Những móng vuốt ngắn nắm lấy phần thịt mềm trắng nõn và không ngừng giãy giụa.

Như Không mở to hai mắt nhìn cảnh tượng trước mắt, bụng dưới run lên đã lâu không có cảm giác được.

"Nhanh... nhanh lên!" Như Không hét lớn, hy vọng cảnh tượng trước mắt có thể kích thích dương vật đã bất lực đã lâu của mình.

Như Không chạm vào nụ thịt nhô ra và hưng phấn xé bỏ tràng hạt treo trên cổ. Nhìn những chuỗi tràng hạt rải rác trên bàn và sàn nhà, tôi lấy vài hạt và nhìn thấy nụ hoa cúc đang khép chặt dưới lỗ mật của Reiko. Nó thật dễ thương và tôi không thể không nhét nó vào trong.

"Đau quá...đừng!"

Reiko đau đớn nhắm mắt lại, thân thể không ngừng chuyển động trái phải trên bàn, mấy con côn trùng trên âm đạo cũng rơi xuống đất. Ru Kong dường như phát điên, dùng hết sức ấn xuống cặp mông đang run rẩy của Reiko, rồi nhét từng hạt cườm còn lại trong tay vào lỗ đít nhỏ của Reiko từng hạt một. 

"Ăn đi...ăn hết cho tôi!"

Rukong phớt lờ Reiko, người vốn đã khóc lóc đau đớn, và nhìn chuỗi tràng hạt chìm vào sau khi dùng tay ấn mạnh, dương vật của cô cũng run rẩy đứng lên. 

"Đừng... làm lại lần nữa..."

Reiko rên rỉ đau đớn khi rất nhiều hạt bất ngờ được đưa vào hậu môn chưa được khám phá của cô. Cơn đau vùng bụng dưới còn khiến các hạt phân bị ép ra từ trực tràng đến hậu môn. 

“Đừng lấy nó ra! Bạn có nghe tôi nói không?!" Tay của Rukong đẩy hạt châu vào trong khi nó chuẩn bị trốn thoát. 

Cơn đau do vật lạ nhét vào hậu môn khiến Reiko không ngừng đổ mồ hôi, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú vặn vẹo. 

"Ha ha! Chúc vui vẻ. Tôi sẽ biến em thành một người phụ nữ thực sự!”

Như Không nhanh chóng cởi áo choàng bằng vải bông của mình ra và nhổ nước bọt lên quy đầu đang hé lên một nửa của mình. Sau khi dùng cả hai tay kéo chân Reiko ra, anh nắm đầu ô của quy đầu xoa xoa khe hở hơi khép lại, rồi toàn thân anh đập mạnh về phía bàn. 

Môi bé khép chặt của Reiko mang lại cho quy đầu một cảm giác khoái cảm bất thường nhưng lại bị màng trinh chặn lại, và mắt anh thậm chí còn đỏ hơn. Anh lo lắng dùng tay kích thích cuống rốn của Reiko để tiết ra một ít mật hoa nhằm giảm bớt cảm giác đau đớn khi bị âm đạo trinh nữ quấn chặt quanh quy đầu. 

"Đau quá..." Reiko kêu lên, dùng tay đẩy Nukong. 

Đúng lúc Reiko cảm thấy đau lòng thì cô ngửi thấy mùi tanh. 

Cơ thể Rukong nằm xuống và không ngừng co giật trên cơ thể Reiko...

Sau khi rời khỏi chùa, Reiko chậm rãi đi về nhà. Trong lòng cô có chút thất vọng, ít nhất là đối với chuyện tình cảm nam nữ. Cô không hiểu tại sao trước khi qua đời cô lại không thể đam mê như mẹ cô. Nhưng điều đáng mừng là bố tôi sẽ sớm được lên thành phố chữa trị. 

Reiko bước đi chậm rãi với gương mặt hơi ửng hồng. Chuỗi tràng hạt bị nhà sư để lại ở hậu môn khiến Reiko không thể đi lại bình thường. Cảm giác đau vùng bụng dưới kèm theo cử động lắc lư khiến các hạt liên tục xoay với nhau và ép về phía trước xuyên qua một lớp màng khiến hậu môn và trực tràng ngứa ngáy bất thường kèm theo đau nhức. 

"Ngươi không được phép lấy ra, nếu không sẽ mất đi quyền giúp đỡ!" Rukong đã đe dọa cô trước khi rời đi. 

Thời tiết lạnh giá và sự kích thích liên tục của âm đạo khiến Reiko cảm thấy muốn đi tiểu. Nhìn quanh, Reiko phớt lờ những hạt cườm trong trực tràng và bước nhanh hơn về phía bãi cỏ bên cạnh. 

“Đừng di chuyển! Dao không có mắt.”

"Anh phải làm..."

Miệng Reiko bị Yuta che lại, cô mở to mắt nhìn Yuta và Tokio đang cầm dao. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là He Yan, người mà cô ngưỡng mộ trong lòng, cũng ở đó. Bộ kimono trên người anh nhanh chóng được cởi bỏ. Người anh cứng đờ vì sợ hãi, quần ướt đẫm nước tiểu như đi tiểu không tự chủ. 

"Nhìn này, Reiko sợ đến mức tè ra quần." Yuta đưa tay ra và dùng đầu ngón tay vuốt ve những cánh hoa trên lỗ mật ong qua chiếc quần lót ướt sũng. 

"Không, Reiko quá phấn khích!" Tokio vừa nói vừa xé quần lót của Reiko. 

"Anh không... thực sự không..." Nước mắt chảy ra từ khóe mắt Reiko. 

"Đừng sợ, chúng tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn!" Yuta nói xong liền lấy con dao trong tay ra, cạo qua cạo lại phần thân dưới trần trụi của Reiko: “Cỏ dại nhiều quá! Không, tôi sẽ giúp bạn nhổ cỏ miễn phí.”

"A...xin hãy tha cho tôi!"

Reiko hoàn toàn khỏa thân và bị ghim xuống tuyết. Khi dao cạo trượt đi, lông mu của Reiko từ từ rụng đi, toàn bộ vùng kín trắng nõn và mềm mại trở nên nổi bật hơn, như thể so với tuyết trên mặt đất. 

"Làm ơn dừng lại... Yuta..." Reiko buồn bã cầu xin đáp lại sự mát mẻ trong âm đạo của cô. 

Cả hai tay đều bị Tokio giữ, tay còn lại cũng kề dao vào cổ Reiko. Reiko không dám chống lại phương pháp của Yuta. 

"Này! Cậu dài dòng quá." Yuta có chút không vui trước tiếng khóc của Reiko. 

"...Kazuhiko..." Reiko tuyệt vọng nhìn người yêu Kazuhiko của mình, hy vọng rằng anh sẽ tiến tới cứu cô. 

Kazuhiko chỉ mím môi và im lặng nhìn Reiko. 

"Anh đã yêu cầu điều này!" 』Trái tim Kazuhiko tràn ngập sự ghen tị với cha của Reiko. 

"Reiko có một cái lồn đẹp quá."

Yuta phủi sạch phần lông còn sót lại trên âm đạo của Reiko, đặt ngón tay cái lên nụ thịt của Reiko và xoay liên tục, cả khuôn mặt mập mạp của anh cũng áp vào đùi Reiko, anh duỗi đầu lưỡi liếm lấy môi lớn nhô ra. 

Toàn thân Reiko run rẩy trước sự kích thích đột ngột của môi âm hộ, và chuỗi tràng hạt gần hậu môn nhất của cô trượt ra ngoài. 

"...Nhìn kìa, cái lỗ đít của Reiko..." Yuta phấn khích đến mức không nói nên lời trước cảnh tượng kỳ lạ này. 

Những chuỗi tràng hạt màu vàng đen trộn lẫn với một ít phân màu vàng đặc biệt hiện rõ trong nền tuyết trắng. 

"Nhìn xem, còn nữa không?" Tokio lao tới và thô bạo thọc ngón tay vào hậu môn nhỏ của Reiko trong khi thọc sâu vào bên trong. 

"Đừng... đừng nhìn..." Reiko cố gắng xoay người, nhưng ngay lập tức bị Yuta mập mạp ngăn lại. 

"Và... ồ! Còn nhiều lắm!” Tokio hào hứng nói trong khi lấy những hạt cườm trong trực tràng ra. 

"Kazuhiko, nhìn này, con điếm này có quan hệ với lão hòa thượng. Chết tiệt, đồ khốn kiếp!" Tay Yuta liên tục đánh vào mông Reiko. 

"Đi đi! Tôi sẽ đi trước."

Kazuhiko, người đang nắm chặt tay ở một bên, đẩy cơ thể của Yuta và Tokio ra. Trong thâm tâm biết rằng Reiko sẽ biến mất khỏi ấn tượng hoàn hảo của mình, cô vội vàng cởi cúc quần. Cắn môi dưới, cô nâng phần thân dưới lên và từ từ hạ mông về phía trên đùi. 

"Tiểu thư, tôi vào đây." Kazuhiko khàn giọng nói, nhìn Reiko đã rơi nước mắt. 

Con cặc cứng như một thanh thép lao về phía trước từ khe hở của Reiko. Cảm giác cánh hoa trên đầu dương vật cũng khiến cơ thể Reiko run rẩy. 

"...Kazuhiko..."

Reiko khẽ cau mày, dùng tay nhẹ nhàng chặn cơ thể đang đè lên của Kazuhiko, sợ rằng cô sẽ không chịu nổi nỗi đau khi bức tường thịt bị xuyên thủng. Reiko biết con cặc của Kazuhiko cũng nóng bỏng và săn chắc như Sora. 

"A...đau quá..." Sau khi toàn bộ cặc của Kazuhiko đã được đưa vào hoàn toàn, Reiko tiếp tục cử động mông trong đau đớn. 

"Tiểu tử, ngươi có đau không?!" Kazuhiko giận dữ nói trong khi tăng tốc chuyển động của piston. 

Reiko nhắm mắt lại, cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi con cặc di chuyển tới lui trong âm đạo của cô. Những cú va chạm mạnh khiến Reiko có cảm giác như mình đang bị người yêu bạo hành. Cô không ngờ sau khi gà được đưa vào lại sẽ hưng phấn như vậy. Âm đạo của cô chứa đầy con cặc, và khoái cảm trong tử cung dần dần tràn vào não cô khi con cặc ra vào. 

"Ừm...Kazuhiko..."

Mông của Reiko nâng lên hạ xuống cùng với Kazuhiko, hai tay cô ôm chặt lấy eo Kazuhiko. Những cơn co thắt mạnh mẽ của thành thịt cô khiến Kazuhiko rùng mình. Anh ta thiếu kinh nghiệm tình dục thực tế và không thể tồn tại như một nhà sư. 

“Anh chết đi…” Kazuhiko nghiến răng, cứng người rồi tăng tốc chạy về phía vực sâu của Reiko. 

"Tôi... ra ngoài..." Một cảm giác tê dại từ trong mắt Ma, nhanh chóng tràn ngập thần kinh của anh. Cùng lúc đó, anh ta phun tinh dịch màu trắng đục vào sâu trong tử cung Reiko. 

"A... đẹp quá..." Reiko cảm thấy mắt mình trống rỗng, và với tinh dịch nóng hổi của Kazuhiko, cô đạt đến trạng thái khoái cảm. 

Cơ thể của Kazuhiko ngay lập tức bị Yuta và Tokio kéo đi. 

"Nhanh lên... chuyển sang tôi!" Yuta lo lắng ôm lấy con cặc của mình và thọc mạnh vào lỗ nhỏ của Reiko. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, thổi nó cho tôi!" Tokio đứng bên cạnh xoa xoa dương vật của mình rồi bước tới chỗ Reiko rồi nhét dương vật của mình vào miệng Reiko. 

Suy nghĩ của Reiko bắt đầu lang thang khi cô bị hai con gà trống tấn công cùng một lúc. Hành động dâm đãng của anh dần dần khơi dậy khoái cảm trong âm đạo. 

"Ugh... đút thêm... nhanh hơn..." Reiko lắc đầu, mút mạnh cặc Tokio, đồng thời nâng mông lên đón chuyển động của Yuta. 

"...Nhanh lên...đụ chết con điếm dâm đãng đó đi!"

Giọng Reiko cứ gợn sóng trong thung lũng...

Kéo lê cơ thể mệt mỏi, Reiko lảo đảo bước vào nhà. Sau khi được khai mở lần thứ hai, cô thực sự cảm thấy kiệt sức và yếu đuối. Nghĩ đến cơ thể trần trụi của mình, phủ đầy tinh dịch màu trắng vàng, Reiko biết rằng giấc mơ của cô đã tan vỡ từ lâu, chỉ còn lại vũng tuyết đỏ đỏ còn sót lại trên mặt đất. 

“Kaori… Kaori…” Bàn tay của cha vẫy trong không khí.

