============================================================
  Cuộc đời thứ hai của Li Xin
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%ba%97%e9%a6%a8%e7%9a%84%e7%ac%ac%e4%ba%8c%e4%ba%ba%e7%94%9f/
  Ngày       : 2022-11-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Đã một năm kể từ khi Wanting công nhận bác sĩ Chen là thầy của mình. Cô bị mẹ mình, Li Xin phát hiện, đang thủ dâm khi đang học trong phòng. Cô lo lắng con gái bé bỏng của mình sẽ phải chịu quá nhiều áp lực tâm lý nên đã đưa bé đến phòng khám của bác sĩ Chen để được tư vấn. Bác sĩ Chen đã tận dụng cơ hội này để xâm nhập và chiếm được trái tim của Wan Ting. Cuối cùng, cô sẵn sàng nhận bác sĩ Chen làm chủ nhân của mình và trở thành nô lệ tình dục ngoan ngoãn của bác sĩ Chen. Đây chỉ là một khoảng thời gian ngắn ngủi ba trăm sáu mươi lăm ngày. Wanting giờ đây tin tưởng sâu sắc rằng dưới sự huấn luyện và yêu thương của bác sĩ Chen, việc trở thành một cô gái điếm có thể làm bất cứ điều gì cho chồng là quyết định quan trọng nhất trong cuộc đời êm đềm của cô, hơn bất kỳ mục tiêu nào khác. Hơn nữa, việc trở thành một con chó cái được bảo vệ tốt và được mọi người yêu thích cưỡi ngựa không thực sự xung đột với các mục tiêu khác trong cuộc sống của cô ấy.

Trong năm này, Wanting đã được nhận vào ngôi trường danh giá mà cô mơ ước, điều này khiến một người mẹ Lixin rất tự hào. Có một thời gian, cô trở thành chủ đề nóng trong giới quý cô giàu có. Bạn phải biết rằng việc cho con đi du học ở giới thượng lưu rất phổ biến. Thứ nhất, có thể tránh được sự xấu hổ bị chế giễu khi trẻ em không đỗ vào trường tốt ở Trung Quốc: dù sao, nếu chỉ lấy bằng tốt nghiệp ở nước ngoài, ít người sẽ nghiêm túc hiểu đó có phải là mảnh giấy vụn do một trường đại học gà lôi cấp hay không; Thứ hai, gửi con ra nước ngoài học mực nước ngoài vài năm cũng tốt, có thể củng cố kỹ năng ngoại ngữ của chúng.

Nhưng Lixin, người được cha mẹ cho ra nước ngoài khi còn nhỏ, biết rằng một khi một du học sinh trẻ chưa quen với thế giới đi du học sẽ rất dễ bị thu hút bởi thế giới đầy màu sắc ở nước ngoài. Họ không chỉ ham mê tình dục, bỏ bê việc học mà còn quen tụ tập lại với nhau để tạo thành một nhóm nhỏ giao tiếp bằng tiếng mẹ đẻ. Nhiều trẻ em đã học ở nước ngoài trong nhiều năm. Ngoài việc ăn uống, cờ bạc, tiệc tùng và vui chơi, họ thậm chí không thể học được những kỹ năng ngoại ngữ cơ bản nhất.

Vì vậy, khi con gái vào cấp 3, Lixin đã vượt qua dư luận và yêu cầu muốn ở lại Trung Quốc để học xong đại học và vượt qua bài kiểm tra ngôn ngữ, sau đó để con gái quyết định có nên đi du học hay không. Vì điều này mà cô thậm chí còn xảy ra mâu thuẫn với bố mẹ chồng. May mắn thay, chồng cô, người thường xuyên bận rộn với công việc, đã trở về nhà để hỗ trợ cô nên bố mẹ chồng đã làm theo nguyện vọng của Li Xin và vượt qua cơn bão gia đình.

Kể từ đó, Lixin cảm thấy trách nhiệm của mình càng trở nên lớn hơn. Dưới áp lực không được thất bại, bà đã làm việc chăm chỉ hơn để giám sát việc học của con gái. Là một người nội trợ, đương nhiên cô có nhiều thời gian chăm sóc con gái hơn những phụ nữ đi làm khác. Ngoài việc tự mình lái xe đưa con đi học, cô còn nấu bữa trưa cẩn thận và giao đến trường cho con gái thưởng thức. Tất nhiên, việc thuê nhiều gia sư xuất sắc khác nhau để dạy kèm cho con gái bạn cũng là điều cần thiết. Lixin đã nỗ lực rất nhiều để thuê một số gia sư nổi tiếng để dạy kèm riêng cho con gái mình, chăm sóc cô ấy chu đáo về mọi mặt.

Tất nhiên, bầu không khí như vậy đương nhiên khiến Muốn bật dậy. Trên thực tế, một đứa trẻ dù có cư xử tốt đến đâu trong môi trường áp lực cao như vậy thì cũng sẽ có ngày nó suy sụp. May mắn thay, dưới sự chăm sóc cẩn thận của Li Xin từ khi còn nhỏ, Wanting đã phát triển tính cách dịu dàng, tinh tế, vui vẻ và tốt bụng, mối quan hệ mẹ con của cô với mẹ Li Xin cũng khá thân thiết. Cô thông minh, từng trải qua những mâu thuẫn giữa mẹ và ông bà, đồng thời biết rõ ý tốt của mẹ. Mặc dù áp lực của việc học khiến cô khó thở và đôi khi khiến cô bốc đồng làm trái ý mẹ nhưng phần lớn thời gian cô đều ngoan ngoãn chịu đựng.

Mãi cho đến khi mẹ cô phát hiện ra cô lén lút thủ dâm để giảm bớt căng thẳng trong quá trình tự học thì vấn đề này mới lộ ra. Sự thiếu hiểu biết của các cô gái về giới tính và sự thiếu giáo dục giới tính đúng đắn của cha mẹ Trung Quốc cuối cùng đã dẫn đến sự khởi đầu của vụ việc này. Nhưng suy cho cùng, Li Xin cũng là một người mẹ được giáo dục theo phương Tây. Mặc dù vô cùng sốc khi chứng kiến ​​​​con gái mình thủ dâm nhưng Li Xin biết rằng cô không thể giáo dục tốt con gái mình về lĩnh vực này nên đã chọn đưa con gái đến gặp bác sĩ Chen để được tư vấn tâm lý.

Bác sĩ Chen, một bác sĩ trẻ và đầy triển vọng, nổi tiếng trong giới phụ nữ. Anh ấy không chỉ đẹp trai, cao ráo mà còn rất kiên nhẫn trong việc tư vấn. Nhiều mẹ chồng và bà mẹ trong số bạn bè của Lixin thích thường xuyên sắp xếp thời gian để trò chuyện với bác sĩ Chen và tận hưởng khoảng thời gian ở một mình với vị bác sĩ đẹp trai, ngay cả khi họ không gặp vấn đề gì lớn trong cuộc sống.

Tất nhiên, một cô gái trẻ như Wanting mới bắt đầu yêu đương thì không thể thoát khỏi nanh vuốt của bác sĩ Chen. So với những bạn nam cùng lớp bồn chồn và bất cẩn xung quanh cô, bác sĩ Chen trước mặt cô là người chu đáo và ân cần. Quan trọng hơn, anh sẵn sàng dành cả buổi chiều và sắp xếp lịch trình khác để lắng nghe những tâm sự của cô. Anh sẵn sàng ủng hộ và động viên Want ngay cả trong những việc nhỏ nhặt.

Chẳng bao lâu, Wanting rơi vào tình yêu nửa ngưỡng mộ nửa ám ảnh. Sau đó, vào một buổi chiều yên tĩnh trong một cuộc hẹn khám bệnh, cô đã trao trinh tiết của mình cho bác sĩ Chen. Sau đó, tại một bãi đậu xe đông đúc ngoài trời, bác sĩ Chen lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông trên chiếc SUV Double B của mình. Cuối cùng, chính trong phòng tư vấn được trang trí đặc biệt của nơi ở của bác sĩ Chen, anh đã tận hưởng đêm đầu tiên ở sân sau. Kể từ đó, thể xác và linh hồn của Wanting chắc chắn đã được dâng hiến cho bác sĩ Chen.

Trong mắt Lixin, cô con gái quý giá của cô dường như đã được tái sinh nhờ sự giúp đỡ của bác sĩ Chen. Cô không chỉ lấy lại được nụ cười tươi tắn, rạng ngời, thành tích học tập được cải thiện đều đặn, mối quan hệ giữa hai mẹ con dịu đi rất nhiều, thói quen xấu thủ dâm cũng biến mất không dấu vết. Lixin vui mừng vì điều này đến mức cô ấy thậm chí còn thầm đỏ mặt. Cô cảm thấy mình đã quyết định đúng đắn khi đưa con gái đến gặp bác sĩ Chen.

Nhưng trên thực tế, sau khi trải nghiệm niềm vui được làm phụ nữ, ham muốn thể xác của Wanting càng trở nên mạnh mẽ hơn nhờ sự huấn luyện của bác sĩ Chen. Thông thường, các nữ sinh cấp 3 thường có vài bạn trai, và việc lén lút nếm trái cấm khi gia đình họ ở nhà là điều đáng để khoe với các bạn gái của họ. Wanting, người thường mỉm cười và giả vờ ghen tị khi nghe khăn tay kể lại trải nghiệm tình dục tuổi trẻ của mình một cách ghen tị, đã thực sự ngủ với tất cả các giáo viên và hướng dẫn viên nam trong trường, và cô cũng nhớ rõ thói quen tình dục riêng tư của họ: Thầy Wu, người dạy thể dục và có bộ ngực quyến rũ, thực chất là một người đàn ông bắn nhanh, bề ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong cứng rắn; dạy lịch sử giáo viên Jian và giáo viên Zhang, người dạy tiếng Trung, thường là những người bạn thân chơi bi-a cùng nhau, và họ thậm chí còn thích muốn nằm trên giường và dùng âm hộ và miệng của mình để phục vụ hai con gà trống cùng một lúc; Cô giáo Xu, một giáo viên tiếng Anh hài hước và được các nữ sinh yêu thích, thích chơi trò CHƠI ngoài trời và đáng xấu hổ với Muốn bán khỏa thân trên tầng cao nhất của trường, nơi không có ai xung quanh.

Wanting thông minh chắc chắn biết rằng cỏ bên cạnh tổ không thích hợp để ăn, đặc biệt là đối với một người phụ nữ ăn thịt như cô, người có "thành tích" đáng kinh ngạc dưới sự chỉ dẫn của chủ nhân. Trên thực tế, cô đã có kinh nghiệm về nam tính từ lâu và ít có hứng thú với những chàng trai trẻ cùng tuổi. Dù là một em bé ngoan ngoãn với thành tích học tập xuất sắc hay một sinh viên chăm sóc sức khỏe sôi nổi, Wanting thà tập hợp những người chị em tốt xung quanh mình, điều này bất ngờ khiến cô được các bạn cùng lớp yêu mến.

Trong số rất nhiều “súng mạnh” của Wanting, người mà cô có mối quan hệ thường xuyên nhất chính là huấn luyện viên anh hùng Lin. Wanting, người tự coi mình là một người hơi cuồng đồng phục, nhận được hầu hết mọi thứ cô ấy muốn từ Huấn luyện viên Lin, người có đồng phục được hồ cứng và hồ bột hàng ngày và là người có hình tượng đứng đắn và anh hùng. Điều mà huấn luyện viên Lin không thể bỏ qua nhất chính là cái hậu môn săn chắc và quyến rũ của Wanting. Mặc dù Wanting có hình tượng trong sáng và chưa từng thừa nhận trước mặt huấn luyện viên Lin nhưng dưới sự huấn luyện của bác sĩ Chen, cô đã nghiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn từ lâu, một điều tương đối cấm kỵ trong xã hội. Không quá lời khi nói rằng cô ấy đang say.

Từ cảm giác bài tiết biến thái khi quy đầu của đàn ông duỗi cơ vòng, đến cảm giác đầy đặn và đầy đặn sau khi dương vật hoàn toàn đi vào hậu môn, cộng thêm khi cặc co giật, cạo vùng sinh dục qua thành thịt mỏng và dùng ngón tay chơi đùa với âm vật một cách linh hoạt, luôn mang lại cho Ham muốn một cảm giác gần như điên cuồng. Nhiều lần trong phòng trực, hậu môn của Wanting bị người hướng dẫn đụ không thương tiếc cho đến khi nở ra, nhất thời không thể khép lại. Tinh dịch từ mực của cô trộn lẫn với tinh dịch đục màu trắng đục nồng nặc của người đàn ông và thấm đẫm tấm ga trải giường cũ bốc mùi mốc.

Sau quá trình giới thiệu và tuyển chọn vào trường đại học, Wanting, người có thành tích xuất sắc và thành tích xuất sắc, đã được nhận vào trường đại học lý tưởng trong tâm trí cô. Tất nhiên, những thầy cô đã “nuôi dưỡng” thân hình thanh tú của Wanting trong suốt một năm qua đều không ngại đưa ra những đề nghị cao. Là một người mẹ, Lixin không khỏi vui mừng khi nhận được thông báo nhập học từ trường đại học. Cuối cùng thì sự cố gắng mấy năm qua cũng đã được đền đáp. Con gái cô không chỉ đỗ thành công vào trường đại học lý tưởng mà mối quan hệ giữa hai mẹ con cũng không trở nên xa lạ vì những biến cố trước đó.

Điều mà Lixin không biết là trong khi bà vui vẻ nắm tay Wanting với đôi mắt ngấn lệ và báo cáo với văn phòng khoa đại học, cằn nhằn con gái phải chú ý đến sự an toàn của con khi lần đầu tiên xa nhà, số lần trải nghiệm tình dục quý giá của con gái bà cũng đã vượt quá 100 kể từ khi còn trinh nguyên hoàn hảo một năm trước cho đến hôm nay. Ngoài Hương của Tiến sĩ Chen, một số đồng nghiệp của ông trong vòng đào tạo của Tiến sĩ Chen, các giáo viên và hướng dẫn viên nam trong trường, và sau đó là Wanting cũng bắt đầu tham gia vào quá trình huấn luyện nhục nhã và xấu hổ. Cô làm theo lệnh của bác sĩ Chen và quan hệ tình dục với những người chú trung niên mà cô gặp trên Internet. Số người từng “thử” nó tăng nhanh như đồng hồ đo xăng ở cây xăng.

Lixin giản dị và bảo thủ đã không nhận ra rằng cô gái thảo quả vốn còn trẻ và nhút nhát xung quanh mình đã lặng lẽ biến thành một "con chó cái trà xanh" trông ngây thơ và đáng yêu nhưng giữa hai lông mày lại có khí chất tán tỉnh mơ hồ. Cô không chỉ thành thạo quan hệ tình dục ở nhiều tư thế và quan hệ tình dục bằng miệng mà còn đặc biệt thích giao hợp qua đường hậu môn. Việc quan hệ tình dục ở nơi công cộng với người đàn ông cô ấy thích hoặc với những người cô ấy đang hẹn hò là điều bình thường. Ngay cả khi cùng mẹ đến trường, Muốn, mặc váy ngắn và váy nhỏ, mạnh dạn không mặc nội y, để làn gió ấm áp cuối hè thổi bay phần lông mu được cắt tỉa cẩn thận trên thân dưới.

Kể từ khi vào đại học, ngoài việc tiếp tục làm mới số lượng đàn ông ra vào cơ thể cô bằng vẻ ngoài ngây thơ như cô gái nhà bên, dưới sự tác động của bác sĩ Chen, cô dần bắt đầu muốn dụ dỗ cô sa đọa vì mẹ cô, người rất quan tâm đến cô nhưng thường ở một mình vì bố cô đi làm bên ngoài. Khi Wanting quan hệ tình dục với đàn ông, cô thường tưởng tượng mẹ mình bị ám ảnh bởi cơ thể của chàng trai trẻ. Khi dục vọng của cô ngày càng mãnh liệt, cô thường xuyên hưng phấn lật người ngồi lên cặc của người đàn ông, lắc lắc vòng eo nhỏ nhắn của mình một cách vô lương tâm...

Li Xin gặp người chồng hiện tại Meng Xian khi đi du học và yêu nhau. May mắn thay, cả hai đã kết hôn tại địa phương và dùng nguồn tài chính của gia đình để mua bất động sản và hoàn thành việc học một cách thoải mái. Không lâu sau khi ra trường, cặp đôi cũng đã có con yêu Wanting. Lixin năm nay sắp bước vào tuổi bốn mươi, nhưng vì từ nhỏ cô đã là con gái của một gia đình giàu có, sau khi kết hôn với người chồng cũng xuất thân từ một gia đình danh giá, việc cô trở thành một thiếu nữ không lo cơm ăn áo mặc là điều đương nhiên. Cộng với việc chăm chỉ duy trì mối quan hệ, cô không những không có vẻ ngoài già nua mà còn có nét duyên dáng, sang trọng của một mỹ nhân trưởng thành.

Sau khi vào đại học, Wanting vẫn thường xuyên hỏi ý kiến ​​bác sĩ Chen. Là một người mẹ, Lixin chỉ để con gái làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Suy cho cùng, bác sĩ Chen thực sự đã góp phần rất lớn giúp con gái bà có thể đương đầu với áp lực vào đại học một cách suôn sẻ như vậy. Có thể tôi sẽ cần thêm sự giúp đỡ từ anh ấy trong thời gian chuẩn bị trước khi đi du học sau này. Hơn nữa, số tiền nhỏ để tư vấn tâm lý trong mắt cô đơn giản là không đáng kể.

Gần đây, Lixin gặp rắc rối vì một vấn đề khiến cô khó nói chuyện với người khác. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng Lixin thường cảm thấy cáu kỉnh và bồn chồn không thể giải thích được, ham muốn tình dục luôn xuất hiện trong đầu cô một cách vô thức. Nhiều khi vừa đi mua sắm, tôi không khỏi bồi hồi khi nhìn thấy một cậu bé có khuôn mặt thanh tú. Ngay cả những cảnh nam nữ yêu nhau say đắm trên TV cũng khiến Lixin xấu hổ và phải bí mật thay chiếc quần lót ướt sũng.

Vấn đề không lớn cũng không nhỏ này thực sự khiến cô, một người bảo thủ và thích sạch sẽ, thực sự khiến cô xấu hổ.

Điều mà Lixin không biết là trong tháng qua, cô con gái quý giá của cô đã lén lút gói bột vào cốc nước của mình và thêm một lượng nhỏ thuốc vào. Nguồn thuốc tất nhiên là bác sĩ Chen. Anh ấy đã thích Lixin rồi. Sau khi biết Wanting có ý định lôi mẹ mình vào vòng luẩn quẩn tình dục đồi trụy này, anh đã chuẩn bị kỹ càng một bộ công thức cho Wanting nhằm mục đích này. Ngoài việc điều chỉnh hormone thông thường, arginine và một số axit amin đặc biệt, một lượng rất nhỏ loại thuốc bị cấm mạnh LSD thậm chí còn được thêm vào.

Do chồng đi công tác dài ngày và ảnh hưởng của ma túy, cơ thể Lixin ngày càng tích tụ ham muốn mạnh mẽ hơn mà cô không hề hay biết, cô thường xuyên thay quần lót nhiều lần trong một ngày. Li Xin đơn giản nghĩ rằng đó là do chồng cô thường xuyên vắng nhà và cô đang dần bước vào tuổi trung niên.

Nhưng càng ngày tình trạng này càng trở nên trầm trọng hơn. Buổi tối sau khi đi ngủ, Lixin không khỏi bắt đầu dùng ngón tay thủ dâm để giải tỏa ham muốn tình dục cao độ của cơ thể. Lúc đầu, một số hiệu ứng có thể được nhìn thấy. Lixin luôn thư giãn và chìm vào giấc ngủ sau khi kích thích âm vật lên cao trào. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mặc dù những ham muốn nhục dục vẫn còn đọng lại trong đầu tôi, nhưng ít nhất tôi cũng khó có thể giải tỏa được ham muốn cháy bỏng trong cơ thể.

Về sau, phương pháp này dần dần trở nên không hiệu quả. Thường thì sau khi thủ dâm đạt đến đỉnh điểm, cảm giác không thỏa mãn với ham muốn sẽ lớn hơn. Cảm giác này rất giống với cảm giác mất mát to lớn khi đưa một hoặc hai giọt nước suối ngọt và lạnh cho một người đang cực kỳ khát nước trên sa mạc. Kết quả là Li Xin không thể ngủ sâu và thường mơ thấy mình quan hệ tình dục trong khi nửa ngủ nửa tỉnh. Lúc đầu, đối tượng của giấc mơ vẫn là chồng cô, nhưng sau đó giấc mơ dần dần trở nên hoang dã và táo bạo hơn: những người bạn nam vây quanh cô, chồng của bạn cô, cấp dưới của chồng cô, v.v. Ngay cả người giao hàng trẻ tuổi giao hàng ban ngày cũng nằm trong giấc mơ của cô vào ban đêm. Anh dang rộng đôi chân yếu ớt của cô với nụ cười khinh thường và đưa bộ phận sinh dục nam to lớn và căng cứng vào phần thân dưới trống rỗng của cô, đưa cô đến cực khoái ngọt ngào hết lần này đến lần khác.

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy trống trải hơn, một tấm ga lớn đã ướt sũng chờ được giặt. Chính vì điều này mà Lixin có quầng thâm hiếm gặp dưới mắt, điều này càng khiến cô nàng yêu cái đẹp càng thêm rắc rối.

Hôm nay là ngày Wanting đến gặp bác sĩ Chen để được tư vấn. Vì phòng khám nằm ở trung tâm thành phố, giao thông thuận tiện nên sau khi Lixin đón cô và trả lại vài lần, Wanting đã tự mình yêu cầu được gặp bác sĩ. Có thể trẻ vị thành niên không muốn cha mẹ nhúng tay quá nhiều nên Wanting, vốn luôn ngoan ngoãn, hiếm khi khăng khăng bảo vệ quan điểm của mình. Không thể đánh bại cô con gái bướng bỉnh, Lixin chỉ có thể làm theo ý muốn của cô. Nhưng điều khác thường là hôm nay Muốn cầu xin Lixin chở cô đến phòng khám.

Lixin, người có đôi mắt hơi sưng do chất lượng giấc ngủ kém, để chuyển tâm trí khỏi cơ thể nóng bỏng và nhạy cảm của mình, nghĩ rằng có lẽ sau khi Wanting tư vấn xong, nếu vẫn còn chút thời gian, cô có thể khéo léo hỏi bác sĩ Chen câu hỏi khó này. 

Trong phòng khám, bác sĩ Chen luôn rất dịu dàng và tao nhã. Anh ấy trò chuyện với Lixin một cách thoải mái, nụ cười trên môi luôn khiến người ta yên tâm. Nhìn thấy con gái Wanting và bác sĩ bước vào phòng khám, Lixin thở phào nhẹ nhõm. Cô tìm một chiếc ghế sofa đơn và nằm thoải mái trong khi cầm ly rượu Bordeaux mà bác sĩ Trần vừa rót cho cô. 

Thời tiết ở Đài Bắc cuối hè vẫn rất ẩm ướt và oi bức nhưng trong phòng khám sang trọng của bác sĩ Chen, bạn hoàn toàn không cảm nhận được cái nóng khủng khiếp bên ngoài. Máy điều hòa âm trần phát ra lượng không khí mát vừa phải một cách lặng lẽ và BOSSANOVA mềm mại và lười biếng phát ra từ loa gỗ óc chó. Lixin nhìn cánh cửa phòng tư vấn hé mở và nghe thấy giọng nói ngắt quãng của con gái Wan Ting và bác sĩ Chen quấn quanh đầu cô. 

Nhiệt độ dễ chịu và sự bao phủ của chiếc ghế sofa da mềm mại khiến Lệ Tân cảm thấy mí mắt mình bất giác nặng trĩu. Lúc đầu cô ấy đã cố gắng rất nhiều. Cô lo lắng về ngoại hình của mình và lo lắng rằng ngủ quên trong phòng khám sẽ là điều bất lịch sự. Nhưng không khí trong phòng khám thật thư giãn. Cuộc trò chuyện nho nhỏ giữa con gái tôi và bác sĩ Trần ở xa xa tựa như một bài hát ru êm dịu, dỗ con ngủ bằng giọng ca nhẹ nhàng. 

"Chỉ cần tôi thức dậy trước khi buổi tư vấn của họ kết thúc, tôi sẽ không thô lỗ."

Lixin thầm nghĩ để tự an ủi mình. Vừa tìm được lý do, cơ thể rất nhanh liền không chịu nổi cơn buồn ngủ kéo theo, liền chìm vào giấc ngủ say trên chiếc ghế sô pha bọc da mềm mại. 

Không biết qua bao lâu, tiếng giày cao gót nện xuống sàn vang lên từ xa đến gần. Lixin nghe thấy âm thanh giòn tan của một mảnh sứ được đặt trên sàn cạnh cô. Sau đó giống như có một chiếc bật lửa nhấp nhẹ để thắp sáng thứ gì đó, một mùi hương ngọt ngào thoang thoảng từ từ bay lên trong không khí. Lúc này Lixin buồn ngủ đến mức cô không quan tâm dù có người xung quanh nói to miễn là cô có thể tiếp tục ngủ. Bầu không khí và nhiệt độ thoải mái khiến Lệ Hinh thèm được một giấc ngủ ngon hiếm có, chỉ muốn có một giấc ngủ ngon như thế này, nhưng cơ thể cô lại dường như không muốn buông tha cô. Lixin mơ hồ cảm thấy cảm giác nóng bức khó chịu đã quay trở lại. Cô vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn, vẫn còn quá mệt để có thể thức dậy. 

Mùi nước hoa xộc vào mũi cô. Lixin nhớ rằng đó là mùi của một loại nước hoa thương hiệu Anh nào đó rất nổi tiếng gần đây. Dù được bạn bè đón nhận nồng nhiệt nhưng cô luôn cảm thấy mùi hương của dòng nước hoa này quá nhẹ, giống như mùi hương mà các cô nàng dâm đãng ưa thích. Sau đó, cô cảm thấy một đôi bàn tay phụ nữ trẻ đang cố gắng cởi nút áo sơ mi của mình. Sau vài lần cố gắng chống cự mang tính biểu tượng, Lixin, người vô cùng mệt mỏi và buồn ngủ, đã bỏ cuộc và suy nghĩ với tâm lý đà điểu: “Dù sao cũng là cô gái đang cởi cúc áo, có lẽ cô ấy chỉ muốn tôi ngủ ngon hơn thôi.”

Nhanh chóng, đôi bàn tay mềm mại đó cởi cúc áo sơ mi của cô, rồi đến nút phía sau quần lót của cô, rồi chuyển sự chú ý sang váy và quần lót của cô. Không còn sự ràng buộc của chiếc áo lót chật, cơ thể tôi quả thực thoải mái hơn rất nhiều. 

Không biết có phải do cô ấy buồn ngủ quá không. Khi đôi chân của Lixin được đôi bàn tay nhỏ bé đó nâng lên một chút, mảnh quần áo cuối cùng cô mặc, bộ đồ lót lụa mỏng manh và mềm mại tuột khỏi mắt cá chân, Lixin vẫn không nhận ra có gì không ổn. Không có quần áo che chắn, không khí mát lạnh thổi vào làn da nóng bức. Chiếc ghế sô pha bằng da bê mềm mại tỏa ra mùi thơm đặc trưng của da và một chút nhiệt độ cơ thể, bao bọc cơ thể trần trụi của Lệ Tân một cách ấm áp. 

Đôi bàn tay nhỏ nghịch ngợm vừa xuất hiện lần nữa, nhưng lần này lại chứa đầy chất lỏng nhờn, từ từ bôi lên cơ thể Lixin. Tinh dầu thơm nhẹ nhàng của hoa hồng được ấn lên da bằng lực nhẹ nhàng của đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô. Lixin không những không cảm thấy tình huống lúc này trái ngược với lẽ thường mà còn cảm thấy thoải mái đến nỗi nổi da gà khắp người. Nước từ phần thân dưới của cô đột nhiên trào ra và rỉ ra từ giữa hai bông hoa giữa mông cô. 

"Ừm..."

Lixin bất giác thở dài. Trong trạng thái cực kỳ thoải mái, cơ thể cô cảm thấy nhạy cảm hơn bao giờ hết. Khi những ngón tay nữ tính mảnh khảnh mềm mại nhẹ nhàng chạm vào núm vú săn chắc của cô, Lixin rùng mình thoải mái. Một dòng điện dễ chịu chạy từ núm vú thẳng lên trán cô, và cô thực sự đã đạt được một chút cực khoái vì điều này. 

Sau khi trải qua cơn cực khoái ngọt ngào, cơ thể Lixin trở nên thoải mái hơn, phần dưới cơ thể cô tràn ngập mong muốn được an ủi. Nửa ngủ nửa tỉnh, cô vô thức dang hai chân ra, nâng gò mu lên, mong chờ gà trống đến. Dưới ánh đèn vàng mờ ảo, Lệ Tâm lúc này đang khỏa thân nằm trên ghế sô pha, làn da mịn màng không tì vết được phủ một lớp tinh dầu ẩm ướt. 

Ở gốc đôi chân hơi rụt rè của cô ấy, âm đạo phụ nữ trưởng thành màu đỏ đang tràn ngập tinh dịch và hơi mở ra. 

Đôi bàn tay khéo léo vuốt ve cơ thể đã đáp ứng được sự mong đợi của Lixin. Họ cọ xát, búng tay và di chuyển trong khi từ từ trượt về phía âm hộ đỏ tươi và sung huyết. Tiếng ù của máy bắt đầu, một rung động tê đến tận xương được ấn vào hạt đậu cương cứng và căng cứng ở đầu âm đạo, sau đó một quả bóng rung khác được ấn vào núm vú bên trái cũng cứng không kém. Lixin, người có tính cách bảo thủ, chưa bao giờ sử dụng bất kỳ đồ chơi tình dục nào. Trước đây, quan hệ tình dục với chồng chỉ giới hạn ở việc chạm, hôn nhau rồi nằm xuống để chấp nhận sự xâm nhập của chồng. Lixin nghĩ rằng đây là tất cả về tình dục. Sự rung động cơ học tần số cao đột ngột ngay lập tức khiến Lixin lao thẳng từ dư vị của lần cực khoái cuối cùng đến cơn cực khoái chưa từng có mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

"Ahhh..."

Đầu óc Lệ Hân trống rỗng, cơ thể nhẹ đến mức cô không cảm nhận được trọng lượng của bản thân, dòng điện khoái cảm chạy quanh cơ thể cô như một con ngựa hoang. Âm đạo giống như một sinh vật sống khác, run rẩy đóng mở, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lỗ như tiểu không tự chủ, tạo thành một vũng nước trên ghế sofa dưới mông. 

Cơ thể yếu ớt sau khi lên đỉnh của Li Xin dường như đã bị rút hết sức lực. Cô uể oải ngồi phịch xuống ghế sô pha, nhưng ý thức trong đầu cô dần dần tỉnh táo từng chút một. Lúc này, đôi bàn tay giúp cô bay đến cõi lạc thú lại xuất hiện, nhưng lần này chúng đang bận ghi chép trên cổ tay và mắt cá chân của cô. Cô cảm thấy mắt cá chân yếu ớt của mình được dẫn dắt và buộc chặt bằng những chiếc vòng da mềm mại, sau đó cổ tay cô được đặt phẳng trên bụng dưới. Đôi tay người phụ nữ cử động nhẹ nhàng nhưng chắc chắn để thực hiện điều mình muốn. Lệ Tâm nhẹ nhàng giãy giụa một lát, cuối cùng hai tay vẫn bị trói chặt ở eo. Sau đó với một tiếng “cạch!”, thứ gì đó giống như còng tay bao quanh hai cổ tay cô và khóa chặt chúng sau lưng cô. 

"Ai!? Đó là ai? Hãy, để tôi đi..."

Nỗi sợ hãi vì bị hạn chế cổ tay đột nhiên khiến Lixin tỉnh dậy sau trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh. Khi cô mở mắt ra, cô thấy mắt mình vẫn còn tối. Có lúc, khuôn mặt của Lixin được che bằng một miếng bịt mắt. Bóng tối và tiếng ồn trước mặt khiến Lixin hoảng sợ. Trong lúc nhất thời, cô không thể hiểu được từ khi nào và tại sao mình lại rơi vào tình huống hiện tại. 

"Mẹ ơi, mẹ thức rồi à? Mẹ ngủ ngon không?"

"Muốn? Đó là bạn à? Gói này ở đâu? Tại sao tôi lại ở đây?"

"Tôi đã thêm một ít thuốc ngủ vào bánh mì rượu vang đỏ của bạn. Tất nhiên là sau khi uống xong mẹ đã ngủ rất nhanh!"

Giọng nói lọt vào tai cô quả thực là của con gái cô Wanting, nhưng giọng điệu tán tỉnh và nội dung có vẻ vô lý khiến Lixin cảm thấy rất không chân thực. Cô không khỏi tự hỏi liệu mình có còn đang trong một giấc mơ siêu thực hay không.

"Ồ!" 

Không hề báo trước, núm vú của Lệ Hinh bị ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve. Lixin cảm thấy như bị điện giật, trong đầu cô bùng lên những tia lửa. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ một cái búng nhẹ thôi cũng khiến Lixin cong người và run rẩy. Cùng lúc đó, cái lỗ nhỏ bất ngờ lại ẩm ướt. 

Đột nhiên, mắt anh sáng lên. Tấm bịt ​​mắt che mắt cô đột nhiên được vén lên, Lệ Tân phát hiện cô vẫn ngồi ở chỗ ngồi ban đầu trong phòng khám, đứng trước mặt cô là cô con gái bé bỏng Wanting. Tuy nhiên, hoàn cảnh của tôi và ngoại hình của con gái tôi hoàn toàn khác so với khi tôi mới vào phòng khám. 

"Mẹ ơi, tác dụng của dầu thơm cần sa không phải là tuyệt vời sao? Đây là thứ mà bác sĩ Chen cho con dùng để thư giãn cơ thể..."

"Cái gì!? D-cần sa? Muốn, đừng, đừng như thế này... Cậu bị sao vậy? Tại sao lại như thế này?"

Đột nhiên gặp phải tình huống bất thường như vậy, Lixin hoàn toàn bối rối. Lúc này, hai tay của cô bị buộc chặt ra sau lưng, bị còng cố định chắc chắn. Chiếc ghế sofa êm ái mà cô từng nằm trước khi chìm vào giấc ngủ giờ đã trở thành chiếc ghế hạn chế cô. Có hai chiếc cùm da ở mắt cá chân của cô ấy, và những sợi dây xích trên khóa được khóa chặt với chân ghế sofa. Giữa cùm còn có một chiếc cà kheo bằng thép, buộc hai chân của Lixin phải mở rộng sang trái và phải, vùng kín của cô bị ánh đèn chiếu vào một góc đáng xấu hổ. 

Wanting đang mặc một chiếc áo vest da màu đen để lộ bộ ngực. Bộ ngực nhỏ nhắn và mềm mại vẫn đang phát triển của cô được nâng cao bởi miếng đệm ngực của áo vest. Những chỗ lồi lõm màu hồng cứng ngắc ở giữa bộ ngực trắng như tuyết cho thấy chủ nhân của bộ ngực lúc này đang ở trạng thái vô cùng hưng phấn. Khuôn mặt trẻ trung vẫn còn non nớt được tô son bóng màu đỏ tía, đôi chân thon dài đi đôi giày cao gót bằng da sáng chế cao mười centimet, toát lên một vẻ đẹp tương phản khác thường và đầy mê hoặc. 

"Muốn, cậu định làm gì? Ừm... ừm, ừm... ừm..."

Không để ý đến sự phản kháng của Lixin, Wanting đi tới, ôm mặt cô, áp môi cô vào môi cô mà không chút đắn đo. Cặp vú trẻ trung đáng yêu của cô áp thẳng vào ngực Lixin. Một luồng hương thơm xộc lên, chính là mùi nước hoa Lệ Hinh ngửi được khi cô nửa ngủ nửa tỉnh. Cái mùi mà bà mô tả là giống gái điếm đến từ con gái bà, người luôn ngoan ngoãn và thông minh. 

Lixin chống cự vô ích nhưng cô không thể khép đôi chân dang rộng của mình lại. Dù cánh tay cô tê dại dưới sức nặng của chính mình nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi chiếc còng lạnh lẽo. Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của Wanting cạy đôi môi đang mím chặt của Lixin ra, xâm chiếm khoang miệng cô. Cơ thể có chút choáng váng trước sự tác động của cần sa, thậm chí sự xâm nhập của miệng cũng trở thành một sự kích thích tình dục mạnh mẽ. Muốn cư xử như một con đĩ với những nụ hôn mặn chát và tục tĩu bằng lưỡi, khi thì mút và quấn lấy lưỡi cô, khi thì liếm và khám phá môi cô. Những ngón tay dài, trắng và thon của cô vuốt ve bộ ngực lớn của Lixin từ gần đến xa. 

Toàn thân Lệ Tân đau nhức, nhạy cảm, hai má nóng bừng. Cần sa khiến ý thức của Lixin dường như lơ lửng giữa thực tế và giấc mơ, đồng thời kỹ năng tình dục thành thạo và kinh ngạc của cô con gái bé bỏng đã đẩy cô đến bờ vực của sự tục tĩu. 

"Ừm, ừm... à..."

Những ngón tay nhanh nhẹn của Wanting cuối cùng cũng trượt về phía âm đạo vốn đã căng tràn của Lixin, thỉnh thoảng cô đưa hai, ba ngón tay vào môi âm hộ căng cứng của Lixin để trêu chọc. Lúc này, Lệ Hinh hai mắt khép hờ, miệng hơi hé mở. Bà không còn cố gắng chống cự nữa mà ngơ ngác nhìn đứa con gái quý giá đang chơi đùa cùng mình. Vẻ mặt anh đỏ bừng vì sung sướng, rõ ràng anh đã dần dần từ bỏ sự phản kháng, bất lực để mình tiếp nhận những làn sóng khoái cảm không thể kiểm soát. 

Want, người đã thành công phá vỡ ý chí của Li Xin, nở một nụ cười phóng túng trên khuôn mặt. Anh tạm dừng hành động vuốt ve và quay lại lấy một cái chai trong suốt. Trong nháy mắt, bàn tay của anh đã dính đầy chất lỏng nhờn. Tôi nhìn thấy những ngón tay thon dài của Wanting đan vào nhau, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào hố bùn của Lixin, tiến về phía trước với tốc độ chậm rãi nhưng kiên quyết. 

"Muốn, con gái ngoan, con định làm gì đây? Xin đừng... Mẹ sẽ không chịu nổi đâu!"

Lixin lại tỉnh dậy sau cơn mê. Nụ cười tàn bạo trên khuôn mặt và cử động cơ thể của con gái thực sự khiến bà sợ hãi. 

“Mẹ ơi, không sao đâu, mẹ hãy thư giãn đi… Con muốn mẹ trải nghiệm cảm giác sướng khi được đấm… Cảm giác ngột ngạt thật dễ gây nghiện… Bác sĩ Trần dạy con dùng tay thử, nước bắn tung tóe khắp sàn nhà! Mẹ có thể sinh con nên mẹ có thể làm được!”

"A... Tôi không làm được! Tôi không làm được nữa! Nó lớn quá... Dừng lại đi... Ôi..."

Không để ý tới lời cầu xin tha thứ của Lixin, đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại của Wanting tiếp tục tiến về phía trước trước sự kháng cự của âm đạo cô. Dù tôi đã sinh con một lần nhưng cũng đã hơn chục năm rồi. Kể từ khi kết hôn, Lixin tập trung vào việc nuôi chồng con và trở thành một người mẹ đảm đang. Cô luôn nhút nhát và bảo thủ trong chuyện tình dục. Nhưng lúc này, lỗ âm đạo lâu ngày không được no của cô lại bị tắc nghẽn, sưng đỏ. Cái lỗ màu hồng bị đốt ngón tay của cô kéo dài đến mức tối đa, đôi môi mỏng manh mỏng manh của cô bị căng cứng.

"Ồ, ồ! Không, không! Làm ơn...ah, à...nó sẽ gãy mất...làm ơn dừng lại...oooo..."

Muốn mặc kệ tiếng kêu cứu của mẹ mà vẫn kiên quyết thọc những ngón tay vào lỗ của Lệ Tâm. Cuối cùng, sau khi đi qua phần rộng nhất của lòng bàn tay, cổ tay Wanting đột nhiên trượt vào trong âm đạo của Lixin, như thể cô đã nuốt chửng bàn tay của mình. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…Chướng bụng quá…Bụng tôi, bụng tôi cảm thấy lạ quá…Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Hai má Wanting ửng hồng, trên mặt nở nụ cười tàn nhẫn và tàn bạo khi cô ngưỡng mộ Lixin không thể phản kháng. 

Bàn tay phải chôn sâu trong âm đạo của Lệ Hinh ướt át, một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn chất bôi trơn dư thừa chảy xuống cổ tay cô. Bàn tay trái còn lại nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào âm vật lộ ra hoàn toàn phía trên cái lỗ đỏ như hạt gạo. 

"A... sưng quá... đừng cử động, đừng cử động... Trời ơi, tôi điên mất thôi..."

Muốn di chuyển cơ thể một chút để tạo khoảng trống cho chuyển động, và bắt đầu di chuyển cánh tay của mình một cách rất chậm rãi và nhẹ nhàng. Khi cổ tay rút ra, lỗ nhỏ được lòng bàn tay dần dần mở ra, màu sắc chuyển từ đỏ tươi sang hồng nhạt. Cổ tay Wanting đang nhỏ giọt nước, cô có thể nhìn thấy xương cổ tay trắng nõn theo lực của cánh tay mình đang chậm rãi xoay tròn, cái lỗ nuốt chửng cổ tay cô cũng thay đổi hình dạng. Bàn tay trái của cô xoay nhẹ dùng hai ngón tay nhéo nhẹ vào âm vật, chơi đùa lúc nhẹ lúc mạnh. 

"Ahhh..., đừng, đừng cử động! Đừng...ahhh..."

Dưới ảnh hưởng của cần sa, ma túy và những hoàn cảnh bất thường, cơ thể nhạy cảm sẽ biến mọi chuyển động áp đặt lên cơ thể thành sự kích thích ngọt ngào. Vẻ mặt Lệ Tân đau khổ, đôi mày được tỉa cẩn thận nhíu lại, đè nén những làn sóng khoái cảm. 

"Cồng kềnh quá... Ha, ha, Hoàn Đình... Làm ơn đừng... Mẹ sẽ nổi điên mất... A... đừng cử động..."

Khi âm đạo của Lixin dần dần thích nghi, bàn tay của Wanting cũng cảm thấy thành khoang chật hẹp dần dần giãn ra, tinh dịch từ sâu bên trong chảy ra càng nhiều. Muốn vòng tay trái quanh eo Lệ Hinh, chậm rãi tăng tốc độ đẩy cổ tay. 

Lixin liều mạng lắc đầu né tránh, cố gắng thoát khỏi khoái cảm khủng khiếp dường như đã nuốt chửng cô hoàn toàn này. 

Đáng tiếc, dây buộc ở mắt cá chân vẫn giữ chặt đôi chân của cô, ngoại trừ tiếng sắt nhọn nhỏ ở dưới chân, mọi nỗ lực của cô đều vô ích. Cảm giác căng tràn trong âm hộ, theo sau là những đợt khoái cảm co thắt liên tục tấn công tâm trí cô. Cơ thể của Lixin căng lên một cách cường điệu, cảm giác như mình đang bị bắt làm con tin và bay ngày càng cao, như thể có một thứ gì đó rất lớn sắp ập đến. 

"Không, không thể được... dừng lại đi, anh sẽ không chịu nổi đâu..."

"Quá mãnh liệt, mẹ sẽ gãy mất!"

"Không thể được! Không thể được! Không thể được! Ahhhhh..."

Cổ tay Wanting đang bị nuốt chửng trong âm đạo của Lixin đột ngột đâm mạnh vào, âm đạo vốn đã được mở rộng đến giới hạn của cô đột nhiên giật giật. Đột nhiên, trong đầu Lệ Tân lóe lên ánh sáng trắng, một dòng nhiệt ấm áp từ sâu trong bụng mẹ truyền đến cửa âm đạo, một lượng lớn dịch âm đạo từ trong lỗ phun ra như suối. Cùng lúc đó, Lixin bị đẩy vào một đỉnh cao mà cô chưa từng trải qua trong đời. Đây cũng là lần đầu tiên Lixin xuất tinh trong đời. 

Đỉnh điểm khiến Lixin ngã xuống này kéo dài hàng chục giây. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lixin há to, nước bọt từ khóe miệng chảy ra nhưng cô lại không phát ra được âm thanh nào. Các ngón chân bị trói chặt của cô duỗi thẳng, âm đạo giữa hai chân cô nắm chặt lấy cổ tay Wanting, thỉnh thoảng run rẩy và co thắt. 

Đỉnh cao ngọt ngào và sốc dường như kéo dài mãi mãi. Sau khi trải qua cơn cực khoái mạnh mẽ chưa từng có, phần thân dưới của Lixin trở nên hỗn loạn như thể cô không tự chủ được. Sau một thế kỷ im lặng, nó dần dần bình tĩnh lại. Dư âm sau khi lên đỉnh tiếp tục khiến âm đạo vẫn căng ra co lại như đang thở. Ngược lại, Lixin như thể mất hồn, hoàn toàn không phản ứng với mọi thứ xung quanh và thở hổn hển không mục đích. 

Wanting nhỏ nhắn vẫn mặc trang phục hở ngực lúc này giống như một nữ hoàng chiến thắng. Cô ấy cầm một chiếc máy ảnh ống kính đơn và lần lượt chụp những bức ảnh về trạng thái ham muốn và mê đắm của Lixin. Lixin vẫn còn tâm trạng kéo dài, trong mắt vẫn có vẻ đờ đẫn. Cô nằm khập khiễng trên mặt đất và cho phép Muốn chụp ảnh mình theo ý muốn. Mãi cho đến khi Wanting hài lòng đặt máy ảnh xuống và thì thầm vào tai Lệ Tân, ánh mắt cô mới lấy lại bình tĩnh: "Mẹ ơi, con bây giờ là nô lệ tình dục của bác sĩ Trần. Con cũng muốn người mẹ yêu thích của con được chủ nhân thân yêu của con huấn luyện... Mẹ ơi, nếu được trải nghiệm một lần, mẹ nhất định sẽ mê mẩn..."

Trước khi Lixin kịp nhận ra, đôi mắt cô lại tối sầm lại, tấm bịt mắt vừa được tháo ra lại một lần nữa che phủ đôi mắt Lixin. Đôi môi mềm mại của Want nhẹ nhàng hôn lên đôi môi hé mở của Lệ Tân, tiếng giày cao gót dần dần xa dần. Xung quanh lại trở nên yên tĩnh, tiếng nhạc vẫn nhàn nhã như vậy, nhiệt độ trong phòng khám vẫn dễ chịu như vậy. Lixin, người vô cùng mệt mỏi, cuối cùng lại ngủ thiếp đi trong sự bất an và hoảng sợ. 

Lixin thức dậy trong phòng vào buổi sáng. Tấm nệm êm ái và tấm ga trải giường khô ráo màu trắng khiến cô cảm thấy rất bình yên. Sau nửa giây hồi tưởng lại ác mộng ngày hôm qua, Lê Hinh sợ hãi nhảy ra khỏi giường. Chẳng bao lâu sau, cô nhận ra có cảm giác kỳ lạ giữa mông mình. 

Gần như ngay lập tức, Lixin kinh hoàng khi thấy mình đang ngủ khỏa thân mà không có sợi tóc nào trên mặt. Điều đáng sợ hơn nữa là một chiếc đai trinh tiết bằng thép được khóa giữa háng của phần thân dưới. Ánh kim loại lạnh lẽo tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Mảnh kim loại màu trắng bạc được dán thành hình chữ T trên eo và háng của Lixin. Ngoại trừ hai lỗ nhỏ ở vùng kín, phần còn lại được đính bằng da thoáng khí bằng đinh tán, sau đó dán chặt vào da của Lixin. 

Lixin hoảng sợ nhảy ra khỏi giường, tìm kiếm điện thoại di động, cố gắng gọi cho chồng ở nước ngoài để cầu cứu nhưng cô không tìm thấy. Cô kinh hoàng khi nghĩ rằng mình đã bị bắt cóc và mọi cách để được giúp đỡ đều bị hạn chế. 

Sau một hồi loay hoay, Lixin phát hiện ra chiếc điện thoại di động của mình đang nằm yên lặng trên bàn cà phê. 

“May mắn là tôi không bị hạn chế di chuyển, vẫn có thể gọi điện cho chồng để cầu cứu”.

Ngay khi Lixin thở phào nhẹ nhõm và gần như không thể chịu đựng được cảm giác khó chịu do vật lạ cứng ngắc mắc kẹt ở phần dưới cơ thể, cô nhấc điện thoại lên, định gọi điện, nhưng cảnh tượng đập vào mắt cô lại khiến cô ngã xuống thảm: trên màn hình khóa rộng và trong suốt của điện thoại màn hình lớn, vốn là bức ảnh gia đình của ba người, giờ lại biến thành một người phụ nữ khỏa thân. Người phụ nữ trước ống kính vẻ mặt thất thần, dang rộng hai chân, để lộ cơ quan sinh dục màu đỏ, dính, ẩm ướt và lộn xộn. Hình ảnh sống động gần như có thể khiến người ta ngửi thấy mùi tình dục. Lixin ngay lập tức hiểu rằng người phụ nữ trong bức ảnh chắc chắn là chính mình. 

Điện thoại của cô hiển thị một tin nhắn chưa đọc, Lixin vô thức bấm vào: "Mẹ ơi, cơ thể của mẹ bây giờ thuộc về con! Đây là bí mật nhỏ giữa chúng ta và chủ nhân, mẹ sẽ không nói cho người khác biết đúng không?"

Chiếc điện thoại tuột khỏi tay Lixin kèm theo tiếng vuốt nhẹ. Lúc này, cô hiểu rằng mình không còn có thể thoát khỏi cơn ác mộng này nữa. 

Hôm nay Lixin mặc một chiếc váy đen nhỏ với cổ phẳng và bờ vai thấp, để lộ đường sự nghiệp sâu sắc trên ngực và cặp đùi trắng nõn rộng lớn. Cô ấy đi một đôi dép cao gót đính kim cương giả trên đôi chân được chăm sóc cẩn thận, và những ngón tay ngọc sơn sơn móng tay màu đỏ tươi lộ ra ngoài. Gợi cảm nhưng quá hở hang và rất khác với trang phục quý phái và duyên dáng thường ngày của cô. 

Lixin chưa bao giờ mặc trang phục hở hang như vậy. Cô kẹp chiếc túi vải canvas màu đen vào giữa hai đùi, cố gắng che đi chiếc váy ngắn gần như lộ ra ngoài. Nhưng không hiểu sao, Lixin đang ngồi ở ghế phụ lại ngồi không tự nhiên, thỉnh thoảng lại cử động cơ thể để chuyển trọng lượng. Ngoài ra, nghĩ đến bữa tối sẽ phải chuẩn bị những gì cũng khiến Lê Hinh bất an, không biết phải làm sao. Ngoài đồ trang điểm, bao cao su, chất bôi trơn và các đồ chơi tình dục khác được đặt lặng lẽ bên trong gói đồ ăn tối nhỏ. 

Trong suốt một tháng qua, Lixin đã sống một cuộc sống dao động giữa thiên đường và địa ngục. Cô con gái vốn luôn ngoan ngoãn đột nhiên mất đi chiếc mặt nạ ngoan ngoãn và kiểm soát mọi hành động của Lixin như một nữ hoàng. Thuốc kích dục trước đây được bí mật thêm vào giờ lại trắng trợn rắc vào nước trước mặt Lixin, Lixin bị ép uống hết trong một ngụm trước mặt cô; đai trinh tiết quanh háng cô càng giống một con quỷ, theo từng bước đi, không thể tách rời. Đồ lót, trang phục kín đáo nhất của phụ nữ, đã định sẵn là không thể mặc được, vì vậy Lixin không còn cách nào khác ngoài việc mỗi ngày mặc váy dài để che đậy vừa đủ. May mắn thay, là một bà nội trợ, Lixin không có nhiều cơ hội ra ngoài ngoại trừ những hoạt động xã hội hàng ngày mà các quý cô có. 

Tuy nhiên, các lỗ trên đai trinh tiết thường không làm sạch phân một cách trơn tru, điều này khiến Lixin, một người yêu thích sự sạch sẽ, cảm thấy xấu hổ và bất lực. Phương pháp dọn dẹp duy nhất được con gái Wan Ting của bà cho phép là Wan Ting, người đã sống ở nhà những ngày này, dang rộng đùi một cách đáng xấu hổ trong phòng tắm ở nhà và nhận đầu vòi hoa sen. Dưới ảnh hưởng của ma túy và tâm lý, sự kích thích của vòi hoa sen đã trở thành nguồn khoái cảm tình dục. Mặc dù phân của thi thể sạch sẽ nhưng âm đạo được tấm thép che phủ lại hoàn toàn ướt át. 

Ngoài ra, Muốn ép cô mặc quần lót gạc theo quy định và ngủ với cô mỗi đêm. 

Và sẽ không quá lời khi nói rằng đó là một buổi huấn luyện đồng tính nữ gây sốc hơn là ngủ. Wanting chu đáo đã lên kế hoạch và sắp xếp các cách khác nhau mỗi đêm để phát triển cơ thể của Lixin, giống như một khối ngọc thô. Lúc đầu luôn có massage và vuốt ve toàn thân bằng dầu để thư giãn cơ thể săn chắc của Lixin. Những kỹ năng tay tuyệt vời của Want luôn nhanh chóng khiến Lixin từ bỏ sự phản kháng. Có lẽ đó là vì vai trò của cô ấy như một đứa con gái, hoặc có thể cô ấy bất lực khi phải trôi theo dòng chảy. Lệ Tân luôn vô tình đắm mình trong sự vuốt ve dịu dàng của đầu ngón tay con gái, vô thức thả lỏng cảnh giác. 

Mục tiêu tiếp theo mà Wanting để mắt tới là bộ ngực to, săn chắc, kiêu hãnh không hề bị thời gian làm hư hại của Lixin. Muốn, kẻ có ác ý, sẽ dành nhiều thời gian để thưởng thức bộ ngực lớn kiêu hãnh của Lixin: cô ấy sẽ nhẹ nhàng nhào nặn và bóp chúng bằng tay, liếm, nhấm nháp và mân mê cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình như một đứa trẻ. Có lúc cô lại trịch thượng ngồi xuống chiếc ghế sau cạnh giường, dùng đôi chân mảnh khảnh có dây đeo chân nhẹ nhàng dẫm lên hành hạ chúng. Li Xin, người vốn đã không còn khả năng tự vệ về mặt tinh thần và cơ thể cực kỳ nhạy cảm vì ma túy, đã khóc lóc trước sự trêu chọc và sỉ nhục của con gái mình, rồi nhanh chóng rơi vào tình trạng một chiều dị thường này. 

Sau đó, Li Xin thậm chí còn bị rơi vào hậu môn. Lúc đầu, Lixin, người thích sạch sẽ, đã phản ứng dữ dội khi cơ quan bài tiết của cô bị chạm vào. Sau khi phát hiện ra ý định xâm lấn hậu môn của con gái, ông cũng ra sức cầu xin Muốn từ bỏ việc chơi với bộ phận mà ông cho là bẩn thỉu, ô uế. Wanting trái tim sắt đá tất nhiên không hề lay chuyển, tiếp tục tàn nhẫn thọc ống cao su vào hậu môn chật hẹp của mình, liên tục bơm nước vào bụng Lixin để tống hết chất bẩn ra ngoài. 

Khi quá trình làm sạch kết thúc, Wanting sẽ sử dụng một ít tinh dầu thơm, ẩm và nhờn để bôi trơn phần thịt hậu môn mỏng manh và dễ vỡ. Cho đến khi bên ngoài bao bọc hậu môn của Lixin trơn bóng và tỏa ra mùi thơm quyến rũ, Wanting sẽ ngẫu nhiên lấy ra một cái nút hậu môn bằng silicon hoặc một quả trứng rung nhỏ đặt lên bao bọc hậu môn của Lixin. 

Cảm giác khó chịu khi có dị vật phồng lên dần dần biến mất khi cơ thể đã quen, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm kỳ lạ phát sinh từ sâu trong hậu môn, xen lẫn cảm giác ngứa ngáy lo lắng khi điểm G bị ấn qua thành thịt mỏng. 

Khi tất cả các thủ tục nghi lễ này kết thúc, và Wanting xác nhận rằng Lixin, người toàn thân bốc cháy và chất dịch tình dục chảy róc rách, đang trên đà cao trào, mọi hành động khiêu khích sẽ đột ngột kết thúc trong tích tắc. Lixin dù có mong chờ đến mức nào với vẻ mặt chán nản, dù có vặn vẹo thân dưới đến mức nào để thể hiện rằng cô ấy muốn được vuốt ve thêm một giây nữa để có thể cảm nhận được niềm vui khi thăng thiên, cô ấy vẫn sẽ được chào đón bằng một tiếng “click!” Một âm thanh khóa lạnh lùng, phần thân dưới đầy ham muốn tình dục của Lixin sẽ lại bị kiềm chế bởi những bộ phận kim loại khủng khiếp. 

Sau một tháng, Lixin khó có thể ngủ được vào ban đêm và rất đau khổ. Ham muốn tình dục của cơ thể đang dần ăn mòn lý trí của Lixin, gần như đến mức khiến Lixin phát điên. Cuối cùng, Lixin bảo thủ đã đưa ra điều mà cô ấy nghĩ là sự thỏa hiệp cuối cùng. Bà nửa giấu khuôn mặt đỏ bừng, cầu xin con gái bằng một giọng gần như không thể nghe được: "Muốn... làm ơn... để mẹ lên đỉnh...?...Mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

Tuy nhiên, tất cả những gì anh nhận được chỉ là một nụ hôn lưỡi an ủi. Cái lưỡi lanh lợi và nhanh nhẹn của Want khiến Lixin càng thêm nóng bỏng. Lixin gần như sắp suy sụp, bị Wanting ôm trong vòng tay bất lực. Bộ đồ ngủ gợi cảm bằng gạc trắng trên người cô đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu. Nơi âm đạo bị đai trinh tiết khóa lại ướt át như ướt giường. Muốn ôm mẹ bằng tay trái, giả vờ thản nhiên bằng tay phải, gõ nhẹ vào tấm thép che bộ phận sinh dục của đai trinh tiết. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ thực sự muốn... con có thể giới thiệu mẹ với khách của khách sạn không? Mẹ chắc hẳn trông rất xinh đẹp khi làm gái điếm..."

Lixin, người không còn có thể nghĩ về lý do tại sao con gái mình lại có liên quan đến khách của khách sạn, không còn quan tâm đến bất cứ điều gì. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Dù con có làm gì đi nữa...làm ơn...Mẹ thực sự đang phát điên mất..."

Nụ cười đắc thắng tàn khốc lại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và trẻ con của Wanting. 

Chiếc xe dừng lại trên đường lái xe của một khách sạn sang trọng và lộng lẫy, Lixin từ trong suy nghĩ của mình được đưa về hiện thực. Cô vô thức mở cửa bước xuống xe, thân hình xinh đẹp của cô lập tức thu hút sự chú ý của người khác. Điều khiến những người xung quanh cô ngạc nhiên hơn nữa là một lọn tóc nhỏ màu trắng bồng bềnh lộ ra dưới váy của người phụ nữ trưởng thành mặc đồ hở hang nhưng phong thái duyên dáng này. Khi cô bước vào khách sạn, mái tóc trắng lòa xòa giữa đôi chân loạng choạng của cô. 

Ánh mắt của một số người đàn ông trong hội trường nhanh chóng thu hút sự chú ý của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong bộ trang phục gợi cảm với đôi má ửng hồng này. Một số người đàn ông nhận thấy vật lạ dưới váy cô và thì thầm với nhau. 

"Mẹ, đây là lần đầu tiên mẹ tiếp khách, phải cư xử cho phải phép. Vị khách này, anh Thái, là bạn tốt của chủ nhà. Chủ nhà nói anh ấy cũng là người có kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ, cho nên đối với mẹ, đây là một khởi đầu tốt là hoàn hảo."

Lixin tránh ánh mắt của những người đàn ông và bước vào thang máy với những bước đi lộn xộn đến phòng được chỉ định trên tầng của con gái cô. Lời nói không rõ tên của con gái tôi trước khi lái xe đi vẫn văng vẳng bên tai tôi. Bây giờ giao dịch đã hoàn thành, chỉ còn lại một mình Lê Tân trong khách sạn, không còn cách nào khác ngoài bước chân loạng choạng đi về phía phòng của người đàn ông vô danh. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

