============================================================
  Cuộc sống nghỉ hè ở nhà dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e5%a7%a8%e5%82%a2%e7%9a%84%e6%9a%91%e5%81%87%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2020-04-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Trong kỳ nghỉ hè vào tháng 7, đúng vào ngày sinh nhật thứ 16 của tôi, tôi nhận được một lá thư từ dì tôi từ Hồng Kông. Dì tôi là chị ruột của mẹ tôi và sống ở Hồng Kông. Cách đây 8 năm, bố mẹ tôi đã đưa chị gái tôi và tôi đến sống ở Sydney, Úc. 

Tôi đã xa Hồng Kông rất nhiều năm và tôi rất muốn quay lại thăm. Tôi mơ hồ nhớ rằng những bãi biển ở Hồng Kông rất đẹp. Sẽ thật vô nghĩa nếu ở lại Sydney trong kỳ nghỉ hè. Sẽ thật tuyệt nếu được quay lại các bãi biển ở Hồng Không tắm biển và trở về với làn da rám nắng! Bố mẹ tôi cũng đồng ý rằng tôi nên quay lại đi dạo. Dù sao dì tôi cũng đang chăm sóc tôi ở Hồng Kông nên chuyện ăn ở cũng không có vấn đề gì. Sau khi đóng gói một số hành lý đơn giản, tôi bay đến Hồng Kông vào cuối tuần này. 

Sau khi bước ra khỏi cửa kính tự động của khu kiểm soát biên giới sân bay, tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra dì Ya, mặc dù đã gần tám năm tôi không gặp. Qua tấm kính, tôi thấy cô ấy đang đứng trước đám đông đón máy bay. Cô ấy đang giữ lan can bằng cả hai tay và nhìn đám đông đang đi ra. Tôi nghĩ cô ấy đang tìm một cậu bé tám tuổi.

Khi tôi bước đến gần và giới thiệu bản thân, tôi nhận ra dì tôi rất xinh đẹp, với mái tóc đen dài ngang vai. Cô ấy khoảng 35 tuổi, có một đôi mắt ngấn nước, chiếc mũi thẳng, môi hơi nhếch sang hai bên và có hai lúm đồng tiền khi cười. Cô ấy đang mặc một bộ đồ thể thao màu vàng nhạt bó sát. , khoe trọn hai bộ ngực khủng 36"D. May là cô ấy mặc đồ lót, nếu không tôi nghĩ máu sẽ chảy ra từ lỗ mũi. Cô mặc một chiếc váy ngắn tối màu, làm nổi bật hai chân dài và cân đối. Chân cô đi một đôi giày thể thao màu trắng. Nhìn cô có cảm giác háng hơi căng.

Dì tôi nhìn chằm chằm vào tôi. Cô không ngờ rằng cậu bé trong đầu cô bây giờ đã cao hơn cô. Cô ấy liếc nhìn chỗ phình ra giữa háng tôi và nói, "Chà! Anh ấy có to đến thế không?” Cô ấy nói to từ “lớn”, rồi ôm tôi bằng cả hai tay, cả bộ ngực khủng của cô ấy áp vào ngực tôi.

Tôi cảm thấy háng của mình không những phồng lên mà còn cứng đến mức khó chịu. Dù dì là dì của tôi nhưng tôi rất muốn lấy nó ra ngay và nhét vào âm đạo của dì. Nghĩ lại tôi thấy có chút tội lỗi. Nhưng ai quan tâm, ai bảo cô ấy trông xinh đẹp như vậy?

Dì ôm tôi, hôn nhẹ lên miệng tôi rồi buông ra, lùi lại hai bước, nhìn tôi từ đầu đến chân, rồi mắt dừng lại trên mông tôi và nói: “Con thật là (lớn)!” Dì nói: “Nào, đẩy hành lý ra xe, về nhà thôi.” 

Sân bay mới của Hồng Kông được xây dựng rất đẹp. Nó được làm hoàn toàn bằng thủy tinh và cột kim loại. Nó cao hai tầng. Nếu bạn đứng bên dưới và nhìn lên, bạn có thể nhìn thấy tầng hai. Trần nhà cong và đèn phản chiếu. Bạn sẽ không cảm thấy choáng váng khi nhìn lên. Các cô ở Hồng Kông cũng rất xinh đẹp, dáng người duyên dáng, nhỏ nhắn và thanh tú, không giống như các cô ngoại quốc ở Úc cao to, hai vú treo như quả đu đủ, mông to hơn cả bàn ăn nhà tôi. Đặc biệt là những người phụ nữ da đen đó, khi bạn đi phía sau cô ấy, hai cái mông to lắc lư, trông giống như một con hà mã đang đi trước mặt bạn.

Sau khi cất hành lý của tôi vào cốp xe của Dì, Dì chở tôi lên xe và cùng nhau về nhà Dì sau khi chúng tôi rời sân bay. Trên đường đi, dì tôi kể rằng chú và anh họ tôi đi du lịch Thái Lan và phải hai ngày sau mới quay lại. Chúng tôi trò chuyện trong khi lái xe.

Đột nhiên, tôi nhận thấy váy của dì đang bị thu hẹp lại và vén lên, lộ ra toàn bộ chiếc quần lót in hoa màu đen. Âm đạo của cô ấy sưng lên và một số lông mu đen chảy ra ngoài quần lót. Chiếc quần lót in toàn bộ môi âm hộ mở rộng, và dương vật của tôi trở nên cứng lại một cách vô thức. Tôi xấu hổ muốn quay đầu đi nhưng ánh mắt luôn không vâng lời, cứ nhìn lại.

Dì thấy tôi cứ nhìn vào háng dì nên cúi đầu nhìn vào âm hộ của chính mình, rồi nhìn vào háng tôi, mỉm cười rồi tiếp tục lái xe mà không có ý định kéo váy lên. 

Chúng tôi nhanh chóng đến nhà dì tôi. Sau khi đỗ xe vào gara, cô giúp tôi lấy hành lý, dẫn tôi lên phòng dành cho khách, bảo tôi nghỉ ngơi một lát hoặc đi tắm trước khi xuống. Sau khi thu dọn hành lý, tôi đi tắm, nằm trên giường một lúc rồi đi xuống nhà.

Nhà của dì tôi rất lớn. Tầng hai là phòng khách, tầng ba hẳn là phòng của dì. Tầng trệt là phòng khách, phòng ăn và phòng ngủ. Phía trước có sân vườn rộng, hai bên tường cao, bên cạnh có chỗ để xe. Có một số tủ khóa trong xưởng. Trong tủ có một số vật dụng linh tinh, và một số tạp chí. Tôi nhặt nó lên và nhìn nó. Hóa ra đó là một số sách và tạp chí khiêu dâm nước ngoài, được in rất đẹp.

Tôi nhìn thấy một chiếc ghế bên cạnh nên tôi ngồi xuống và mở sách ra đọc. Các cô gái trong đó rất xinh đẹp, không mặc quần áo, mông trần, lồn mở rộng. Tôi nhìn vào các trang và không thể không lấy dương vật của mình ra và đeo vào. Tôi đang vui mừng quá đột nhiên nghe được...

"À! Xin lỗi, tôi không biết anh ở đây?” Tôi sợ đến mức lập tức ném cuốn sách đi, đứng dậy nói: “À… à… tôi… tôi… đang đọc.”

"Tôi biết." Tôi thấy dì tôi đứng trước mặt, nhìn vào háng tôi và nói, tôi nhanh chóng nhét dương vật lại vào quần. Người dì quay người và bước ra ngoài. Đi được hai bước, cô quay lại mỉm cười nói: “Sao anh không mang nó về phòng nhìn xem? Ở đó thoải mái hơn và không ai có thể làm phiền bạn."

May mà suốt ngày dì không nhắc tới nữa, nếu không thì tôi cũng không biết phải cắm mặt vào đâu nữa.

Ăn tối xong, tôi ngồi ở phòng khách xem TV. Rửa bát xong, dì tôi vào nằm trên ghế massage của chú tôi. Cô duỗi chân, váy ngủ ở chân được mở ra, một chiếc quần lót màu hồng lộ ra. Lần này tôi không tránh khỏi ánh mắt của mình. Nhìn thẳng vào tôi, Dì mỉm cười với tôi, đặt tay lên quần lót xoa xoa, sau đó đưa ngón giữa tay phải vào miệng mút, sau đó dùng tay trái kéo chiếc quần lót sang một bên, thọc ngón giữa tay phải vào âm đạo, co giật qua lại một lúc rồi đột nhiên đứng dậy bước ra khỏi phòng khách. 

Khi dì đứng dậy bước ra khỏi phòng khách, tôi liền cảm thấy thất vọng, nhưng ngay sau đó dì lại xuất hiện trước mặt tôi, bước vào và nằm xuống ghế massage, ngồi co chân, dang rộng chân. Dương vật của tôi ngay lập tức sưng lên nhiều hơn. Hóa ra dì đã ra ngoài và cởi quần lót. 

"Ngồi trước mặt tôi!" Dì ra lệnh cho tôi: “Ngồi xuống sàn trước mặt ta!”

Tôi đứng dậy và đi đến chỗ cô ấy bảo ngồi.

"Hãy làm những gì bạn đã làm hôm nay!" 

Tôi nhất thời không hiểu cô ấy nói gì nên tôi nhìn cô ấy chằm chằm.

"Lấy dương vật của anh ra." Dì nói khi cởi áo ngủ, "Cho tôi xem dương vật của bạn."

Tôi do dự một lúc rồi rút dương vật của mình ra.

"Xoay bao quy đầu xuống hoàn toàn. Tôi muốn xem quy đầu của bạn." Dì nói. 

Tôi làm theo lời dì, dùng tay giữ chặt dương vật và ấn xuống. Toàn bộ dương vật dựng đứng, quy đầu sưng tấy và có màu đỏ tím. Dì nhìn dương vật của tôi và dùng tay xòe âm đạo ra. Dì tôi có nhiều lông mu và rất dày. Môi âm hộ của cô ấy trông rất đầy đặn và dày với các viền màu đen. Âm đạo của cô ấy có màu đỏ mềm và chứa đầy tinh dịch.

Dì đút ngón tay vào lồn và làm động tác pít-tông: “Dì, đẹp hơn hay cô gái mà dì đang đọc đẹp hơn?” Không đợi tôi trả lời, dì đã ra lệnh cho tôi: “Mau dùng dương vật của con đi!”

Tôi nhìn dì thủ dâm, mắt dì nheo lại, thở hổn hển, ngón tay thọc vào ra khỏi lồn. Với vẻ mặt dâm đãng như vậy, tôi di chuyển tay càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, mông tôi co giật, tia tinh dịch đầu tiên trúng vào bộ ngực lớn của dì tôi. Sau đó mông tôi lại co giật, chạm vào rốn và lông mu của cô ấy, rồi vài lần nữa nó chảy xuống tay và dương vật của tôi.

Sau khi dì tôi nhìn thấy tôi xuất tinh, dì đã cười như "Ha! Ha!”, sau đó cô ấy lấy tinh dịch tôi phóng vào người cho vào miệng ăn, rồi cô ấy mỉm cười nói với tôi: “Về phòng tắm rửa rồi nghỉ ngơi đi!”. 

Sáng hôm sau tôi lên xe ra Vịnh Repulse để bơi. Tôi đã không trở về nhà dì cho đến khi trời tối. Dì tôi đã nấu bữa ăn rồi và chúng tôi ngồi ăn cùng nhau. Cô ấy hỏi tôi hôm nay thế nào. Trò chuyện một lúc, cô ấy hỏi tôi có muốn làm như tối qua không. Tôi nhìn dì gật đầu: “Ăn tối xong đi tắm rồi lên phòng tôi.” Dì nói.

Sau khi về phòng tắm rửa, tôi mặc bộ đồ ngủ rồi bước vào phòng dì. Tôi thấy dì tôi đang nằm trên giường mà không mặc quần áo. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói: “Cởi quần ra và leo lên giường đi!”

Tôi lập tức cởi quần và trèo lên giường dì. Dì dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và nói: “Dương vật của cháu to và dễ thương quá”. Dì dùng găng tay nghịch nghịch nó rồi nói: “Để dì dạy con cách dùng nó để chinh phục phụ nữ.”

Bàn tay của dì rất mềm và tôi cảm thấy rất thoải mái trên dương vật của mình. 

Dì nắm tay tôi vuốt ve ngực. Ngực cô rất to và mềm mại như sóng nước. Chúng thật mềm mại và thú vị. Cô ấy dạy tôi dùng tay vuốt ve núm vú trên ngực cô ấy và dùng răng cắn nhẹ chúng. Tôi phát hiện núm vú của dì đã phồng lên sau khi được tôi vuốt ve.

Sau đó cô ấy dạy tôi cách chơi với âm vật của phụ nữ. Âm vật của dì tôi rất to và phồng lên, có hình dáng hơi giống quy đầu. Cô ấy yêu cầu tôi thè lưỡi và dùng môi liếm âm vật. Tôi mút một lúc rồi đưa lưỡi vào trong lồn cô ấy, liếm phần thịt đỏ mọng mềm mại bên trong. Tôi thấy môi âm hộ của dì tôi rất tối, tôi có thể ngậm nó bằng cách dùng miệng cắn vào. Sau đó tôi mút và liếm âm vật bằng môi. 

"Hmm... ừm... ah... ah... thoải mái quá... ah..." Dì run cả người, ôm đầu tôi vào giữa hai chân, dùng tay giữ tóc tôi, đẩy mông lên trên, cọ sát âm đạo của dì vào môi tôi. Rất nhiều tinh dịch của dì chảy khắp miệng và mặt tôi.

Sau đó Dì kéo tôi lên người, đưa tay tóm lấy dương vật to lớn của tôi, di chuyển mạnh mẽ một lúc rồi nhét vào âm hộ của dì. Âm đạo của dì rất ẩm và nóng, nó ôm lấy dương vật của tôi thật chặt và ấm áp. Hóa ra quan hệ tình dục với một người phụ nữ lại thoải mái đến thế. 

“A… à… hay quá… dì… hay quá… à… con… muốn đụ dì… chết mất… dì…” Tôi thoải mái đến mức di chuyển mông lên xuống, bơm vào lồn của dì.

Dì yêu cầu tôi nhấc chân lên và đặt chúng lên vai tôi. Cô cho biết bằng cách này cô có thể đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong lòng người phụ nữ.

"A... à... dì... cho dì... một dương vật to... để đưa vào... cứng quá... à... cứng quá... vậy... vậy..." Tôi nhấc chân dì lên và thọc mạnh dương vật vào lồn dì. Dì rên rỉ an ủi.

Vú to của dì thật thú vị. Tôi vừa đút vào lồn cô ấy thì ngực cô ấy lắc lư lên xuống, trái phải, rút ra rồi lắc lư, đưa vào rồi lại vung, sướng quá! Dì kéo tôi nằm xuống, thọc lưỡi vào miệng tôi, nhổ nước bọt vào miệng tôi rồi để tôi ngậm. Tôi ngậm lưỡi dì và nuốt nước bọt của dì. Tôi ngửi thấy hơi thở và mùi cơ thể của Dì. Cuối cùng tôi không khỏi run rẩy. Tôi ôm chặt dì. Mông tôi giật giật, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào lồn dì.

Không ngờ lần đầu tiên của tôi lại được trao cho dì, chị gái ruột của mẹ tôi, ugh! Dì ơi con yêu dì.

Vào ngày này, sau bữa trưa với dì, chúng tôi đang xem TV trong phòng khách. Chú tôi và em họ tôi mở cửa bước vào. Vừa bước vào, cô bé đã lao vào lòng dì, hôn lên môi mẹ và nói: “Mẹ ơi, chuyến đi này mệt quá. Bố bắt con phải thức mỗi đêm." Cô em họ bĩu môi nhìn bố cô rồi nũng nịu nói với dì.

Dì nhìn chú tôi rồi nói: “Về phòng rồi ngủ ngon nhé”. Sau đó dì giới thiệu tôi với anh họ tôi và nói: “Đây là anh họ của con.”

"Xin chào! Anh họ!" Anh họ tôi nhìn tôi và chào tôi. 

Tôi không ngờ em họ của tôi lại đẹp đến vậy. Cô ấy khoảng mười lăm tuổi, cao khoảng 5 feet 1 hoặc 2 inch, dáng người nữ tính (Baby Fat), tóc dài, mắt to, môi bĩu ra, ngực khoảng 34"C, mông rất tròn và to, không giống mông con gái." Xin chào! Xin chào, anh họ! “Tôi chào chị họ xong thì chị ấy về phòng nghỉ ngơi.

Chú tôi khoảng bốn mươi tuổi, cao ráo, đẹp trai và rất quyến rũ. Sau khi chào tôi xong, anh ấy bước tới ôm dì tôi và hôn lên môi dì. Dì đặt tay lên háng chú tôi, nắm lấy dương vật của chú và nói: “Ông là kẻ xấu, đi du lịch không thể bắt con gái im lặng được sao?” Sau đó họ cùng nhau đi về phòng.

Sau bữa tối, chú tôi và tôi đang xem TV trong phòng khách. Dì tôi từ trong bếp bước ra. Cô nói với chú rằng cô đã mua một bộ quần áo mới và sau này sẽ mặc cho chú. Sau đó, mẹ lên lầu, tôi và chú tiếp tục xem TV.

Một lúc sau, tôi thấy dì tôi từ trên lầu đi xuống, mặc áo ngủ. Tôi tưởng cô ấy có thể đang đợi chú tôi mặc nó khi về phòng! Nhưng dì lại đi tới gần TV, cúi xuống tắt TV rồi quay mặt về phía chúng tôi: "Các cháu sẵn sàng chưa?" Cô ấy nói, "Nhắm mắt lại, được chứ, bạn không thể mở mắt cho đến khi tôi nói 'mở', bạn biết không? Bây giờ, hãy mở mắt ra."

Tôi mở mắt và không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Dì tôi đang đi một đôi bốt da đen rất cao. Có bốn chiếc dây treo được buộc quanh eo qua đùi của cô ấy, làm nổi bật toàn bộ xương mu của cô ấy. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc áo ngực da màu đen có hai lỗ ở phía trước, giúp kéo dài quầng vú và núm vú. Dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng.

Khi nhìn thấy dì ăn mặc như thế này trước mặt, tôi cảm thấy rất hồi hộp và lo lắng. Mặc dù tôi đã nhìn thấy thi thể và xâm nhập vào âm đạo của cô ấy nhưng lúc đó chú tôi không có ở đó. Tôi xấu hổ đứng dậy và nói: “Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên quay lại phòng và chừa cho anh một chút không gian riêng tư!” 

“Ngồi xuống đi, em yêu,” cô nói. "Chú của bạn đã biết bạn đã nhìn thấy cơ thể của tôi. Ông ấy biết tất cả mọi thứ."

"Chú... cháu... cháu... không... không..." Tôi lắp bắp không biết phải nói gì.

“Dì nói đúng,” chú tôi nói, “Bác biết chuyện cháu quan hệ với dì ấy. Bác cháu đã nói với bác rồi. Thực ra giữa chúng ta không có bí mật gì cả. Bác và dì cháu rất thích cảnh ba người làm tình. Cháu có thể chọn ở lại hoặc rời đi.”

“Con yêu, như chú con đã nói, nếu con thích ở lại thì ba chúng ta cùng chơi, nếu con không thích thì chúng ta dừng ở đây, con có thể về phòng.” Dì tiếp tục nói: “Nếu ở lại, con có thể có được một số kinh nghiệm mới hoặc học được điều gì đó, tùy con.”

Tôi nhìn cô chú rồi cuối cùng quyết định ngồi xuống xem họ đang làm gì. Lúc này dì dang rộng hai chân, đặt tay lên mông cô: "Nghe đây! Hai con điếm này! Cởi quần áo ra ngay!" Bà cô ra lệnh: “Vậy thì ngồi lên miếng âm hộ quý hiếm ngon lành đi!”

Sau khi tôi và chú cởi bỏ quần áo, chúng tôi ngồi trên một bộ quần áo hiếm và đẹp. Dì tôi bước đến chỗ chú tôi, dừng lại, quay lại, cúi xuống, dang rộng mông bằng cả hai tay, nhìn chú tôi từ giữa hai chân và nói: "Chú biết cháu muốn gì phải không?" Dì nói: "Mau cho con điếm nhỏ của chúng ta xem."

Chú giật tay dì ra, đặt tay mình lên mông dì, dang rộng mông, lè lưỡi liếm lỗ đít dì, trong khi tay dì vuốt ve ngực cô. Chú liếm nó một lúc, dì đẩy chú ra, rồi đưa mông về phía tôi nói: “Đến lượt con đấy, cô bé cuồng dâm.” 

Tôi do dự một lúc, dì nhìn tôi nói: "Mau ăn lỗ đít của tôi đi, tôi muốn lưỡi của bạn dính vào lỗ đít của tôi." Tôi không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi liếm lỗ đít của Dì.

Liếm một lúc, chắc dì đã chán nên quay người lại, kéo chú tôi dậy và quỳ trước mặt tôi. Dì dùng tay giữ chặt dương vật của tôi, đẩy mạnh bao quy đầu xuống rồi cho vào miệng mút. Một lúc sau, cô ấy bỏ miệng ra và nhanh chóng ấn đầu chú tôi xuống để mút dương vật của tôi. Lúc đầu tôi muốn đẩy đầu chú tôi ra, nhưng sau đó tôi nghĩ lại và để nó đi! Miệng của chú tôi không thoải mái bằng miệng của dì, nhưng không sao cả! 

Sau khi chú tôi bú dương vật của tôi được một lúc thì dì tôi lại đến. Dì nuốt trọn dương vật của tôi vào miệng, dùng tay vuốt ve túi thận của tôi, dùng răng cắn nhẹ dương vật của tôi, nuốt xuống và dùng lưỡi liếm quy đầu. 

"A...đệt...thật là...thoải mái...ah..." Dì làm tôi thoải mái quá, tôi không khỏi kêu lên: "Ôi...đệt...dì...miệng...miệng...thật...nóng...dì...con sắp...kiêm...kiêm...ah..."

Tất cả tinh dịch của tôi đều đi vào miệng dì và dì tiếp tục ngậm dương vật của tôi trong miệng. Sau khi tôi ngừng xuất tinh, dì trèo lên người tôi, áp miệng vào miệng tôi và dùng lưỡi đẩy tinh dịch của tôi vào miệng tôi. Cô ấy giữ chặt đầu tôi và không để tôi rời đi cho đến khi tôi buộc phải nuốt tinh dịch của mình. Anh ấy rời khỏi miệng tôi và nói với một nụ cười "Ha! Ha!" "Thế nào? Đây là lần đầu tiên cậu nếm thử mùi vị của tinh dịch." Sau đó dì nói: "Nhưng tiếc là đó là tinh dịch của chính anh, nếu không tôi có thể cho anh thử của người khác phải không? Chồng!" Dì quay sang chú hỏi, rồi hai người cùng cười.

"Tất nhiên là không có vấn đề gì với điều đó," chú tôi nói.

Dì bảo chú ngồi lại với sự ngưỡng mộ hiếm hoi và tốt đẹp, rồi kéo tôi xuống quỳ trước mặt chú với dì. Sau khi dùng găng tay nghịch dương vật của chú một lúc, dì cúi đầu ngậm dương vật của chú vào miệng. Sau khi mút một lúc, cô ấy ấn đầu tôi xuống. Tôi dùng lưỡi liếm dương vật của chú tôi. Cảm giác cũng không tệ lắm nên tôi đưa dương vật vào miệng. Dì ôm đầu tôi và yêu cầu tôi bịt miệng dương vật của chú tôi lên xuống. Sau khi dương vật của chú tôi bịt miệng tôi một lúc, tinh dịch xuất ra. Tôi không muốn nuốt tinh dịch vào cổ họng nên để tinh dịch chảy ra từ khóe miệng. Sau khi chú tôi xuất tinh, tôi ngẩng đầu lên và áp miệng mình vào miệng dì. Dì biết tôi định làm gì nên tự động mở miệng nuốt hết tinh dịch tôi phun ra. 

Sau đó, dì tôi bảo chúng tôi cùng tắm nước nóng. Có một bể sục lớn trong phòng tắm của cô ấy. Ba chúng tôi cùng ngồi trong đó. Dì ngồi ở giữa, tôi và chú tôi ngồi cạnh dì. Nước trong bể sục khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Có một vòi phun ở phía sau và nước phun vào sống lưng của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức nằm xuống chống tay lên thành bồn tắm. Tay dì liên tục che lấy dương vật của chú và tôi. Miệng cô ấy hôn chú tôi một lúc rồi quay sang tôi. Dương vật của chú tôi và tôi lại cương cứng dưới bao của dì.

Dì bảo tôi đứng dậy và ngồi trên mép bồn tắm. Cô ấy cúi xuống và đưa dương vật của tôi vào miệng. Cô nâng mông lên và để chú cô thâm nhập vào âm hộ của cô từ phía sau. Hai bộ ngực lớn của dì lủng lẳng xuống. Chú tôi đã đánh vào mông cô ấy từ phía sau. Hai bầu vú treo lơ lửng đung đưa lên xuống. Nó thực sự rất đẹp. Sau đó dì tôi bảo tôi xuống và dì ngồi ở chỗ tôi đã ngồi trước đó. Cô ấy yêu cầu chú tôi cúi xuống liếm âm hộ của cô ấy, còn cô ấy yêu cầu tôi đi ra phía sau và xâm nhập vào lỗ đít của chú tôi.

Sau khi do dự một lúc, tôi dùng tay vuốt ve mông của chú tôi. Thấy lỗ đít của chú to lắm, tôi lấy dương vật của mình nhét vào. Nó cảm thấy tốt. Chú tôi đang liếm âm hộ của dì tôi. Dì nghiêng người về phía trước và giữ dương vật của anh bằng một tay. Cô ấy dùng tay kia kéo đầu tôi xuống và đưa lên miệng hôn. 

Bên trong lỗ đít của chú tôi rất nóng và hẹp. Ngay khi tôi bắt đầu có cảm giác thì dì tôi đã đẩy chú tôi ra và giơ chân lên yêu cầu tôi cho vào âm đạo của dì. Tôi đeo dương vật vào và bước tới, nhét nó vào âm hộ của dì. Tôi ôm dì và thọc lưỡi vào miệng dì. Tôi dùng một tay vuốt ve bộ ngực khủng của dì. Âm hộ của dì tôi rất ướt và trơn. Tôi vẫn cảm thấy việc xâm nhập vào âm hộ phụ nữ còn sướng hơn.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy chú tôi quỳ ở phía sau, dùng tay dang rộng mông tôi, lè lưỡi liếm lỗ đít tôi, liếm một lúc thì đứng dậy đưa dương vật của mình vào lỗ đít tôi.

"A... đau quá... a... đau quá... a..." Cảm giác như bị một thanh sắt nóng đỏ nhét vào lỗ hậu môn, tôi đau đớn hét lên. Dì ôm tôi thật chặt bằng tay và quấn chân quanh chân tôi để ngăn tôi rời đi.

Cơn đau ở lỗ đít dần dần bớt đau hơn và bắt đầu có cảm giác hơi lạ. Khi dương vật của chú tôi đưa vào thì nó chạm vào mông tôi, dương vật của tôi bị đẩy vào trong âm hộ của dì. Ba chúng tôi đang ôm nhau trong bồn tắm và lao vào nhau. Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy vào lỗ đít của mình. 

Kéo lê thân hình mệt mỏi, tôi trở về phòng và ngủ thiếp đi. Tôi cảm thấy dương vật của mình rất thoải mái, như thể nó được đặt trong lò sưởi. Tôi mở mắt ra và thấy trời đã sáng rồi. Tôi cúi đầu xuống và thấy ai đó đang ngậm dương vật của tôi trong miệng. Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là anh họ của tôi.

Lúc này, tình cờ dì đi vào nhìn thấy liền nói: "Mẹ kiếp, sáng sớm tao đến làm tình với em họ mày, xuống ăn sáng đi." 

"Ha! Ha! Sáng sớm là ai bảo dương vật của hắn dựng lên như vậy?" Anh họ tôi mỉm cười và bước ra ngoài. Dì đi tới dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, kéo vào vài cái rồi nói: “Sáng sớm dương vật của nó đã cương rồi. Mau dậy đi! Xuống ăn sáng đi.” 

Khi chúng tôi bước vào phòng ăn, tôi gần như không thể tin vào mắt mình. Tôi nhìn thấy em họ tôi mặc bộ đồ ngủ ở phần thân trên và bộ đồ ngủ của cô ấy nằm trên sàn. Cô đang ngồi trên người bố với cặp mông trần, dương vật của bố nhét vào âm hộ nhỏ của cô. Cô em họ di chuyển lên xuống điên cuồng, còn chú thì ngồi trên ghế, đưa dương vật lên xuống trong lồn cô.

Dì đi xuống nhìn thấy cô, cười nói: “Hai cha con nhà ngươi sáng sớm mà đụ nhau.”

“Sáng nay anh họ của tôi đã làm tôi cảm thấy không thoải mái.” Em họ tôi quay lại và nhìn tôi với cái miệng nhỏ nhắn bĩu môi. 

Lúc này, ông chú mới cười, dùng tay xòe mông anh họ rồi nói: “Con có muốn thử lỗ đít của anh họ con không?” Sau đó, người chú dùng tay vỗ nhẹ vào mông em họ và nói: "Con đĩ nhỏ, dậy ăn sáng rồi chơi nhé!" 

Lúc này, anh họ tôi đã đứng dậy và quay lại đối mặt với tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ hở hang, một cặp vú săn chắc, núm vú màu hồng trông rất khỏe khoắn, bụng nhỏ, âm hộ mịn màng và không có lông, hai bên xương mu lồi lên và một ít nước chảy ra từ lỗ nhỏ ở giữa. Đó là một cái lồn rất dễ thương và xinh đẹp, dương vật của tôi lại cứng lên.

Anh họ tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn vào âm đạo của cô ấy, dùng hai tay ấn vào đó và nói: "Sao anh họ của tôi lại biến thái như vậy? Anh ta cứ nhìn xuống âm đạo của cô ấy hoài!" Mặt tôi chợt đỏ bừng, không biết nên nói gì nên ngượng ngùng quay đầu lại, dì và chú tôi cười "Ha! Ha!".

Ăn sáng xong, tôi vẫn còn hơi xấu hổ. Tôi nói với dì rằng tôi muốn ra ngoài đi dạo và mua một ít đồ lưu niệm mang về nhà, nhưng hôm nay tôi sẽ không về ăn tối. Tôi bắt xe buýt rồi chuyển sang tàu điện ngầm và cuối cùng cũng đến Mong Kok. Tôi thấy đã hơn 11 giờ rồi. Tôi bước vào Chợ Quý bà và thấy những người bán hàng chỉ đang sắp xếp đồ đạc chứ chưa bắt đầu bán hàng. Tôi phải đi mua sắm ở nơi khác và quay lại sau. Đi loanh quanh cả ngày và mua rất nhiều thứ, đến gần chín giờ tối tôi mới trở về nhà dì. 

Sau khi sắp xếp những thứ tôi mua, đã hơn mười giờ và gần mười một giờ sau khi tắm xong. Tôi đang nằm trên giường sau một ngày mệt mỏi, chỉ muốn ngủ thì nghe thấy tiếng dì và chú làm tình trên lầu. Tiếng hét của dì rất lớn, như thể dì muốn tôi nghe thấy. Tôi ngại quá không dám lên nên phải rút dương vật ra và dùng găng tay che lại. Dùng được một thời gian tôi chợt nhớ đến cái lồn của chị họ. Phòng của anh họ tôi ở ngay cạnh phòng tôi. Tôi trèo ra khỏi giường, đi đến phòng em họ và nhẹ nhàng đẩy cửa vào. 

Trong phòng có một chiếc đèn ngủ nhỏ đang bật, em họ tôi đang khỏa thân nằm trên giường. Làn da của cô ấy trông mịn màng và mịn màng, cặp mông nhỏ tròn và nghiêng, cuối đùi dưới mông, cái lồn nhỏ của cô ấy hơi hở ra, với môi âm hộ kẹp giữa, trông có vẻ rất ẩm ướt. Nghĩ đến cảnh em họ mút dương vật của tôi và làm tình với bố cô ấy vào buổi sáng, nước đã rỉ ra từ quy đầu của tôi. 

Tôi cởi quần áo rồi nhẹ nhàng leo lên giường. Tôi chạm vào cái mông đang nâng lên của anh họ tôi bằng tay. Nó cảm thấy rất tốt và mịn màng. Tôi dùng tay dang rộng mông cô ấy và lè lưỡi liếm lỗ đít cô ấy. Lỗ đít của chị họ tôi rất nhỏ và tôi liếm lưỡi từ lỗ đít đến âm hộ của cô ấy. Tôi đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy và cảm thấy bên trong rất ẩm ướt và dính, như thể có tinh dịch. 

Sau khi dùng lưỡi liếm nó một lúc, tôi trèo lên người chị họ, dùng chân dang rộng hai chân của chị ấy rồi đưa dương vật vào âm đạo của chị họ. Bên trong rất ẩm ướt, hẹp và nóng. Thật sự rất thú vị khi được nằm trên cơ thể của anh họ tôi. Cơ thể cô mịn màng và thơm tho. Tôi đưa tay ra chạm vào ngực cô ấy. Chúng có cảm giác rất chắc chắn và đàn hồi, không giống như bộ ngực mềm mại của dì tôi. Cơ thể của người trẻ thực sự rất khác biệt. Thật sự rất thú vị khi cúi xuống và đụ âm hộ của cô ấy. Khi bạn đẩy mạnh vào, bụng bạn chạm vào mông cô ấy và bạn cảm thấy mông cô ấy dội ngược lại vào bạn. Thật là thú vị!

Em họ tôi nheo mắt nói: "Ừm... ừm... Bố... vừa làm tình... ai đó... về nhà... và đến... đến... nhà... của ai đó... để... cần... ngủ... à..." Vậy là em họ tôi nghĩ tôi là chú tôi? Đừng bận tâm, hãy nói chuyện sau khi chèn nó. 

Tôi thâm nhập vào cô ấy cho đến khi tôi xuất tinh vào lồn của anh họ tôi. Em họ tôi không mở mắt. Cô luôn nghĩ rằng bố cô đã thâm nhập vào anh. Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm trên người anh họ một lúc rồi về phòng ngủ. 

Những ngày sau đó, trong ngôi nhà xa hoa của dì tôi, ba bốn người cùng nhau làm, ngày tháng trôi qua thật nhanh. Nhắc đến bơi lội ở Hồng Kông, thực ra tôi đã bơi gần như mỗi ngày. Em trai tôi bơi trong lồn của dì và anh họ tôi, và tôi chỉ được ra biển một lần. Tôi vẫn đang nghĩ về kỳ nghỉ khó quên này sau khi dì và anh họ tiễn tôi lên máy bay. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn chiếc máy bay dần rời xa Hồng Không, tôi chỉ có thể nói trong lòng: Tạm biệt Hồng Không! Tạm biệt anh họ! Tạm biệt dì đáng yêu! 

[Cuối toàn văn]

