============================================================
  Cuộc chiến khốc liệt với phụ nữ trưởng thành bán thời gian
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e5%85%bc%e8%81%b7%e7%86%9f%e5%a5%b3%e6%bf%80%e6%88%b0/
  Ngày       : 2022-10-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Thành phố vào giữa mùa hè luôn có gió và mưa. Vừa rồi trời trong xanh, mây mù và nắng như thiêu như đốt. Bây giờ, sau tiếng sấm ầm ầm, cơn mưa lớn đang ập đến đúng như dự đoán. Mây đen cuồn cuộn, những hạt mưa lớn rơi xuống đất, khiến mặt đất tràn đầy nước nhảy, giống như yêu tinh trắng đang tổ chức một bữa tiệc khiêu vũ ồn ào. 

Cơn giông đến rồi đi nhanh, để lại nền xi măng ẩm ướt. Không khí sau cơn mưa lớn đặc biệt trong lành nhưng những đợt nắng nóng trên bề mặt khiến người ta cảm thấy ngột ngạt. 

Đối mặt với báo cáo kết quả kinh doanh quý này khiến tôi cảm thấy hơi hoảng hốt và bồn chồn. Tôi quyết định trút giận và giải tỏa căng thẳng nên tôi gọi điện cho một người phụ nữ, trao đổi ngắn gọn với cô ấy và bước ra khỏi văn phòng. 

Người tôi đang nói chuyện qua điện thoại là một phụ nữ trưởng thành làm việc bán thời gian. Tôi gọi cô ấy là chị Lý. 

Chị Lý năm nay 40 tuổi, quê ở vùng Đông Bắc. Cô có thân hình bụ bẫm nhưng không hề có dấu vết sưng tấy. Làn da của cô rất trắng, đôi mắt to và những vết chân chim sâu ở khóe mắt không thể che giấu được vẻ đẹp thời trẻ của cô. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy rất thẳng, mái tóc dài dày được vén ra sau, tạo cho cô ấy hình ảnh một bà nội trợ điển hình. 

Nhưng cuộc đời chị Lý thật bất hạnh. Trong làn sóng sa thải những năm đầu, cả hai vợ chồng đều bị sa thải, cuộc sống rất khó khăn. Chồng của cô đã qua đời vì bạo bệnh cách đây hai năm, để lại một cô con gái hiện đang học trung học, điều này càng khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn. Chị Lý làm việc ở siêu thị, lương không cao. Để trang trải cuộc sống và cho con gái đi học, chị không có tay nghề nên phải làm việc bán thời gian khi lớn hơn. 

Tôi gặp cô ấy qua sự giới thiệu của một người bạn và chúng tôi đã có vài mối quan hệ. Dịch vụ của chị Li rất tốt. Chỉ cần bạn không làm tổn hại đến cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì vì bạn. Kỹ năng của cô ấy cũng tốt. Ngoài ra, phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt thường chỉ ở mức quen biết. Chúng tương đối sạch sẽ và giá cả không đắt. Tôi vẫn có ấn tượng tốt với chị Lý nên chúng tôi đã trao đổi số điện thoại.

Tôi đặt phòng ở khách sạn, gửi số phòng cho chị Lý, sau đó vào phòng tắm tắm rửa để gột rửa mệt mỏi và lo lắng, chuẩn bị tận hưởng lần ân ái tiếp theo. 

Không lâu sau, có người gõ cửa và qua lỗ nhìn trộm tôi nhìn thấy đó là chị Lý. Cô trang điểm đơn giản, đôi mắt to đẹp và trang nghiêm, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ tươi thanh tú. Mái tóc đen của cô được chải ngược từ phía sau, tóc được buộc cao, cổ đeo chiếc cổ trắng như tuyết. Những sợi dây chuyền vàng mỏng được đeo xuyên qua chiếc áo phông bó sát màu vàng, hai bộ ngực đầy đặn đầy đặn đặc biệt bắt mắt. Quần áo trên ngực cô được giơ cao, như muốn bung ra khỏi quần áo, đồng thời hơi run lên theo hơi thở. 

Dưới chiếc váy lá sen trắng, đôi tất pha lê mỏng trong suốt màu xám quấn lấy hai đôi chân thon dài trắng nõn, dưới chân là một đôi giày cao gót màu đen nhạt, trên tay cầm một chiếc túi lớn dành cho tiểu thư, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khiến người ta phải tưởng tượng. 

Đây thực sự là một MILF vẫn có sức hấp dẫn. Đây chính là vẻ đẹp thực sự trong mắt đàn ông. So với cô gái trẻ, kiểu phụ nữ trưởng thành này có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông nhiều hơn, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy vì ham muốn. 

Tôi mở cửa, kéo chị Lý vào phòng, đóng cửa lại, ôm chị Lý rồi ấn vào bức tường trước cửa. Tôi vòng tay trái ôm lấy chị Lý, bắt đầu hôn cổ chị, cắn dái tai chị, thổi vào tai chị nói: "Chị Lý, chị ở đây, em nhớ chị, em muốn chị..."

Tay phải của tôi thò vào váy cô ấy, nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, vuốt ve đùi cô ấy. Ngón tay tôi chạm vào đâu, ở đó đều có thịt ấm áp và đàn hồi, tròn trịa và chắc khỏe. Những chiếc tất mịn màng tạo cảm giác thực sự thoải mái. Đồng thời, mùi phụ nữ trưởng thành và mồ hôi trên người chị Lý cũng kích thích ham muốn của tôi. Tôi chỉ có một suy nghĩ: “Chinh phục, chinh phục, tôi muốn chinh phục người phụ nữ trưởng thành trước mặt, tôi muốn chinh phục cơ thể của cô ấy”.

Chị Li cảm nhận được sự nhiệt tình và mong muốn của tôi. Lúc này, cô ấy bật cười, nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và nói: "Anh ơi, anh lo lắng quá!... Chị toàn thân đầy mồ hôi và trên người rất bẩn thỉu... Để chị lau chùi... Lát nữa em sẽ làm cho anh sảng khoái...hehehehe!"

Nói xong, anh nhẹ nhàng đẩy tôi ra, cầm túi xách mỉm cười bước vào phòng tắm. 

Vốn dĩ tôi muốn xem một người phụ nữ trưởng thành tắm, hoặc tắm quan, nhưng chị Lý đã khóa cửa phòng tắm và yêu cầu tôi ra ngoài nghỉ ngơi thật tốt, sau này chị ấy sẽ làm tôi ngạc nhiên. 

Tiếng nước chảy trong phòng tắm vang lên, tôi chán nản nằm trên giường xem chương trình tạp kỹ trên TV, châm một điếu thuốc, mở chai bia và im lặng chờ đợi. Thời gian dần dần trôi qua. Một lúc sau, tiếng nước chảy ngừng lại, máy sấy tóc bắt đầu kêu. Vài phút sau, cửa mở, chị Lý quấn khăn tắm màu trắng bước ra. Tắm xong, chị Lý lại càng quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Chị Lý bước lên giường và đứng trước mặt tôi. Đôi mắt hình quả hạnh có chút ngượng ngùng cùng một chút hưng phấn, cô mở chiếc khăn tắm quấn quanh người, cười nói: "Anh tốt, anh có thấy em xinh đẹp không?" ...chị có sexy không? 〕Tôi nhìn thấy thân hình phụ nữ rực rỡ của Chị Lý lộ ra, mặc một bộ tất lụa màu da thịt và đồ lót gợi cảm. Thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô được bao bọc chặt bởi chiếc tất. Đôi chân của cô trông thon thả và gợi cảm. Bụng dưới của cô có chút mỡ nhưng trông cô trưởng thành hơn. Vì không mặc áo ngực nên hai bầu ngực tròn trịa đã xệ xuống, núm vú tròn trịa như hai bãi nôn. Giống như một quả nho, cô ấy đẩy đôi tất và đồ lót gợi cảm ra hai điểm, khe ngực sâu thu hút sự chú ý của tôi khiến cặc tôi dựng đứng ngay lập tức. Tôi đẩy chiếc khăn tắm ở phần thân dưới của mình lên thành một chiếc lều lớn. Tôi nuốt khan và nói [Chị Lý... chị thật quyến rũ... chị thấy đấy, em trai tôi không khỏi chào chị...]

Chị Lý vứt khăn tắm đi, chạy chân dọc theo bên trong đùi tôi, tiến về phía cặc tôi và cười nói [Anh ơi, anh sẽ làm em vui và để chị em kiểm tra xem...]

Vì tắm xong tôi không mặc đồ lót nên chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh eo. Bàn chân phải của Chị Lý mở chiếc khăn ra, đôi chân ngọc của chị bắt đầu trượt trên cơ bụng, cặc và đùi của tôi. Tôi thực sự thích thú với đôi chân đi tất của Chị Li trượt qua trượt lại. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da dường như đang tỏa sáng, đôi tất lụa và da thịt cũng đang tỏa sáng. Sự ma sát tạo ra một âm thanh xào xạc yếu ớt, khiến cặc tôi sưng lên và lộ rõ ​​các đường gân. Tôi thở hổn hển và yêu cầu [Chị Lý... Tôi cảm thấy khó chịu quá... làm ơn đừng trêu chọc tôi nữa và kẹp tôi bằng đôi chân xinh đẹp của chị... được rồi...] Chị Lý nghe thấy lời tôi nói thì thận trọng nói: "Đàn ông các anh đều giỏi việc này, và các anh cũng biết cách chơi đùa với phụ nữ... đồ biến thái..."

Chị Lý phàn nàn nhưng vẫn đổ chút tinh dầu lên cặc tôi. Cô ngồi lên giường và chống tay lại. Một đôi chân thon dài, trắng nõn vươn ra và nhanh chóng gắn chặt vào cặc tôi. Cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi bằng đôi chân mang tất mềm mại và mịn màng của mình. Cô ấy bắt đầu vuốt nó lên xuống một cách rất khéo léo, hoặc xoa quy đầu qua lại, trái phải bằng vòm bàn chân của mình. 

Tôi nhìn kỹ vào chân chị Li. Năm ngón chân được sơn móng tay màu đỏ máu trông thật dễ thương. Móng chân được cắt tỉa gọn gàng và đẹp mắt. Những ngón chân đỏ bừng bị kẹp chặt vào nhau càng khiến chúng khó chịu hơn. 

Con cặc của tôi đã cương cứng và quy đầu của tôi bắt đầu tiết ra chất lỏng. 

Bàn chân thịt trơn trượt do tinh dầu giẫm thẳng lên con cặc dài và to của tôi dưới chân chiếc tất và trên bụng tôi. Những ngón chân của Chị Lý linh hoạt như bàn tay nhỏ, vuốt ve, xoa bóp cặc tôi, xoa bóp quy đầu to của tôi, khiến tôi vô cùng thoải mái, và chuyện này mới bắt đầu. Chị Lý đặt chân lên quy đầu và tách ngón cái và ngón giữa ra sao cho các ngón chân tạo thành hình chữ V trong đôi tất. Các ngón chân bị kẹp giữa các rãnh vành ở hai bên quy đầu của tôi. Vị trí này là nhạy cảm nhất đối với nam giới. Chiếc tất giữa các ngón chân được gắn chặt vào quy đầu. Sau đó, đôi chân đi tất của Chị Li bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Một lần, hai lần, ba lần... Con cặc thẳng đang đẩy vào khe hở giữa tất và ngón chân. Cảm nhận được độ đàn hồi của chiếc tất trên cặc, làn da ấm áp và sự ma sát của chiếc tất mịn màng, thật sự rất thoải mái. 

Đột nhiên, một cảm giác tê dại và sảng khoái mạnh mẽ nhanh chóng truyền đến từ đầu cặc và quét khắp cơ thể tôi. Ôi, sao có thể tốt đến thế? Nó khiến tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

"Chị Lý, chị thật tuyệt vời, em cảm thấy thật thoải mái."

Tôi lớn tiếng khen ngợi chị Li trưởng thành. 

"Đồ khốn... sướng quá!... Muốn xuất tinh thì cứ... xuất tinh vào chân em gái tôi..."

Chị Lý thở dốc nói.

Tuy nhiên, cặc tôi vẫn cứng như đá. Mặc dù rất thoải mái nhưng nó vẫn cương cứng. Tôi đứng dậy và đẩy chị Lý xuống. Những làn sóng hormone đặc trưng của cơ thể người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp xâm nhập vào mũi và da tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Và với hơi thở gấp gáp của Chị Li, bộ ngực xinh đẹp cao và đầy đặn của chị ấy đang lên xuống dữ dội trước mắt tôi. 

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn. Đường viền tròn trịa của bộ ngực đầy thịt khiến tay tôi như không thể cầm được. Chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay của tôi. Cùng lúc đó, chị Lý không khỏi vuốt ve cô, núm vú đỏ bừng, cứng ngắc và nhô lên như một quả anh đào nhỏ chín mọng. 

Tôi dùng tay véo cái núm vú hếch lên và cảm nhận được độ cứng của nó. 

"Hmm... ừm... à... đừng... đừng cắn... nhẹ nhàng thôi... ừm... ừm..."

Tôi cắn vào bộ ngực xinh đẹp, mút và liếm nó. Chị Lý kêu lên một tiếng ngọt ngào, và một tay của tôi bắt đầu chạm vào đó. 

Tôi vuốt ve cặp đùi tất đầy gợi cảm và mịn màng, hoặc dùng lòng bàn tay che phủ hoàn toàn bề mặt âm hộ của Chị Lý rồi xoa lên xuống nhanh chóng dọc theo háng của Chị Lý. 

Chị Li, người bị tấn công từ trên xuống dưới, bắt đầu rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo, chảy xuống chiếc tất và che kín đùi trong của chị. 

"Chị Lý... dáng người bụ bẫm và đôi chân tất khêu gợi thật gợi cảm!... Sức quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của chị khiến tôi muốn dừng lại."

Tôi nói: “Chị ơi, em đã lớn rồi, dáng người cũng không còn chuẩn so với lúc còn trẻ nữa… Nếu chị thực sự thích em thì nên tìm em nhiều lần hơn…”

Chị Lý nhàn nhã trả lời: "Tôi thích những người phụ nữ tròn trịa và trưởng thành như chị. Phụ nữ lớn tuổi càng quyến rũ!... Chị Lý, chị đúng là con đĩ, nhiều nước quá."

Tôi đứng dậy, đưa lòng bàn tay sáng bóng của mình ra trước mắt chị Lý và cười nói. 

[Em gái, em là một con đĩ, có nhiều nước như vậy... Không phải tại em, kẻ xấu... Anh ơi, anh không thích em gái em dâm đãng hơn sao? 〕 Chị Lý ngượng ngùng nói. 

Cuộc trò chuyện đầy dục vọng như vậy với chị Li đã khơi dậy ham muốn cuồng nộ của tôi. Tôi dang rộng chân của Chị Li và nâng chúng lên. Toàn bộ phần dưới cơ thể được che phủ bằng tất của Chị Li lộ ra trong nháy mắt. Lông mu của chị Li đen và nhiều. Nó ướt đẫm tinh dịch và trông sáng bóng. Đôi tất trong suốt được trưng bày một cách bừa bãi và có thể thấy rõ đường viền âm đạo của cô. Hai môi lớn dày đặc hơi hé ra hai bên, âm vật nhỏ màu đỏ xấu hổ cúi đầu xuống. Tôi ôm con cặc dày, dài và cứng của mình, dùng quy đầu to xoa, xoa, đẩy và nhào nặn bên ngoài môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô ấy. Khi tôi chạm vào âm vật, tôi chạm vào nó vài lần. Ngay cả khi xuyên qua chiếc tất, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại trơn trượt của môi âm hộ. 

Bộ phận sinh dục của phụ nữ trưởng thành đặc biệt nhạy cảm, dưới sự cọ xát và khiêu khích, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm hộ của cô ấy, "Ôi... đẹp quá... ôi... anh ơi, vâng... vâng, đúng rồi... à... à... chị sướng quá... trời ơi... ôi... nó sắp ra rồi... rỉ ra..."

Chị Lý hét lên đầy dục vọng, cơ thể bụ bẫm run lên co thắt không kiểm soát, đùi không ngừng run rẩy, cặp mông đầy đặn không ngừng đung đưa, cô nhanh chóng nhấc âm hộ nhỏ của mình lên, ước gì có thể ngậm con cặc vào bụng trong một ngụm, tinh dịch không ngừng chảy ra, làm ướt cả giường. 

Mạch máu của tôi căng lên vì phấn khích, và ham muốn tình dục tích tụ trong cơ thể tôi tiếp tục tăng cao. Quy đầu đỏ và to bắt đầu xuyên qua chiếc tất màu da thịt. 

Chị Lý lúc này mới nói: "Dừng lại...! Để tôi cởi ra! Đừng làm hỏng tất của tôi. Đây là đồ mới tôi mua!..."

Tôi nhanh chóng nói: "Đừng cởi chúng ra! Những chiếc tất này thật gợi cảm, tôi rất thích chúng! ... Tôi thích cảm giác phấn khích khi làm điều này..."

Chị Lý làm nũng nói: “Tôi ghét nó…! Chị phải mua một bộ mới để đền bù cho tôi…”

Con cặc lớn từ từ đẩy về phía trước, toàn bộ quy đầu từ từ đi vào âm đạo mịn màng qua chiếc tất. Quy đầu chặt đến mức đau đớn. Những chiếc tất đã bị kéo giãn vô cùng. Khi con cặc dài và dày từ từ biến mất vào âm đạo, chiếc tất cuối cùng không chịu được lực đẩy mạnh của quy đầu cứng như đá và bị gãy. 

Sự phản kháng trước mặt tôi đột nhiên biến mất, "Tsk"

Với một âm thanh, toàn bộ chiều dài của con cặc khổng lồ chìm vào trong cơ thể chị Lý. 

"A...!"

Hai người đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm. 

Lúc này, cơ quan sinh dục của chúng tôi được kết nối với nhau không có kẽ hở. Con cặc của tôi được ôm chặt bởi âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Chị Lý. Cái đầu to của quy đầu đã chạm tới tử cung của Chị Li và quấn quanh nó. Như thể có một cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi. Nó thoải mái đến mức tôi không thể cưỡng lại được. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, và lực đẩy này dần dần trở nên thô bạo và hoang dã. Lần nào tôi cũng kéo cặc của mình vào lỗ âm đạo rồi đưa vào tử cung. Mỗi lần tôi đẩy mạnh, tinh hoàn của tôi va vào lỗ thịt của chị Lý hết lần này đến lần khác, phát ra tiếng bốp, như thể tôi sắp bị đụ. 

Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, tiếng rên rỉ ban đầu còn nhỏ của Chị Li dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ khoái cảm. 

Dưới sự tấn công liên tục, âm hộ ngày càng tốt hơn, Hua Xin để cho quy đầu được xoa bóp liên tục, nước tinh dịch chảy ra vui vẻ, tràn ra khỏi âm đạo, chảy dọc theo rãnh mông và thấm ướt ga trải giường. 

"À...ồ...ồ...ừm...ừm..."

Mỗi tiếng rên rỉ của chị Lý đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, như đang đau đớn nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

Bộ ngực đầy đặn của chị Lý dâng lên như sóng trên ngực, núm vú tròn trịa đung đưa nhảy múa. 

"À... à... ừm... ừm... à... ừm..."

Đỉnh điểm đến rồi đi, rồi lại đến. Chị Li đã quên hết mọi chuyện rồi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và chân cô ấy vô thức quấn quanh eo tôi. Cô chỉ muốn con cặc dày và dài đụ cô thật mạnh. 

Trong lúc đẩy, tôi nảy ra một ý tưởng mới. Đổi tư thế sẽ thú vị hơn nên tôi vòng tay qua eo chị Lý, đẩy mạnh: "A!"

Chị Lý kêu lên và được tôi bế lên. Tôi bước xuống khỏi giường. Núm vú tròn trịa của chị Lý cọ vào ngực tôi. Tôi bơm con cặc dưới háng trong khi đi bộ. Hai người đi tới trước gương trang điểm của khách sạn.

Trong gương, nó giống như một AV trực tiếp. Thân hình cao ráo, cường tráng của tôi tràn đầy sức sống nhờ tập luyện lâu dài. Đôi chân trong chiếc tất gợi cảm của chị Lý quấn chặt quanh lưng tôi, hai tay vòng qua cổ tôi, cơ thể chị treo trên người tôi. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa to lớn của chị Li, phần dưới liền khít với chị ấy. Cặp vú khổng lồ treo trên ngực tôi. Với mỗi tác động mạnh mẽ và nhịp điệu của ngực tôi, sóng ngực dâng lên quá mức. Mái tóc dài cũng vương vãi trên vai do chấn động lớn và bay nhẹ nhàng trong không trung. 

Chị Lý không kiềm chế được mà hét lên, thể hiện khoái cảm trong cơ thể bằng một tiếng kêu thất thanh, "A... sướng quá... anh tốt của em, à... hm... đẹp... ôi..."

Đôi chân xinh đẹp của Chị Li kẹp quanh eo tôi lắc lư không ngừng nghỉ giữa không trung theo từng cú đẩy của tôi. Đôi chân trắng nõn thanh tú của nàng lúc mở ra, lúc cong lên, nói lên sự điên cuồng và phấn khích của cô chủ. 

Tôi di chuyển đôi tay to lớn của Chị Li một cách nhịp nhàng, cơ thể Chị Li lắc lư theo chuyển động của tôi, vặn vẹo eo để chào đón những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

Hai môi âm hộ dày đặc bị ép sang hai bên, những bức tường thịt đỏ tươi quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng. Một lượng lớn tinh dịch từ từ chảy ra từ khe hở giữa hai người. Tinh dịch của chị Li biến thành bọt trắng đục dưới sự ma sát mãnh liệt. Con cặc của tôi và môi lớn của chị Lý đã nổi bọt trắng xóa. 

"Ôi! Nó đâm sâu quá, chạm vào tử cung của chị tôi. Đau quá."

Chị Lý rên rỉ điên cuồng, nhan sắc nhăn nheo, như đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng, nhưng tiếng kêu dâm đãng trên môi cho thấy lúc này chị đang rất vui vẻ và thỏa mãn. 

"Bụp bang bang!!"

Sự va chạm của da thịt, "Ròng rọc... Ròng rọc..."

Tiếng cặc ướt át từ bên dưới truyền đến, vang vọng khắp phòng, con cặc lớn đang lao vào âm hộ chị Lý như một động cơ. 

"A...! Ah...! Ồ...! Ahhh...! Tôi không nhịn được nữa, tôi sắp chết rồi, đến, tới...lại đến...Tôi không thể chịu đựng được nữa!...Ah...Ugh!!!"

Chị Lý rên rỉ một tiếng, toàn thân bắt đầu co giật, bụng dưới run lên như một cái sàng, ngay cả cơ đùi và mông cũng khẽ run lên. Cô tuyệt vọng ngả người về phía sau, để lộ chiếc cổ trắng nõn mịn màng, nổi gân xanh trên cổ, mặt đỏ bừng, lông mày nhíu chặt, vẻ mặt phức tạp đầy đau đớn và hạnh phúc, kích thích các giác quan của tôi. 

Âm đạo của chị Lý nóng như núi lửa, có lực hút vô tận để hút con cặc to của tôi, đặc biệt là tử cung cắn thật chặt con cặc to của tôi, như thể nó không dừng lại cho đến khi bị cắn đứt. Khi con cặc lớn được bơm vào âm hộ rực lửa, từng đợt tinh dịch rỉ ra khỏi tử cung, đập mạnh vào quy đầu to của tôi. Tôi đụ chị Li như thế này trong hai mươi phút. Chỉ diễn ra trong vài phút nhưng nó đã mang lại cho cô ấy bốn lần cực khoái, khiến cơ thể chị Lý mềm mại đến mức gần như rơi khỏi cơ thể tôi. May mắn thay, tôi đã ôm chặt cô ấy bằng cả mắt và tay, nhưng việc quan hệ với cường độ cao cũng khiến tôi hơi kiệt sức. Đồng thời, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nhưng lại không muốn xuất tinh vào âm hộ của chị Lý. Tôi nhanh chóng đến bên giường và đặt chị Lý lên giường. Tôi chỉ nghe thấy "Bùm!"

Với một âm thanh, tôi rút con cặc to lớn của mình ra, và một cái lỗ màu đỏ tươi hình thành trên háng chị Lý. Lúc này, nước trái cây vẫn chảy ra khỏi lỗ, quy đầu màu đỏ tím của tôi bốc hơi, dính đầy dịch âm đạo và dịch âm đạo. 

Tôi nhanh chóng ngồi lên đầu chị Lý và đẩy cặc của mình vào cái miệng ấm áp và dè dặt của chị. Chị Li nhìn tôi một cách quyến rũ và bắt đầu tích cực bú cặc tôi. Môi và lưỡi của cô ấy liên tục hôn và liếm từng tấc con cặc to lớn của tôi. Cô ấy liếm quy đầu lớn và bìu, nước bọt trong suốt làm cặc tôi ướt át. 

"Chị Lý, cảm giác thật dễ chịu, miệng chị thật mạnh mẽ."

Dưới sự mút từng bước của chị Li, con cặc bị nuốt chửng từng inch một. Toàn bộ con cặc dài 9 inch đi sâu vào cổ họng sâu của chị Lý. Nó ấm áp, ẩm ướt và căng cứng như thể được đưa vào âm đạo của chị Lý. 

Đôi môi gợi cảm vốn có của chị Lý căng ra đến mức tối đa, miệng lồi ra, toàn thân chứa đầy con cặc to. Cô không dừng lại để nghỉ ngơi mà di chuyển tới lui nhanh hơn. Con cặc lớn cứ ra vào trong miệng chị Lý, tôi không nhịn được mà túm lấy đầu chị Lý, con cặc lớn đánh mạnh vào chị. Tôi đẩy mạnh vài lần, thực quản bóp chặt con cặc. Lúc này, con cặc lớn không chịu nổi nhiều môi trường xung quanh, tinh dịch của tôi bị bung ra. Tôi ấn chặt cô ấy dưới dây cương của mình, một dòng tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa, tất cả đều phóng vào cổ họng sâu của chị Lý, "Gugu... Gugu..."

Có một âm thanh nuốt chất lỏng tục tĩu phát ra từ chiếc cổ mảnh mai và duyên dáng của Chị Lý. Sự táo bạo của chị Li thực sự vượt xa sự so sánh của những người phụ nữ bình thường. 

Khi tôi hài lòng rút dương vật ra, một dòng tinh dịch dài màu trắng chảy ra. Chị Lý ho dữ dội, nước bọt và tinh dịch chảy ra ngoài một lượng lớn bất thường. 

Tôi nhanh chóng ngồi xuống, ôm chị Li vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng đầy đặn của chị Li. Khi tôi chạm vào chị Lý, chị ấy đã ngừng ho. Chị Lý mặt đỏ bừng vùi người vào lòng tôi nghỉ ngơi một lúc rồi vào phòng tắm tắm vịt. Tôi đưa cho chị Li 1.200 nhân dân tệ và chúng tôi rời đi. 

Ưu điểm lớn nhất của những phụ nữ trưởng thành bán thời gian như chị Lý là họ sạch sẽ và không có trách nhiệm. Khi bạn gặp khó khăn và muốn trút giận, thân hình gợi cảm, bộ ngực khủng và cặp mông béo của họ có thể làm bạn hài lòng. Niềm vui và sự chinh phục của tình dục có thể khiến tôi cảm thấy bình yên và thỏa mãn.

