============================================================
  Cuộc hôn nhân của mẹ và con trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e5%a7%bb%e7%b7%a3/
  Ngày       : 2020-02-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Lời nói đầu

Bạn có biết việc theo đuổi mẹ của mình là như thế nào không? 

Bạn có biết cảm giác đưa tay vào dưới váy mẹ và chạm vào vùng kín của mẹ là như thế nào không? 

Bạn có biết cảm giác từ từ đưa dương vật cứng cáp vào âm đạo của mẹ và tận hưởng cơ thể mẹ một cách trọn vẹn nhất là như thế nào không? 

Bạn có biết cảm giác tổ chức một đám cưới hoành tráng với mẹ trước mặt mọi người và nghe mẹ gọi bạn là chồng trước mặt mọi người không? 

Bạn có biết việc làm cho bụng mẹ ruột của mình to ra để bà sinh con cho mình là như thế nào không? 

Có thể bạn không biết, nhưng tôi thì biết. Bởi vì, tôi đã tự mình trải nghiệm điều đó. Niềm đam mê và hương vị tuyệt vời trong đó thực sự không thể diễn tả bằng lời, thú vị phải không? thỏa mãn? niềm hạnh phúc? Có tất cả, nhưng chỉ vài từ đó thôi thực sự không đủ để diễn tả cảm giác đó. Có lẽ nếu tôi kể cho bạn nghe về trải nghiệm thực tế của tôi, bạn sẽ hiểu. 

Chương 1 Bản chất của tôi

Tôi không biết mình sinh ra ở đâu. Tôi chỉ biết rằng tôi đã bị bỏ rơi trong một công viên ở thành phố S không lâu sau khi tôi được sinh ra. Sau đó tôi được một người tốt bụng đón về nuôi dưỡng hơn mười ngày. Cuối cùng, tôi được người tốt bụng gửi vào trại trẻ mồ côi. Tôi đã trải qua năm năm đầu tiên của tuổi thơ trong trại trẻ mồ côi. 

Khi tôi lên năm tuổi, tuy còn rất nhỏ nhưng trái tim tưởng chừng như trưởng thành hơn người thường của tôi lại bắt đầu cảm thấy cô đơn. Tôi bắt đầu biết rằng mình khác với những đứa trẻ có cha mẹ và tôi bắt đầu ghen tị với những đứa trẻ có được tình yêu thương của cha mẹ. 

Vào năm đó, số mệnh của tôi đã trải qua một sự thay đổi lớn. Một cặp vợ chồng doanh nhân ở độ tuổi 50 muốn nhận một đứa trẻ làm con nuôi vì con trai họ chết khi còn nhỏ. Họ không thể sinh thêm con nữa. Cặp vợ chồng đó đã đến trại trẻ mồ côi nơi tôi ở và cuối cùng đưa tôi đi và trở thành cha mẹ nuôi của tôi. Theo cha mẹ nuôi của tôi sau này, họ chọn nhận tôi làm con nuôi vì tôi trông giống đứa con trai đã chết từ khi còn nhỏ của họ. 

Sau đó, tôi sống ở thành phố G với cha mẹ nuôi hơn mười năm, cho đến khi cha mẹ nuôi tôi qua đời vì bệnh tật khi tôi 20 tuổi. Trong mười năm này, cha mẹ nuôi của tôi rất tốt với tôi và thực sự coi tôi như con ruột của họ. Tuy nhiên, tôi không biết là vì tôi biết họ không phải là cha mẹ ruột của tôi hay vì tuổi tác của họ quá khác biệt với tôi. Dù không thiếu tình yêu thương của họ nhưng tôi luôn khao khát tình yêu thương của bố mẹ ruột. Khi đó, tôi luôn tin rằng cha mẹ ruột của tôi chắc chắn có lý do riêng để bỏ rơi tôi. Tôi không ghét họ. Tôi chỉ hy vọng rằng một ngày nào đó, tôi có thể gặp lại họ ngoài đời. 

Tất nhiên, niềm khao khát đó đã được chôn sâu trong trái tim tôi và tôi chưa bao giờ bày tỏ điều đó với bố mẹ nuôi. Tôi biết bố mẹ nuôi rất tốt với tôi nhưng tôi không muốn làm họ buồn vì những điều đó, sợ họ nghĩ tôi không yêu họ và phớt lờ tôi. Nghĩ lại những suy nghĩ trong đầu mình lúc đó, tôi vẫn thấy hơi buồn và cảm thấy ngày ấy mình thật hồn nhiên và ngu ngốc biết bao. Tuy nhiên, những người chưa từng trải qua việc thiếu sự quan tâm sẽ không thể hiểu được cảm giác sợ mất đi sự quan tâm. 

Sau khi cha mẹ nuôi của tôi qua đời, họ để lại cho tôi một biệt thự và những tài sản lớn khác để tôi có thể tiếp tục sống một cuộc sống vô cùng giàu có và thoải mái. Tuy nhiên, tôi không nuông chiều bản thân vì sự thỏa mãn về tiền bạc. Tôi học xong đại học và nhận bằng cử nhân loại xuất sắc, điều này đã gây ấn tượng mạnh với nhiều người biết về gia cảnh của tôi. 

Sau khi tốt nghiệp, tôi không vội đi tìm việc làm vì không cần đi làm để nuôi sống bản thân và cũng không biết phải làm gì. Đứng trước cuộc sống bỡ ngỡ, tôi chọn du lịch và di chuyển bằng ô tô. 

Để đi du lịch, tôi mua một chiếc xe địa hình sang trọng và lái nó đi khắp nơi. Tôi thực sự được trải nghiệm cảm giác tự do và tự do. 

Đi đến đâu, khi nhận phòng để nghỉ ngơi vào ban đêm, về cơ bản, tôi chỉ ở trong phòng, mở laptop mang theo và bước vào thế giới ảo trực tuyến để bơi lội. Tất nhiên, thỉnh thoảng có những cô gái trẻ đến gõ cửa nhà tôi nhưng tôi phớt lờ họ. Thực lòng mà nói, tôi thực sự không có hứng thú với những bông hoa và cây liễu chết đó. Chỉ cần nghĩ đến việc chúng được nhiều người cưỡi và chạm vào là tôi mất hứng thú. 

Với phụ nữ, tôi thích những người phụ nữ trưởng thành, gia đình tốt. 

Khi còn học đại học, tôi cũng đã cố gắng yêu hai lần. Với ngoại hình khá cao ráo, đẹp trai và nhiều tiền, hai người bạn gái mà tôi tìm được đều là những người phụ nữ xinh đẹp. Thật không may, sau khi quan hệ với nhau vài lần, tôi dần dần không còn đam mê nữa, và việc quan hệ dần dần có cảm giác hơi chiếu lệ. 

Tâm trí của con gái rất nhạy cảm, có thể hiểu rằng những mâu thuẫn, nghi ngờ sẽ nảy sinh tiếp theo. Cuối cùng, mối quan hệ sẽ phai nhạt và lựa chọn duy nhất là chia tay. Sau khi trải qua hai mối tình không thành, tôi tạm thời mất hứng thú yêu đương và tập trung vào việc học. Mãi cho đến sau này, khi lướt mạng và nhìn thấy những bức hình của những mỹ nhân trưởng thành, bụ bẫm, đường hoàng và con cặc không khỏi cúi chào, tôi mới thực sự hiểu tại sao ngay từ đầu tôi lại thiếu đam mê với những mỹ nhân trong trường. Hóa ra mình thích kiểu trưởng thành và bụ bẫm nên lúc đầu không tìm được kiểu phù hợp. Không có gì ngạc nhiên.

Điều đó quá xa. 

Nhân tiện, vì tôi không tham gia vào hoạt động mại dâm nên tôi nên làm gì nếu có ham muốn tình dục trong chuyến đi? Đơn giản, thủ dâm. 

Về việc dụ dỗ thiếu nữ tình một đêm, tôi cơ bản sẽ không cân nhắc. Sẽ rất rắc rối và nguy hiểm, nhất là khi tôi ở ngoài thị trấn và thậm chí tôi còn không biết mình đã bị ai đó gài bẫy. Tất nhiên, nếu có một người phụ nữ trưởng thành xuất thân từ một gia đình tốt mà tôi đặc biệt thích, tôi sẽ không ngại thỉnh thoảng có cơ hội. Đáng tiếc, ta luôn đến và đi vội vàng, chưa bao giờ gặp được cơ hội như vậy. 

Thực ra, thủ dâm là một cách tốt để giải phóng năng lượng tình dục, tiết kiệm tiền bạc và rắc rối, haha. Tuy nhiên, thủ dâm cần có sự kích thích. Lúc đầu, tôi sưu tầm hình ảnh những người đẹp trưởng thành, bụ bẫm trên mạng. Nhưng khi tôi xem nhiều hơn, tầm nhìn của tôi trở nên cao hơn và sức chịu đựng thần kinh của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Việc đạt đến điểm kích thích chỉ bằng cách nhìn vào những bức ảnh đẹp ngày càng trở nên khó khăn hơn. Sau đó, tôi chỉ cần tìm hiểu các tài nguyên và bắt đầu duyệt các trang web khiêu dâm, tìm kiếm một số hình ảnh và video sex để xem. Lần này, nó có tác dụng trong một thời gian dài, nhưng thật không may, sau vài tháng, tác dụng của phương pháp đó dần yếu đi. 

Đối mặt với tình huống này, tôi không còn nơi nào để giải tỏa năng lượng và tâm trí tôi vô tình trở nên thư giãn và thoái hóa. Tôi bắt đầu duyệt một cách điên cuồng một số lượng lớn các trang web khiêu dâm, cố gắng tìm thứ gì đó để kích thích bản thân. Hoàng Thiên đã đền đáp và cuối cùng đã cho phép tôi tìm ra một loại vũ khí ma thuật mới, gọi là viết ngẫu nhiên. 

Tôi không nhớ tên bài báo ngẫu nhiên đầu tiên tôi đọc. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã xuất tinh sau khi chỉ đọc được một nửa. 

Sau khi dùng thử, tôi đã bị cuốn hút. Những gì tôi thích đọc chỉ là những câu chuyện lan man về hai mẹ con, suy cho cùng thì nó nhập vai hơn. Tất nhiên, tôi không tưởng tượng được người mẹ nuôi quá cố của mình lại là Baomian. Tôi rất tôn trọng cô ấy nhưng điều kiện của cô ấy lại không đáp ứng được yêu cầu của cô ấy. Khi đọc bài, tôi luôn đặt mình vào vai trò của bài viết và trải nghiệm cảm giác phấn khích khi phá bỏ những điều cấm kỵ. 

Chương 2 Hương Thơm Của Mẹ

Bằng cách này, kể từ khi tôi bị ám ảnh bởi chuyện loạn luân mẹ con, niềm đam mê của tôi chưa bao giờ thiếu. Ban ngày có thể tham quan phong cảnh, ban đêm có thể bước vào thế giới mộng ảo và tiếp tục bơi lội thoải mái. Những ngày như thế này có lẽ sẽ còn kéo dài rất lâu nếu không có những thay đổi nào khác. Tuy nhiên, sự thay đổi đó vẫn đến và nó đã thay đổi phần còn lại của cuộc đời tôi. 

Trưa hôm đó, tôi lái xe đi thăm một di tích lịch sử khá xa xôi. Khi tôi quay lại bãi đậu xe và chuẩn bị rời đi thì thấy một người phụ nữ nông dân đang dựng một quầy bán trái cây đơn giản bên ngoài bức tường tre của bãi đậu xe, đang rao bán rất vất vả. Thật không may, chỉ có một vài khách du lịch và không ai chú ý đến cô. Bên cạnh người phụ nữ có hai đứa trẻ, một trai một gái, khoảng sáu, bảy tuổi. Hai đứa trẻ mặc quần áo được giặt giũ kỹ lưỡng, nhìn những loại trái cây hấp dẫn trước quầy hàng một cách thèm thuồng. Tuy nhiên, hai đứa trẻ khá nhạy cảm và không đưa tay lấy hoa quả để ăn. Thay vào đó, họ ngồi im lặng và không làm phiền người phụ nữ bán đồ. 

Khi không có ai đi ngang qua quầy hàng, cô gái nhỏ quay sang người phụ nữ và thì thầm: "Mẹ ơi, con đói!" Cậu bé bên cạnh cũng nhìn người phụ nữ. Người phụ nữ nhìn quanh, thấy trong thời gian ngắn có lẽ sẽ không có người đến nên bà từ phía sau lấy ra một hộp đựng thức ăn cũ bằng nhôm, mở nắp, lấy ra hai cái bánh bao, đưa cho hai đứa trẻ một cái. Sau khi hai đứa trẻ lấy bánh xong, chúng ăn một cách vui vẻ. Người phụ nữ nhìn hai đứa trẻ ăn với nụ cười hài lòng, thỉnh thoảng nhắc nhở bọn trẻ ăn chậm, không bị nghẹn. Sau đó, người phụ nữ đưa tay lấy một chiếc bánh bao khác từ trong hộp thức ăn ra, đưa lên miệng và cắn một miếng. Nhưng sau đó, cô nhìn hai đứa trẻ rồi đặt chiếc bánh lại vào hộp. Sau khi hai đứa trẻ ăn xong một chiếc bánh, người phụ nữ tiếp tục đưa bánh cho chúng. Bằng cách này, người phụ nữ chỉ ngừng cho chúng ăn bánh sau khi hai đứa trẻ đã ăn ba hoặc bốn chiếc bánh, cho thấy chúng đã no. Sau khi hai đứa trẻ ăn no, chúng đi lại gần đó nhặt những viên đá nhỏ và bắt đầu chơi với chúng. Sau khi bọn trẻ đi khỏi, người phụ nữ lấy ba chiếc bánh bao còn lại trong hộp ra rồi dùng thìa ăn cháo và dưa chua dưới đáy hộp. Ăn xong cháo, cô nhìn chúng rồi đặt lại ba cái bánh bao, như muốn giữ lại cho bọn trẻ. 

Lúc đó, nhìn khung cảnh tưởng chừng như bình thường đó, không hiểu sao tôi lại thấy chua xót. Tôi cảm thấy chua xót cho hai đứa trẻ thỏa mãn ăn bánh bao, thương cho người phụ nữ không chịu ăn bánh hấp và để lại cho con ruột của mình, và càng buồn hơn khi tôi thậm chí còn chưa từng gặp mặt cha mẹ ruột của mình. 

Lúc đó, niềm khao khát, gắn bó với cha mẹ mà tôi đã chôn vùi từ khi còn nhỏ tràn vào trái tim tôi như một dòng nước tràn vào. 

Sau đó, tôi bước ra khỏi bãi đậu xe, với vẻ mặt hơi ngạc nhiên của người phụ nữ, tôi trả tiền cho tất cả trái cây trên quầy hàng của cô ấy, rồi kết thúc hành trình tự lái kéo dài một năm của mình và quay trở lại Thành phố G. Sau khi trở về Thành phố G, tôi trở về nhà, rồi lái xe đến Thành phố S. Tôi đến trại trẻ mồ côi nơi tôi đang ở và hỏi tin tức về bố mẹ mình. 

Việc quản lý trại trẻ mồ côi rất chuẩn hóa. Dù đã bao nhiêu năm trôi qua nhưng tôi vẫn còn giữ được những đồ đạc mà tôi có được khi mới được nhặt về. Trên thực tế, cái gọi là đồ dùng cá nhân chỉ là một mảnh giấy viết thư ố vàng. Trên mảnh giấy đó chỉ có dòng chữ viết tay rất đẹp này: Con ơi, cha con đã tàn nhẫn bỏ rơi chúng ta, còn mẹ con đã đi vào ngõ cụt. Lẽ ra mẹ không nên sinh ra con và bắt con phải chịu đựng một mình trên cõi đời này. Mẹ rất tiếc cho bạn. Anh hy vọng em có thể gặp được một gia đình tốt và có duyên, kiếp sau anh sẽ bù đắp cho em. ──Qian. Trong dòng chữ ngắn ngủi đó, có vài từ có vết mực lan ra ngoài theo hình tròn, như thể bị ướt bởi những giọt nước, hoặc có lẽ là nước mắt. 

Nhìn dòng chữ ngắn ngủi đó, mắt tôi trở nên mơ hồ, cổ họng như bị thứ gì đó chặn lại.

“Mẹ, mẹ thật sự có lý do của riêng mình.” Tôi bí mật lẩm bẩm với chính mình với niềm vui. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy vô cùng thất vọng, hay nói cách khác là tuyệt vọng đối với người cha mà tôi chưa từng gặp mặt. Từ đoạn văn ngắn đó, tôi đọc được rất nhiều thông tin. Khi mẹ tôi từ bỏ tôi, bà đã gặp phải tình thế tuyệt vọng nào đó và dường như có ý nghĩ tự tử. Có lẽ, cô ấy đã không còn ở thế giới này nữa. Và xét theo bài báo, bố tôi là một người hoàn toàn trái ngược với người cha mà tôi hằng mơ ước. Hình ảnh tàn nhẫn của anh ta ngay lập tức hiện lên trong tâm trí tôi và đập tan mọi tưởng tượng của tôi. 

Tôi ngơ ngác cầm mảnh giấy, nước mắt vô tình chảy dài trên mặt, vẻ mặt ngơ ngác. 

Một lúc sau tôi mới định thần lại sau khi được nhân viên nhắc nhở. 

Sau đó, tôi bình tĩnh lại và hỏi kỹ càng các chi tiết về thời điểm tôi được đón, bao gồm thời gian, danh tính người đón tôi, ngoại hình và đặc điểm, những gì đã nói, v.v. Thật tiếc là thời gian đã trôi qua quá lâu và có rất nhiều trẻ mồ côi đến và đi. Mặc dù phần lớn nhân viên ban đầu của trại trẻ mồ côi vẫn đang làm việc trong trại trẻ mồ côi, nhưng họ không thể nhớ rõ tình hình. Cuối cùng, tôi chỉ biết được tên người chở và thời gian giao hàng bằng cách xem qua hồ sơ gốc. Tôi cũng nhìn thấy một bản ghi đơn giản như vậy trong cột nhận xét phía sau bản ghi, ghi lại thời gian và địa điểm tôi được tìm thấy và nhặt lần đầu tiên. 

Sau khi cảm ơn các nhân viên của trại trẻ mồ côi và quyên góp một số tiền cho trại trẻ mồ côi, tôi đã lái xe vòng quanh thành phố S vài lần. Trong suốt chặng đường, càng nghĩ về nó, tôi càng ít quyết tâm từ bỏ. Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi có thể không tự tử. Chỉ cần không có tin tức xác định về cô ấy thì vẫn còn cơ hội. Tôi phải đi đến tận cùng của nó, và tôi không thể bỏ cuộc. Sau khi nảy ra ý tưởng này, tôi đã suy nghĩ và tìm đến một số công ty thám tử mới nổi thông qua kênh 114. Tôi cho họ biết những thông tin tôi có và giao cho họ giúp tôi tìm ra tung tích của mẹ tôi dựa trên những manh mối. Tất nhiên, tôi không nói với họ rằng tôi đang tìm mẹ tôi, tôi chỉ nói rằng tôi đang giúp một người bạn tìm kiếm bà. Dù sao thì tôi cũng đã bỏ ra gấp mấy lần phần thưởng bình thường và họ đều đồng ý giúp tôi tìm cô ấy. Còn về việc bố tôi ở đâu, tôi không muốn tìm hiểu. Đối với một người đã bỏ rơi vợ con như vậy, tôi không nghĩ ông có đủ tư cách làm cha tôi. 

Sau đó tôi ở lại thành phố S chờ tin tức. 

Một tháng sau, đúng lúc tôi đang bồn chồn lo lắng thì có một công ty thám tử báo tin vui. Họ gọi điện và nói rằng họ đã tìm ra danh tính, tung tích của người mẹ và yêu cầu tôi đến cơ quan của họ để thực hiện các nghĩa vụ thanh toán còn lại.

Sau khi biết tin, tôi đã đến cơ quan thám tử với tâm trạng vô cùng phấn khích và lo lắng. Đến nơi thì nhân viên kể cho tôi nghe quá trình tìm kiếm, nhận dạng của cơ quan họ, đồng thời đưa ra giấy tờ tùy thân để tôi xác nhận. Hóa ra họ không tìm được người tốt bụng đã đưa tôi vào trại trẻ mồ côi mà đến tòa soạn báo xem qua các tờ báo năm đó thì tìm được tin tức về một người phụ nữ đã tự tử vào thời điểm đó và được cứu sống. Họ đến tòa soạn báo để kiểm tra, xác minh thông qua mô tả trên báo, dần dần tìm ra người có liên quan lúc đó. Không báo trước cho những người liên quan, họ bí mật kiểm tra chữ viết, cuối cùng bước đầu xác nhận danh tính người mẹ. Những gì họ làm không chỉ có vậy. Sau khi xác nhận danh tính ban đầu, họ cũng tiến hành điều tra để xác nhận thêm rằng người liên quan thực sự đã sinh một bé trai trước khi vụ việc xảy ra và bé trai đã biến mất sau đó. Tất nhiên, những nỗ lực khác nhau mà họ đã thực hiện và các phương pháp khác nhau mà họ đã áp dụng phải nhiều hơn những gì họ đã đề cập, nhưng tôi chỉ cần biết những điều đó. 

Trước sự điều tra và bằng chứng chặt chẽ như vậy, tôi vô cùng phấn khích khi xác nhận kết luận của họ. 

Khoảng mười phút sau, tôi ra khỏi văn phòng thám tử. Tôi trả 50.000 nhân dân tệ và lấy đi một phong bì đựng thông tin. Thực ra theo hợp đồng ban đầu thì tôi không phải trả họ nhiều như vậy nhưng tôi thực sự rất biết ơn họ, hơn nữa tôi cũng không quan tâm đến tiền bạc. 

Sau khi rời công ty thám tử đó, tôi đã gọi điện cho một số công ty thám tử khác mà việc điều tra chưa có tiến triển gì, hủy bỏ công việc khám xét và yêu cầu họ trực tiếp xử lý số tiền đặt cọc mà tôi đã nộp do vi phạm hợp đồng, sau đó quay trở lại thẳng khách sạn nơi tôi ở. 

Sau khi trở về phòng khách sạn, tôi đóng cửa lại, nắm chặt tay và hét lên vài tiếng, trút bỏ sự phấn khích bấy lâu nay, rồi lại mở phong bì chứa thông tin ra. 

Trong chiếc phong bì đó chỉ có một mảnh giấy in sẵn thông tin và ba bức ảnh. 

Tài liệu đó có tên, tuổi, địa chỉ nơi làm việc hiện tại, địa chỉ nhà, địa chỉ tạm trú hiện tại của mẹ tôi và các thông tin khác, bao gồm cả thông tin về hôn nhân và gia đình. Nó chi tiết đến mức tôi lại phải khâm phục sức mạnh của những người đó. 

Và ba bức ảnh đó rõ ràng là được chụp bí mật. Một bức được chụp ở lối vào của một khách sạn, còn hai bức còn lại được chụp ở sảnh khách sạn. Các nhân vật trong ảnh đều là một người phụ nữ trung niên mặc đồng phục và váy của khách sạn, với kiểu tóc chuyên nghiệp, dáng người bụ bẫm và cân đối nhưng hơi cao, vẻ ngoài đoan trang và xinh đẹp. Nói cô là phụ nữ trung niên thực ra không thích hợp lắm. Có thể nói cô ấy là một người phụ nữ có vẻ ngoài gần ba mươi. Người phụ nữ đó là mẹ ruột của tôi, He Meiqian. 

Chương 3 Khát vọng đầu tiên theo đuổi mẹ

Đêm đó, tôi nằm trên giường trong khách sạn và không thể ngủ được một lúc lâu. Đầu óc tôi quay cuồng, luôn nghĩ cách làm sao để được gặp mẹ. Đồng thời, tôi cũng đang nghĩ, vì cô ấy đã không muốn từ bỏ tôi nên tại sao đã nhiều năm như vậy cô ấy không tìm đến tôi? Hay bạn đã tìm nhưng không thấy? Rốt cuộc, cô đã được gửi đến trại trẻ mồ côi sau khi được chuyển đi. Nếu như cô nghĩ đến việc đến trại trẻ mồ côi ngay sau khi được cứu, chắc chắn sẽ không tìm được cô. 

Với những suy nghĩ vẩn vơ như vậy, tôi chỉ đơn giản là ngừng ngủ và lấy ảnh của cô ấy ra xem, mong rằng bằng cách này tôi có thể giải quyết được nỗi băn khoăn trong lòng.

Lần này tôi lấy bức ảnh ra và nhìn nó. Tôi nhìn cô ấy rất lâu và nhìn cô ấy trong bức ảnh. Đầu tiên tôi nghĩ xem cô ấy sẽ có tính cách và khí chất như thế nào, liệu cô ấy có dễ hòa đồng hay không, liệu sự xuất hiện của tôi có khiến cô ấy cảm thấy đột ngột hay không, liệu cô ấy có vui khi gặp con trai tôi hay không, v.v. Nhưng khi tôi nghĩ về điều đó, không hiểu sao, nhìn hình dáng xinh đẹp trong ảnh, tâm trí tôi bắt đầu lang thang. 

"Ngực của cô ấy có vẻ rất to và những đường cong ở hông rất đẹp. Chà, đôi chân của cô ấy đầy đặn và cân đối. Nói chung, đôi chân như thế này là đôi chân đẹp. Kết hợp với một chiếc váy chuyên nghiệp, nó thực sự rất hấp dẫn, đặc biệt là cách cô ấy bước đi. Chân cô ấy loạng choạng và chiếc váy dường như được kéo dài ra, và vẻ đẹp sống động hơn. Chà, đôi giày cao gót cô ấy đi thực sự rất hợp với chân của cô ấy. Chết tiệt, người chụp ảnh đã làm gì vậy? Tại sao anh ấy không nói rõ ràng hình ảnh và không thể biết rằng cô ấy đang đi tất lụa? Không có tất, nhưng đánh giá từ làn da trắng ở tay, cổ và khuôn mặt của cô ấy, độ trắng và sự dịu dàng của đôi chân của cô ấy phải là tự nhiên chứ không phải chỉ do đôi tất mang lại. Nếu bạn có thể chạm vào chân cô ấy, chắc chắn sẽ có cảm giác mịn màng và dịu dàng. Cô ấy được bảo trì rất tốt. Cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành mà không hề bộc lộ thái độ cũ. Đây chính là nét quyến rũ lý tưởng của một người phụ nữ trưởng thành!” Tâm trí tôi đang quay cuồng. 

"Sao tôi có thể nghĩ thế được? Bà là mẹ ruột của tôi. Nghĩ như vậy thật là thiếu tôn trọng cô ấy. Tôi không thể nghĩ về điều đó nữa.” Đột nhiên, tôi trở nên cảnh giác. 

Tôi thích đọc những bài viết ngẫu nhiên về mẹ con nhưng luôn cảm thấy những gì mình đọc và nghĩ đến chỉ là hành vi loạn luân của mẹ con người khác. Tôi chỉ tạm thời tham gia vào nó với tư cách là một người khác. Trên thực tế, tôi thực sự không nên có bất kỳ ý nghĩ báng bổ nào về mẹ mình. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi đặt bức ảnh lên bàn cạnh giường ngủ và không nhìn vào nó nữa, cố gắng làm dịu đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. 

Đáng tiếc là một khi ý nghĩ đó nảy sinh thì không bao giờ có thể biến mất, đầu óc anh luôn nghĩ về hình dáng của cô hoàn toàn phù hợp với thẩm mỹ và sở thích tình dục của anh. 

Trong chốc lát tôi chỉ cảm thấy đầu mình đau nhức. Một mặt, tôi cảm thấy tội lỗi vì đã có những suy nghĩ như vậy, nhưng mặt khác, tôi không thể không nghĩ đến hình dáng tuyệt vời của cô ấy. 

Tôi ra khỏi giường, đi lại trên thảm nhiều lần, sau đó nặng nề ngồi xuống bàn cạnh giường, mở nước khoáng trên bàn đầu giường và uống hết nửa chai. Đổ đầy nước xong, tôi đập mạnh chai nước xuống quầy. Khi tay anh rời khỏi chai nước khoáng, không hiểu sao anh lại nhặt được bức ảnh được ghim bên cạnh chai lên và nhìn vào. 

Khi mắt tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp trong ảnh đang thèm thuồng, đầu óc tôi như nghĩ đến một điều không thể kiểm soát: Phần thân dưới và âm đạo của cô ấy trông như thế nào trong chiếc váy? 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi, ta thật sự không thể cứu được." Khi tôi nhận ra ý tưởng này đã nảy ra trong đầu mình, tôi đau đớn vò tóc, nhìn lên trần nhà và rên rỉ trong lòng rối bời. 

Sau đó, tôi chỉ đơn giản nằm nghiêng người xuống giường, cố gắng bình tĩnh lại. 

Thật không may, tôi càng cố gắng bình tĩnh lại thì càng không thể bình tĩnh được. Cuối cùng, những suy nghĩ thậm chí còn táo bạo hơn như "Thật đáng chết nếu tôi được quan hệ tình dục với cô ấy dù chỉ một lần" lại hiện lên trong đầu tôi. 

Sau khi vướng vào mâu thuẫn này hơn mười phút, tôi dần dần bình tĩnh lại, hay nói cách khác, mâu thuẫn và vướng mắc cuối cùng cũng đi đến hồi kết. 

Tôi biết yếu tố loạn luân của tôi vốn bị ảnh hưởng lâu ngày và vô tình phát triển đã bùng nổ. Khi yếu tố đó kết hợp với sự cám dỗ thực tế của thực tế, điểm mấu chốt về mặt đạo đức kém cỏi của tôi không còn có thể ngăn cản được ham muốn nguyên thủy nhất và mạnh mẽ nhất trong lòng tôi. Tôi biết rằng nếu tôi tiếp tục suy nghĩ như vậy và làm điều gì đó dựa trên ý tưởng đó thì sẽ rất vô đạo đức và sẽ bị thế giới coi thường. Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng trong thâm tâm, tôi đã thực sự khuất phục trước kiểu suy nghĩ đó. Sự phản kháng sẽ chỉ khiến bản thân bị mắc kẹt trong vướng mắc và đau đớn. 

“Chỉ vậy thôi, tại sao lại phải sống trong đau khổ như vậy? Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn. Dù sao cũng không ai biết cậu là con ruột của bà ấy." Cuối cùng tôi cũng thỏa hiệp với chính mình. 

Sau khi thực hiện bước thỏa hiệp đầu tiên, tôi nhận thấy mình phải đối mặt với nhiều thỏa hiệp và chìm đắm hơn. 

“Nếu tôi không nói cho cô ấy biết sự thật, tôi sẽ tiếp cận cô ấy như một người xa lạ và theo đuổi cô ấy. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có bị tôi đuổi theo không? Nếu tôi thực sự theo đuổi cô ấy, khi tôi lên giường và làm tình với cô ấy sẽ thú vị và thỏa mãn đến mức nào?” Ý nghĩ này xuất hiện trong sự thỏa hiệp và nhanh chóng chi phối toàn bộ suy nghĩ của tôi. 

“Vậy tôi phải làm gì để đạt được điều đó?” Những suy nghĩ lập kế hoạch cụ thể cũng xuất hiện trong đầu. 

Sau đó, tôi đã suy nghĩ nghiêm túc về vấn đề này trong một thời gian dài. Cuối cùng, tâm trí cuồng nhiệt của tôi chỉ nghĩ ra một kế hoạch sơ bộ: không làm cô ấy chán ghét, tôi sẽ cố gắng hết sức để theo đuổi cô ấy và hoàn toàn có được thể xác và tâm trí của cô ấy. 

Cuối cùng, tôi không biết mình đã ngủ quên như thế nào. Dù sao thì sáng hôm sau khi tôi thức dậy sớm, tôi cảm thấy đầu óc vẫn còn đau. 

Sau khi tỉnh dậy, cơn cuồng loạn trong đầu tôi đã lắng xuống, tất cả những gì tôi có chỉ là nỗi ám ảnh không muốn từ bỏ. Tôi biết mình nghĩ gì và làm gì, nhưng tôi sẵn sàng cho phép mình suy nghĩ và làm điều đó. Tôi không biết những gì tôi nghĩ lúc đó có phải là ý định thực sự của tôi hay không, nhưng trái tim tôi thực sự quyết tâm làm điều đó: Tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào và chấp nhận mọi hình phạt cho ước mơ trong lòng. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi dần dần nghĩ đến ý định ban đầu của mình là tìm kiếm mẹ. Sau một hồi suy nghĩ, tôi cảm thấy những ý tưởng và kế hoạch của mình dường như không mâu thuẫn với ý định ban đầu.

Tôi đã già đến thế rồi. Khi tìm được mẹ ruột của mình, không phải là tôi muốn nhận được sự quan tâm, yêu thương của mẹ mà là tôi muốn làm sáng tỏ kinh nghiệm sống của bản thân và khiến cuộc sống của mình trở nên trọn vẹn hơn. Sau khi tìm được bà, có thể cô sẽ lấy lại được tình yêu của mẹ ruột, nhưng liệu tình yêu đó có còn giống như tình yêu mà cô đã yêu thương thuở nhỏ? Nó chắc chắn là khác nhau. Loại tình yêu đó có lẽ chứa đựng nhiều yếu tố tội lỗi hơn, nhưng đó có thực sự là điều bạn mong muốn? Không. 

Có lẽ bây giờ tất cả những gì tôi thực sự quan tâm là có một người mẹ ruột, điều đó chứng tỏ tôi không cô đơn hay một đứa trẻ không có cội nguồn. Trong trường hợp này, nếu bạn theo đuổi mẹ ruột của mình, khiến bà ấy yêu bạn, yêu bà ấy và trở thành một cặp với bà ấy, chỉ cần bạn có thể vượt qua những ràng buộc đạo đức trong lòng và cảm thấy tự nhiên và hạnh phúc, thì có vấn đề gì? Có lẽ vì được kích thích phá bỏ những điều cấm kỵ, anh sẽ yêu cô sâu đậm hơn, khiến cô cảm thấy hạnh phúc hơn. Chẳng phải điều đó sẽ tốt hơn là chỉ xuất hiện trước mặt cô như một đứa con trai và chăm sóc cô với lòng kính trọng và hiếu thảo sao? 

Sau khi suy nghĩ về tất cả những điều này, trái tim tôi cuối cùng cũng tìm được sự cân bằng tốt nhất giữa tình cảm gia đình và tình yêu, và trở nên vô cùng vững chắc. Tôi không cảm thấy mình bị đầu độc bởi những suy nghĩ ngẫu nhiên. Ngược lại, tôi xin cảm ơn những tin nhắn ngẫu nhiên đó đã giúp tôi tìm được mục tiêu hạnh phúc nhất trong đời. Về việc phải vượt qua những rào cản đạo đức để đạt được mục tiêu đó, chết tiệt, chúng thậm chí còn không được con người nghĩ ra ngay từ đầu? Mục đích ban đầu của sự xuất hiện của nó là làm cho xã hội hài hòa hơn, dễ chịu hơn chứ không phải để làm cho con người khốn khổ. Nếu nó đã khiến người ta cảm thấy đau đớn thì tại sao lại làm theo nó? 

Sau khi ổn định tâm lý, tôi cẩn thận xem xét lại hành trình cụ thể cho chuyến đi tiếp theo với niềm đam mê và khao khát, rồi gọi bữa sáng giao tận phòng với tâm trạng sảng khoái. 

Cô phục vụ giao đồ ăn rất xinh đẹp, dáng người, khuôn mặt và khí chất tốt. Đáng tiếc, lúc đó tôi thậm chí còn không thèm nhìn cô ấy lần nữa, bởi vì trong lòng tôi đã có người rồi, và sau này đam mê của tôi cũng chỉ nở rộ vì một người. 

Chương 4 Gần Mẹ

Sau khi ăn bữa sáng có vẻ ngọt ngào hơn thường ngày, tôi thu dọn đồ đạc, vội vã rời khách sạn, lái xe về phía thành phố H, nơi mẹ tôi đang ở.

Thành phố S và Thành phố H thực sự cách nhau khá xa. Nếu muốn đi nhanh, lẽ ra tôi nên cân nhắc việc đi máy bay, nhưng tôi cũng có những cân nhắc riêng. Tôi nghĩ rằng chiếc xe này có thể sẽ hữu ích khi truy đuổi mẹ tôi nên dù muốn bay tới đó ngay nhưng tôi vẫn kiên nhẫn lái xe suốt chặng đường. 

Toàn bộ chuyến đi khiến tôi mất hai ngày vội vàng. Trên đường đi tôi rất bận rộn. Ngoại trừ việc nghỉ ngơi rất cần thiết, về cơ bản tôi đã lái xe. May mắn thay, tôi đã tập thể dục rất nhiều trong suốt năm đi du lịch bằng xe tự lái, vì vậy tôi có thể chịu được sự mệt mỏi dù là nhỏ nhất. Điều quan trọng nhất là trái tim tôi luôn tràn đầy năng lượng lạ thường. 

Tôi đến thành phố H lúc 11 giờ tối ngày thứ hai. Sau khi đến thành phố H, tôi đến thẳng khách sạn Chiron nơi mẹ tôi đang ở. 

Khách sạn Chiron là khách sạn 4 sao với nhiều tiện ích và dịch vụ phục vụ đa dạng. Sau khi tôi đến trước cửa khách sạn và tuyên bố muốn đặt phòng, một nhân viên giữ xe tận tình lập tức giúp tôi lái xe đến bãi đậu xe và đỗ xe. Một cô gái lễ phép mặc sườn xám dẫn tôi đến quầy lễ tân để làm thủ tục đặt phòng. Đồng thời, người phục vụ cũng nhanh chóng giúp tôi xách hành lý. 

Trước khi bước vào cửa khách sạn, tôi hồi hộp và hào hứng ngước mắt nhìn quanh sảnh khách sạn. Thật không may, tôi đã không nhìn thấy mẹ tôi. 

Theo số liệu khảo sát, mẹ tôi làm quản đốc bộ phận phòng nghỉ tại khách sạn này nên dù không nhìn thấy mẹ ở sảnh nhưng tôi cũng không quá thất vọng. Tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ gặp cô ấy khi tôi nhận phòng và đi đến khu vực phòng dành cho khách. 

Khi nhận phòng, tôi nhận thấy biển báo nhiệm vụ của khách sạn phía sau quầy lễ tân. Tấm biển cho thấy quản đốc trực ở khu vực VIP của bộ phận dọn phòng không ai khác chính là mẹ tôi, He Meiqian. Phát hiện này khiến tôi phấn khích đến mức tay chân gần như run rẩy. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và hỏi người phục vụ ở quầy lễ tân về các thông số kỹ thuật và cách xử lý các phòng dành cho khách. Người phục vụ trả lời tôi một cách lịch sự, nhưng tôi chỉ nhớ một điều anh ấy nói, đó là nếu bạn ở trong phòng VIP tiêu chuẩn cao nhất, quản đốc sẽ đích thân cung cấp dịch vụ và bạn sẽ được hưởng chất lượng dịch vụ tiêu chuẩn cao hơn. Sau khi nghe điều này, tôi nhanh chóng yêu cầu một phòng VIP tiêu chuẩn cao nhất. Tôi lo lắng đến mức người phục vụ sững sờ một lúc. 

Thủ tục hoàn thành rất nhanh, lần này mở ra được một tháng. Sau khi làm thủ tục xong, người phục vụ lập tức giúp tôi đẩy xe đẩy hành lý và hướng dẫn tôi đi thang máy lên phòng nghỉ trên tầng cao nhất. Sau khi lên đến tầng trên cùng, cửa thang máy mở ra và tôi nhìn thấy người mà tôi muốn gặp nhất - mẹ tôi, He Meiqian.

Mẹ tôi cao khoảng 1,7 mét. Cô ấy trông cao nhưng đầy đặn và cân đối. Cô ấy ăn mặc giống như trong ảnh, với kiểu tóc chuyên nghiệp thanh lịch, một chiếc khăn lụa sặc sỡ giống như của một tiếp viên hàng không quanh cổ, một chiếc áo sơ mi màu tím ở phần thân trên, một chiếc áo khoác vest màu xanh đậm bên ngoài và một chiếc váy chuyên nghiệp màu xanh đậm với một chiếc váy chỉ dài quá nửa đùi. Chiếc váy được cắt may vừa vặn với cơ thể cô, làm nổi bật những đường cong ở eo, hông và đùi. Đôi chân của cô ấy đang mang một đôi tất mỏng trong suốt màu da thịt, khiến chúng trông trắng hơn, mềm mại hơn và tròn trịa hơn. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen, càng làm nổi bật những đường cong của đôi chân cô một cách hoàn hảo hơn. Tóm lại, chỉ cần nhìn thoáng qua như vậy, hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành chuyên nghiệp đoan trang và phóng khoáng hiện ra khiến người ta cảm động - ít nhất là tôi vô cùng xúc động. 

"Chào buổi tối, anh Zheng, rất hân hạnh được phục vụ anh. Phòng của anh ở bên này. Mời anh đi cùng." Khi mẹ tôi đến thăm tôi, bà nở nụ cười thân thiện và chào hỏi tôi một cách lịch sự. Sau đó cô ấy quay lại và đích thân dẫn tôi vào phòng. 

Nhìn thấy nụ cười của cô ấy và nghe được giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy một loại cảm giác bồng bềnh, dường như có thứ gì đó đang khuấy động trong lòng, tôi như chết lặng tại chỗ một lúc. 

Sau khi choáng váng một lúc, được sự nhắc nhở tử tế của người phục vụ, tôi tỉnh táo lại và theo bước mẹ về phía phòng mình. 

Căn phòng không xa bên trái thang máy. Dọc đường, tôi đi theo mẹ, không rời mắt khỏi vòng eo và cặp mông xinh đẹp đung đưa tự nhiên khi mẹ bước đi, và tất nhiên là đôi chân thon, đầy đặn quyến rũ của mẹ. Tôi biết rằng vào lúc đó, nếu bạn nhìn trực diện vẻ mặt của tôi thì chắc chắn bạn sẽ thấy tôi trông giống một kẻ biến thái. 

Khoảng cách ngắn được bao phủ trong một thời gian ngắn. Khi tôi bước đến trước cửa phòng VIP số 808, mẹ tôi dừng lại, quay về phía tôi, lấy thẻ ra mở cửa. Từ phía cô ấy, tôi thực sự có thể đánh giá cao sự đầy đặn của bộ ngực cô ấy. Tuy nhiên, lúc này, người phục vụ đẩy hành lý đã đi theo tôi và đứng cạnh tôi. Tôi phải cưỡng lại sự thôi thúc muốn tiếp tục nhìn kỹ và giả vờ không nheo mắt. 

Sau khi vào phòng, mẹ tôi mỉm cười và lịch sự giới thiệu cho tôi các dịch vụ của phòng VIP, đồng thời giúp người phục vụ xếp hành lý cho tôi. Thực ra tôi không nhớ cụ thể cô ấy đã nói gì. Sự chú ý của tôi bị thu hút bởi vẻ đẹp của cô ấy khi cô ấy cúi xuống và ngồi xổm. Trên thực tế, tôi nghĩ rằng tư thế cúi người và ngồi xổm của phụ nữ có thể phản ánh rõ nhất vẻ đẹp đường cong của cơ thể cô ấy. Điều này được thể hiện rõ nét nhất trên cơ thể người mẹ. 

Sau khi thầm ngắm “cảnh đẹp”, tôi không dám tiếp tục, sợ bọn họ đột nhiên quay lại nhìn tôi để xem manh mối. Dù sao thì vẫn còn nhiều ngày sắp tới và có rất nhiều cơ hội để trân trọng nó. Nếu hình ảnh của tôi bị hủy hoại vì ngoại hình hiện tại của tôi như một con lợn, và mẹ tôi cảm thấy chán ghét tôi thì điều đó sẽ còn đáng giá hơn nhiều. 

Sau một hồi bận rộn, mẹ tôi lịch sự chào hỏi rồi cùng người phục vụ ra khỏi phòng. 

Nhìn cánh cửa đóng lại, tôi chợt có cảm giác như mình lạc lối. 

Tuy nhiên, tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và thầm nói với mình: "Trịnh Nghị, cuối cùng thì anh cũng đã thực hiện được bước đầu tiên. Tiếp theo, tùy vào phương pháp của anh. Anh nhất định phải bắt được cô ấy, nếu không, anh sẽ phải sống trong hối hận vô tận." Đêm đó, tôi trằn trọc một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ. Tất nhiên, không phải vì tôi đang vật lộn với bất cứ điều gì mà vì tôi đang mong chờ những ngày thử thách và thú vị phía trước. 

Tôi dậy sớm vào sáng hôm sau. Sau khi đứng dậy mặc quần áo, việc đầu tiên tôi làm là mở cửa bước ra cửa xem có nhìn thấy mẹ không. Thật không may, kết quả lần này khiến tôi rất thất vọng. Tôi không nhìn thấy cô ấy, chỉ có bóng dáng của một quản đốc khác. 

Tôi trở về phòng, gọi lễ tân và gọi bữa sáng. Ăn sáng xong chúng tôi đi loanh quanh khách sạn mong gặp được mẹ. Nhưng tôi đi vòng quanh vẫn không thấy cô ấy. Tôi tưởng cô ấy có thể đã quay lại sau khi đổi ca. 

Sau đó, tôi ngừng đi loanh quanh, bắt chuyện với người phục vụ và cuối cùng cũng tìm ra được tình hình. Hóa ra có ba quản đốc đang trực trong khu vực phòng VIP, lúc đó mỗi người đều trực suốt 8 tiếng. Giờ làm nhiệm vụ thường được điều chỉnh mỗi tuần một lần. Có vẻ như nếu muốn gặp lại mẹ, có lẽ tôi phải đợi đến tối. 

Bây giờ tình huống này đã được xác nhận, tôi không có ý định ở lại khách sạn nữa nên chỉ đơn giản là lái xe ra ngoài để thư giãn và giết thời gian. 

Cuối cùng, mười giờ tối, mẹ tôi mới đến tiếp quản đúng giờ. 

Tôi nhìn thấy bóng dáng cô ấy ở cửa, trong lòng có chút hưng phấn. Kế hoạch của tôi cuối cùng cũng sắp chính thức bắt đầu. 

Sau khi nhìn cửa vài lần, tôi trở lại phòng, tháo chiếc nhẫn trên ngón tay ra rồi cầm trên tay. Sau đó tôi nhấn chuông dịch vụ. 

Chẳng mấy chốc, có tiếng gõ cửa. Tôi nhanh chóng bước tới cửa và mở ra thì thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa. 

"Anh Zheng, anh có cần chúng tôi giúp gì không?" Mẹ tôi hỏi tôi một cách lịch sự. 

Bởi vì lúc này cô ấy đang đứng rất gần tôi nên tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tôi không biết đó là mùi hương cơ thể tự nhiên của cô ấy hay là do nước hoa cô ấy xịt lên người. Ngửi được mùi thơm, trong lòng chợt có chút hưng phấn. 

Cuối cùng tôi cũng đè nén được sự hưng phấn trong lòng, bình tĩnh nói: “Tôi vốn có một chiếc nhẫn ở trên bàn, nhưng không hiểu sao vừa rồi lại thất lạc. Chắc là tôi vô tình đánh rơi đâu đó trên mặt đất, nhưng tìm một hồi cũng không thấy. Bạn có thể giúp tôi tìm được không?” Khi mẹ tôi thấy tôi đưa ra yêu cầu như vậy, bà liền tỏ ra sẵn lòng giúp đỡ. Sau đó, tôi để cô ấy vào phòng và giả vờ cùng cô ấy tìm kiếm điều gì đó một cách nghiêm túc trong khi bí mật theo dõi cô ấy. Nhìn cô ấy ngồi xổm hoặc quỳ xuống tìm kiếm cẩn thận, tự nhiên thể hiện nhiều tư thế cơ thể hấp dẫn khác nhau, thỉnh thoảng tôi lén nuốt nước bọt, muốn để cô ấy tiếp tục tìm kiếm. 

Tuy nhiên, căn phòng chỉ lớn như vậy. Nếu thời gian kéo dài quá lâu, sau khi lục soát căn phòng mà không tìm thấy gì, nó sẽ có vẻ quá giả tạo. Vì vậy, dù có chút bất đắc dĩ khi kết thúc trò chơi nhưng tôi vẫn phải chấm dứt nó đúng lúc. Sau vài phút giả vờ, tôi thò tay vào góc gầm giường giả vờ tìm chiếc nhẫn. 

"A, cuối cùng ta cũng tìm được rồi. Hóa ra nó lại ở một góc hẻo lánh như vậy. Chẳng trách khó tìm như vậy. Cảm ơn ngươi rất nhiều vì đã tốn công tìm kiếm lâu như vậy." Tôi thở dài. 

Khi mẹ tôi thấy tôi tìm thấy chiếc nhẫn, bà ngừng tìm kiếm và đứng dậy. 

Sau khi đứng dậy, cô ấy có vẻ muốn chào hỏi rồi ra khỏi phòng. Cái này hoạt động thế nào? Cuối cùng tôi đã giở trò lừa cô ấy bước vào. Làm sao tôi có thể xứng đáng với chính mình nếu tôi không đạt được kết quả nào đó? 

"Cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ. Mời cậu uống chút nước." Tôi chủ động cầm chai nước khoáng chưa mở nắp đưa cho cô ấy để giữ lại. 

"Cảm ơn, tôi không khát, đã đến lúc tôi phải quay về làm nhiệm vụ, không quấy rầy cậu nghỉ ngơi. Nếu cậu cần gì thì có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào, tôi sẽ đến ngay." Cô ấy lịch sự từ chối lời đề nghị của tôi và nhất quyết đòi rời đi, như thể cô ấy không muốn ở một mình trong phòng quá lâu với tôi, một vị khách nam. 

Tôi thấy vậy có chút lo lắng, vội vàng nói với cô ấy: "Thật ra tôi còn có chuyện khác muốn làm phiền cô, không biết cô có thời gian giúp tôi không?" "Tôi rất vui được phục vụ bạn. Nhiệm vụ và nghĩa vụ của chúng tôi là đáp ứng những nhu cầu hợp lý của khách hàng. Nếu bạn cần bất cứ điều gì khác, xin vui lòng cho tôi biết." Cô ấy liếc nhìn cánh cửa vẫn mở, lịch sự nói với tôi rồi không quay người đi ra ngoài. 

Nhìn thấy tôi đã ổn định được cô ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với cô ấy: "Đúng vậy, lần này tôi đến thành phố H để vui chơi, nhưng tôi không quen với nơi này. Cô có manh mối gì không? Cô có thể giới thiệu cho tôi những danh lam thắng cảnh và khu buôn bán sầm uất của thành phố H được không?" Cô ấy có vẻ thầm nhẹ nhõm khi thấy cái gọi là yêu cầu giúp đỡ của tôi hóa ra lại như thế này. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi hiểu tại sao cô ấy lại có phản ứng như vậy. Tôi đoán trước đây cô ấy chắc chắn đã từng bị khách hàng nam quấy rối nên lo lắng rằng tôi sẽ đưa ra một số yêu cầu quá đáng với cô ấy. Dù sao thì ý định giữ cô ấy trong phòng và ngăn cô ấy rời đi của tôi cũng có chút rõ ràng. Có vẻ như kỹ năng diễn xuất của tôi vẫn chưa đủ tốt. thích

"Được rồi được rồi, để tôi giới thiệu ngắn gọn cho cậu." Sau đó cô ấy đã đồng ý. 

Thấy cô ấy đồng ý, tôi vui vẻ reo hò rồi lịch sự mời cô ấy ngồi trên ghế sofa. Tôi ngồi đối diện với cô ấy qua bàn cà phê, giả vờ là người biết lắng nghe nhất và nhìn cô ấy một cách chân thành. 

Cách cư xử lịch thiệp của tôi dường như đã xua tan đi những nghi ngờ, lo lắng cuối cùng của cô ấy. Sau đó, cô giới thiệu cho tôi rất kỹ lưỡng và cẩn thận. 

Phần giới thiệu của cô ấy mất năm hoặc sáu phút. Trong khoảng thời gian này, tôi lặng lẽ lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu và không ngắt lời. Thực ra không phải là tôi không thể ngắt lời mà là tôi không muốn ngắt lời cô ấy chút nào. Tôi cảm thấy nghe giọng nói nhẹ nhàng và trưởng thành của cô ấy khiến tôi say mê. 

Sau phần giới thiệu, cô lại rời đi. Lần này tôi không kiếm cớ gì mà giữ cô ấy lại mà lịch sự tiễn cô ấy ra ngoài cửa và nói lời cảm ơn với giọng điệu rất chân thành. 

Đêm đó tôi ngủ rất ngon và có một giấc mơ đẹp. Về phần mình đã mơ thấy gì, không tiện tiết lộ. 

Ngày hôm sau, sau khi ăn sáng, tôi lái xe vào thành phố và vui chơi bên ngoài, thấy rất nhiều danh lam thắng cảnh được mẹ giới thiệu. 

Sau một ngày cày cuốc nữa, đến tối, tôi vô cùng mong chờ giây phút cô ấy tiếp quản. Cuối cùng, sau khi đếm cừu trên trần nhà và đếm cừu sai không biết bao nhiêu trăm lần, mười giờ đã đến. 

Tôi cẩn thận mở cửa, thấy cô ấy đi làm liền đi ra ngoài.

Quầy dịch vụ nơi cô trực ở gần lối vào thang máy. Tôi giả vờ đi xuống cầu thang, khi đến gần lối vào thang máy, tôi chủ động chào cô ấy, tiến tới trò chuyện với cô ấy và nói rằng tôi rất biết ơn sự giới thiệu của cô ấy và điều đó đã giúp tôi tiết kiệm rất nhiều thời gian. 

Lần này cô ấy trả lời tôi rất nhiệt tình và cho tôi một số gợi ý. Vô tình, tôi đã trò chuyện với cô ấy được vài phút, mãi đến khi thang máy lên lần thứ tư, tôi mới chào tạm biệt cô ấy và đi xuống cầu thang. 

Bằng cách này, trong khoảng mười ngày tiếp theo, về cơ bản tôi lặp lại điều tương tự: ban ngày đi tham quan và đợi mẹ đi làm vào ban đêm để tìm cơ hội bắt chuyện với mẹ. Cơ hội đến dưới nhiều hình thức khác nhau. Đôi khi là giả vờ gặp cô ở hành lang, đôi khi là trò chuyện với cô trong lúc chờ thang máy, đôi khi là nhân cơ hội trò chuyện với cô trong khi nhờ cô chuyển đồ lên phòng. Tóm lại, sau hơn mười ngày, tôi và cô ấy đã trở nên rất quen thuộc. 

Qua mười ngày tiếp xúc, tôi đã hiểu rõ hơn về tính cách của mẹ tôi. Kết quả là, càng tìm hiểu về cô ấy, tôi càng bị cuốn hút bởi cô ấy. Tôi đã tin chắc rằng cô ấy sẽ không chỉ là một người phụ nữ có thể khiến đàn ông ngây ngất mà còn là một người vợ, người mẹ tốt. Và những suy nghĩ, ý tưởng của tôi dần dần thay đổi nhờ tiếp xúc ngày càng sâu sắc với cô ấy. Tất nhiên, mong muốn theo đuổi cô ấy của tôi vẫn không thay đổi. Nó không những không thay đổi mà còn quyết tâm hơn. 

Những thay đổi nào đã xảy ra trong suy nghĩ của tôi? Thực ra, nói trắng ra thì chỉ có vậy thôi. Nói như thế này, khi lần đầu tiên tôi có ý định theo đuổi mẹ, tôi đã tự đưa ra cho mình nhiều lý do khác nhau, nhưng thực chất, lý do chính là tìm kiếm sự kích thích loạn luân và khao khát cơ thể của bà. Nhưng bây giờ, khi hiểu rõ hơn về tính cách của cô ấy, tôi bắt đầu cảm thấy mình đã bắt đầu nảy sinh tình yêu trong sáng giữa nam và nữ với cô ấy, và tôi khao khát cô ấy thực sự là người yêu của tôi chứ không phải tình nhân của tôi. 

Chương 5 Lần đầu gặp mặt bố mẹ cô gái

Sáng nay, như thường lệ, tôi mở mắt, thức dậy sau giấc ngủ và bắt đầu ngày mới với niềm vui và sự mong đợi vô cùng. 

Sau khi đứng dậy, tôi thấy trời đang mưa rất to và bên ngoài có gió rất lớn. Tuy nhiên, điều kiện thời tiết này không ảnh hưởng đến hành trình của tôi vì tôi đã có ô tô. 

Tôi đi đến bãi đậu xe ngầm, khởi động xe và lái về phía lối ra của bãi đậu xe. Khi xe chạy ra khỏi bãi đậu xe, đột nhiên, một bóng dáng xinh đẹp lọt vào mắt tôi. Mẹ, thực ra là mẹ. Cô đứng dưới mái hiên cạnh lối ra bãi đậu xe. Bên cạnh có một chiếc xe máy của phụ nữ đậu, thỉnh thoảng cô lại ngước mắt lên nhìn trời. 

Tôi thấy phấn khích liền vội bẻ lái lái chiếc xe tới trước mặt cô ấy. 

“Chị Tiền, chị ở đây đợi mưa tạnh à?” Tôi hạ cửa sổ xuống và hỏi cô ấy. 

Trong thời gian này, tôi đã quen với cô ấy và đổi tên thành chị Qian. Cô ấy không phản đối nên bây giờ tôi vẫn gọi cô ấy như vậy. Và theo yêu cầu của tôi, cô ấy không còn gọi tôi là ông Zheng nữa mà gọi tôi là Xiaoyi. 

Mẹ tôi thấy tôi chào bà, bà quay lại nhìn tôi, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Ừ, vốn dĩ sáu giờ tôi mới giao ca. Thấy trời mưa to, tôi tăng ca một lúc. Ai ngờ đi làm xong, trời vẫn mưa to, gió thổi mạnh hơn. Tôi đợi nửa tiếng rồi, không biết bao lâu trời mới tạnh mưa.” Khi tôi nghe cô ấy nói điều này, trái tim tôi rung động và một ý tưởng tuyệt vời nảy ra trong đầu tôi. 

"Đúng vậy, Tiền tỷ, ta đưa ngươi về thì thế nào? Dù sao ta cũng không có việc gì nghiêm trọng, ta chỉ lái xe đi loanh quanh thôi." Tôi đề nghị.

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Thật xấu hổ, phiền cho con quá. Mẹ nên đợi thêm một lát nữa, con đi làm việc của mình đi.” "Xấu hổ có ích gì? Tôi thực sự không sao, cũng không có gì phải lo lắng. Hơn nữa, mưa sẽ không tạnh trong chốc lát, cũng không biết sẽ kéo dài bao lâu. Đừng khách khí với tôi, lên đây." Tôi chân thành thuyết phục. 

Thấy tôi cố chấp, mẹ lại quay người lại nhìn trời. Cô suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Vậy thì cảm ơn anh. Tôi cất xe trước rồi mới ra. Xin anh đợi một lát. Sẽ sớm ổn thôi." Nói xong cô khởi động xe máy quay lại bãi đậu xe. 

Hai phút sau, cô bước ra khỏi bãi đậu xe. Tôi mở cửa hành khách trước cho cô ấy. 

Sau khi mẹ mở cửa bước vào xe, mẹ ngồi xuống với tư thế rất tao nhã rồi đóng cửa lại một cách nhẹ nhàng.

Sau khi cô lên xe, vì khoang xe đóng kín nên mùi thơm từ cơ thể cô càng rõ ràng hơn. Nó trôi vào mũi tôi. Tôi không thể không hít một hơi thật sâu một cách cẩn thận. Đồng thời, tôi giả vờ kiểm tra xem cửa đã đóng chưa, nhanh chóng liếc nhìn cặp đùi mềm mại đang ép chặt vào nhau sau khi cô ấy ngồi xuống. Tim tôi lỡ vài nhịp.

"Tiền tỷ, nhà ngươi ở đâu? Hiện tại chúng ta trực tiếp trở về đi." Tôi hỏi cô ấy, đồng thời làm mặt nghiêm túc để không bị cô ấy chú ý. 

Mẹ tôi liền cho tôi địa chỉ và chỉ đường đi. 

Ngay lúc đó, không chần chừ thêm nữa, tôi đi theo chỉ dẫn của cô ấy và lái xe thẳng về phía cô ấy. ngôi nhà. đường chân trời, để tôi có thể tận hưởng nó lâu hơn. 

Đáng tiếc, nhà cô không ở phía chân trời mà ở một khu dân cư phía tây thành phố, có lẽ chỉ cách khách sạn hai ba km. Mặc dù tôi đã có thể giảm tốc độ xe khá nhiều nhưng sau khi quay lại một lúc, tôi vẫn quay lại trước cửa nhà cô ấy. Nhà cô là một khoảng sân nhỏ độc lập, một căn nhà nhỏ ba tầng có tường bao quanh. Có vẻ như đã tồn tại được vài năm, màu tường hơi cũ. 

Sau khi xe đỗ, tôi lập tức lấy ô từ sau ghế lái ra, rồi xuống xe dưới trời mưa, cầm ô đi sang phía bên kia đầu xe, chuẩn bị đón cô ấy vào nhà. 

Mẹ tôi không mang theo ô nên bà không nói gì. Sau khi xuống xe, cô ấy chủ động đứng gần tôi, tôi che mưa cho cô ấy. 

Khi đi về phía nhà, ban đầu tôi định nhân cơ hội vòng tay qua eo cô ấy, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi nghĩ như vậy sẽ quá đột ngột và sợ khơi dậy sự oán giận của cô ấy nên tôi bỏ cuộc và cố gắng giữ chiếc ô càng xa càng tốt về phía cô ấy. Tất nhiên, nhất định phải tận dụng cơ hội để ngửi mùi hương của cô ấy gần hơn. 

Khoảng cách khoảng mười mét được bao phủ nhanh chóng. Cô lấy chìa khóa mở cửa rồi cùng tôi bước vào sân rồi bước vào phòng khách tầng một của ngôi nhà nhỏ. 

Sau khi vào phòng khách, tôi cất chiếc ô của mình đi. Lúc này, tôi phát hiện quần áo một bên người đã bị mưa ướt sũng, nhỏ giọt nước. Mẹ tôi cũng nhận thấy tình trạng này. Cô ấy nói với tôi một cách xin lỗi: "Thật xin lỗi vì em đã làm ướt quần áo. Bố mẹ em vẫn chưa về. Nếu em không vội thì cứ ngồi đây một lát, tôi sẽ tìm quần áo cho em thay trước. Tôi sẽ phơi quần áo cho em rồi để em thay lại, được không?" Vâng, điều đó thật tuyệt. Tôi hét lên trong lòng. 

“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.” Tôi đã trả lời. 

Rồi giữa tiếng giày cao gót vang lên, mẹ tôi quay người bước lên tầng hai. Một lúc sau, cô từ cầu thang đi xuống tay không. Cô ấy ngượng ngùng nói với tôi: “Thật xin lỗi, lúc trước tôi muốn đưa quần áo của bố tôi để thay, nhưng phòng của ông ấy bỗng nhiên bị khóa nên tôi không lấy được.” "Không sao đâu. Bây giờ thời tiết không lạnh, quần áo có ướt cũng không sao, lát nữa tôi sẽ tự làm," tôi vội nói. 

Mẹ tôi dường như vẫn cảm thấy rất tiếc. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi đỏ mặt nói với tôi: “Anh tiếp tục mặc quần áo ướt có thể bị cảm. Nếu không, anh có thể vào phòng tắm cởi quần áo ra. Đưa cho tôi, tôi sẽ đem đi sấy khô. Anh có thể quấn vào phòng tắm một lát, sẽ xong ngay thôi.” “Không sao đâu, làm ơn.” Tôi đồng ý nhanh chóng vì sợ cô ấy sẽ hối hận. 

Sau đó, tôi bước vào phòng tắm cạnh phòng khách, cởi áo phông và quần dài rồi đưa túi qua cửa. Sau khi mẹ tôi mang nó ra ngoài, bà bảo tôi đợi một lát rồi lại đi lên lầu. 

Tôi đứng trong phòng tắm, hai tay khoanh trước ngực trong vài phút, nghĩ ra lý do nào đó để ở lại lâu hơn. 

Tôi đang nghĩ ngợi thì đột nhiên nghe thấy tiếng nói từ phòng khách bên ngoài. Nghe thấy giọng nói đó là hai ông già một nam một nữ đang nói chuyện. Chẳng lẽ bố mẹ, ông bà nội tôi đã về rồi sao? Đột nhiên, tôi cảm thấy lo lắng. Mình bây giờ như thế này, nếu bị hai trưởng lão đụng phải có ấn tượng xấu gì không? I thought worriedly. 

Đang lo lắng, tôi nghe thấy giọng nói ngày càng gần mép phòng tắm. 

“Anh à, con gái của em hình như đã về rồi, sao lại không thấy xe máy của nó đâu?” "Ai có thể đi xe máy trong mưa gió lớn như vậy? Tôi đoán cô ấy đã bắt taxi về." "Đúng rồi. Nhân tiện, cậu có để ý thấy có một chiếc xe địa hình đỗ ngoài cổng nhà chúng ta không. Xe đó là của ai? Gần nhà chúng ta không có ai sở hữu ô tô. Nếu có người khác đến tìm người ở gần thì không nên đỗ xe trước nhà chúng ta. "Thật kỳ lạ." "Lão già, sao ông lại muốn làm vậy? Dù sao thì nó cũng không cản đường bạn. Này ông già, ông có thể cẩn thận khi cất đồ đạc được không? Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn gây ra tiếng động lớn như vậy và làm phiền giấc ngủ của con gái bạn? Cô ấy thực sự rất vất vả khi làm ca đêm và chợp mắt vào buổi sáng." Khi nghe họ nói về gói hàng này, họ đã đi ra ngoài phòng tắm, và dường như họ đã dừng lại khi nghe thấy tiếng bước chân.

"Họ đang cố vào phòng tắm phải không? Nó thực sự đáng sợ! Tôi nên làm gì đây?" Tôi căng thẳng đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Nếu họ thực sự nhìn thấy tôi trốn trong phòng tắm chỉ mặc đồ lót và giày da thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn.

Vào thời điểm quan trọng này, tôi nghe thấy giọng nói của mẹ tôi. Âm thanh phát ra từ hướng cầu thang, kèm theo tiếng giày cao gót của cô đang bước xuống cầu thang.

"Bố, mẹ, bố về rồi." Người mẹ chào hai người lớn, và tôi có thể nghe thấy sự lo lắng rõ ràng trong giọng nói của bà. "Con gái, con không định ngủ tiếp à? Tại sao bạn lại xuống? Tại sao trên tay con lại cầm một bộ quần áo nam?" Bà nội hỏi.

"À, ừm, đúng là như thế này. Vừa rồi trời đang mưa rất to. Tôi không thể đi xe máy. Sau đó, một người bạn chở tôi về nhưng khi vào nhà, quần áo của anh ấy bị ướt. Mẹ giúp anh ấy phơi quần áo, bây giờ tôi cởi ra đưa cho anh ấy." Người mẹ có chút không ổn giải thích.

“Ồ, hóa ra chiếc xe ngoài cổng là của bạn cậu. Nhân tiện, bạn bè của bạn ở đâu? Chúng ta trở về không thấy ai sao?" Ông nội tiếp tục.

"Ừ, sao cậu không thấy ai cả?" Bà nội cũng hỏi.

"À, anh ấy được quấn trong phòng tắm." Sau một lúc im lặng, người mẹ yếu ớt trả lời.

Tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng rằng biểu cảm của cô ấy lúc này chắc hẳn rất tuyệt vời. Tôi đưa một người đàn ông về nhà, sau đó yêu cầu anh ta cởi quần áo và trốn vào phòng tắm, thì bị bố mẹ anh ta đụng phải, không biết chuyện gì đang xảy ra. Chắc hẳn bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ lo lắng trong tình huống này.

Hai vị trưởng lão im lặng một lúc, có lẽ là vì choáng váng.

“Tiểu Nghĩa, quần áo của em đã chuẩn bị xong rồi.” Mẹ gõ cửa phòng tắm rồi nói.

Nghe xong, tôi vội mở cửa ra một chút thì thấy một bàn tay trắng nõn nhét quần áo của tôi qua khe cửa.

Sau khi lấy quần áo, tôi vội vàng mặc vào, đồng thời nghe thấy tiếng bước chân rải rác đi về phía phòng khách.

"Con gái, thành thật nói cho mẹ biết, người đàn ông búi tóc đó có phải là bạn trai con đang tìm không?" Tôi nghe thấy bà tôi trầm giọng hỏi mẹ. Thật không may, giọng cô ấy vẫn hơi to, nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ cô ấy.

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ là một người bạn bình thường mới gặp cách đây không lâu. Có lẽ thậm chí không phải là một người bạn bình thường, chỉ là một người quen. Anh ấy chỉ tình cờ gửi tôi về thôi. Sau này đừng nói nhảm nữa. Sẽ khiến người khác xấu hổ." Mẹ thấp giọng biện hộ.

"Ồ, tôi hiểu rồi, hehe." Bà nội cười, ông nội cũng cười vài tiếng, nhưng tôi thấy tiếng cười của họ hơi kỳ lạ. Tiếp theo, họ dường như còn nói điều gì khác, nhưng lúc này họ đã ở xa hơn và tôi không thể nghe rõ.

Sau khi vội vàng thay quần áo, tôi hít một hơi thật sâu, nghĩ xem khi ra ngoài sẽ nói gì, rồi bước ra ngoài với tâm trạng bất an.

Vừa quay lại phòng khách, tôi đã nhìn thấy hai ông già, một nam một nữ, khoảng bảy mươi tuổi, hơi béo, khuôn mặt bình thường và tốt bụng, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách uống nước, còn mẹ tôi thì đứng nhìn tôi có chút ngơ ngác.

Sau khi tôi xuất hiện ở phòng khách, hai trưởng lão đứng dậy, cẩn thận nhìn tôi, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Người mẹ mở miệng định nói điều gì đó, nhưng dường như bà không biết phải nói gì.

"Xin chào các cô chú, tôi tên là Zheng Yi. Tôi rất xin lỗi đã làm phiền bạn." Tôi lên tiếng trước để phá vỡ sự im lặng.

"Bạn là bạn của Meiqian. Hãy đến và ngồi xuống. Không có gì." Bà ngoại phản ứng trước và nồng nhiệt chào đón tôi với nụ cười trên môi rồi ngồi xuống.

Tôi lập tức bình tĩnh bước tới và ngồi trên ghế sofa cạnh họ.

Sau khi tôi ngồi xuống, bà tôi mỉm cười đi lấy tách và lá trà rồi pha cho tôi một ít trà. Mẹ tôi bất lực nhìn tôi rồi ngồi xuống. Ông nội lấy thuốc lá ra và đưa cho tôi một điếu với nụ cười trên môi. Tôi vội đứng dậy cầm điếu thuốc rồi lấy bật lửa châm cho anh.

Đốt xong điếu thuốc, chúng tôi lại ngồi xuống cùng nhau. Bà nội cũng pha trà bưng lên cho tôi rồi ngồi xuống.

Sau đây là một tình huống điển hình khi con rể gặp bố mẹ vợ lần đầu tiên. Hai trưởng lão hỏi tôi những câu hỏi không mặn mà cũng không nhạt nhẽo, tôi trả lời một cách lo lắng và lịch sự. Tuy nhiên, mẹ tôi không thể ngắt lời, hay nói cách khác, bà không biết cách ngắt lời, với vẻ mặt bất lực và xấu hổ.

Tôi biết ông bà tôi đã hiểu lầm. Although my mother explained it, the two elders didn't seem to believe my mother's explanation, and they still thought I was my mother's boyfriend. Không có gì lạ khi họ ở đó. Suy cho cùng, tình huống tôi cởi quần áo và để mẹ sấy khô trong hầu hết các trường hợp sẽ không thể xảy ra nếu chúng tôi chỉ là bạn bè bình thường. Rốt cuộc, nó có vẻ quá thân mật và ngoài sức tưởng tượng của người bình thường. Nếu chỉ là quen biết bình thường, cho dù nữ nhân không cảm thấy xấu hổ thì nam nhân cũng có thể sẽ như vậy. 

Điều khiến họ càng hiểu lầm hơn là tôi cư xử rất giống bạn trai của mẹ tôi. Thực ra tôi không hề giả vờ, đó là điều tôi thực sự muốn nói. Tôi không chỉ muốn làm bạn trai của cô ấy mà còn muốn trở thành chồng của cô ấy. Tóm lại, thái độ của hai người lớn tuổi giống như bố mẹ chồng nhìn con rể là đúng, còn tôi cũng có thái độ như con rể gặp mẹ vợ lần đầu, càng đúng hơn. Chỉ có mẹ tôi là tạm thời không được chú ý, không có cách nào tự vệ.

Trong khoảng thời gian này, ông bà tôi hỏi tôi rằng chúng tôi đã quen nhau được bao lâu. Tất nhiên tôi không dám nói chúng tôi mới quen nhau chục ngày mà chỉ trả lời một cách mơ hồ rằng chúng tôi đã quen nhau được một thời gian. 

Cuộc trò chuyện căng thẳng và vui vẻ kéo dài hơn mười phút. Bà đứng dậy trước và nói bà sẽ nấu ăn cho tôi. Tôi giả vờ từ chối nhưng bị sự kiên trì của bà và ông nội “thuyết phục”. 

Khi tôi đồng ý ở lại ăn tối, tôi thấy mẹ quay lại. Khi hai người lớn không để ý, cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt có chút xấu hổ, như đang trách tôi phải tiết kiệm tiền, chỉ giả làm bạn trai cô ấy mà còn phải trả tiền bữa ăn, như thể muốn hoàn thành vai trò con rể tương lai của mình đến cùng. Tôi giả vờ phớt lờ ánh nhìn trừng trừng của cô ấy. 

Đùa thôi, sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với bố mẹ mình? Thật khó để tìm thấy. Chỉ cần tôi và bố mẹ hai bên có quan hệ tốt thì sau này sẽ dễ dàng đến đây thường xuyên. Tóm lại, tình huống này hoàn toàn nằm ngoài kế hoạch của tôi. Giống như ông trời đang âm thầm giúp đỡ tôi nên tôi chỉ có thể âm thầm tận hưởng thôi. 

Bà nội đi nấu ăn. Mẹ tôi thấy tôi và ông nội vẫn đang trò chuyện vui vẻ, như không có chỗ để bà xen vào, bà chỉ đứng dậy đi vào bếp phụ giúp. Nhân tiện, tôi đoán cô ấy sẽ giải thích điều đó với bà. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, tôi tìm thấy một bộ cờ vua dưới bàn cà phê trước ghế sofa được làm rất tốt nên tôi thản nhiên nhắc đến. Kết quả là, ông tôi đã kể về thành tích vẻ vang của mình khi giết chết mọi người ngay tại chỗ một cách vô cùng thích thú. Tình cờ tôi cũng có chút hiểu biết về cờ vua nên đề nghị ngay tại chỗ chơi vài ván với anh ấy. Kết quả là sau một vài ván đấu không có người thắng kẻ thua. Lúc này ông nội rất vui vẻ, nói đã lâu không tìm được đối thủ thích hợp, sau này muốn tôi thường xuyên đến tranh tài với ông. Tất nhiên là tôi đồng ý hết lòng, và tôi vô cùng biết ơn người bạn cùng phòng hồi đó, người không có việc gì phải làm ngoài việc cho tôi chơi cờ với anh ấy. 

Sau khi chúng tôi chơi vài ván cờ, bữa ăn đã sẵn sàng. Sau nhiều lần thúc giục của bà ngoại, ông tôi bất đắc dĩ chấm dứt cuộc cãi vã với tôi và cùng tôi ngồi vào bàn ăn tối. 

Trong lúc ăn, tôi nhận thấy thái độ của bà đối với tôi không hề thay đổi, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Hình như lúc mẹ gói túi vào bếp, mẹ cũng không giải thích lại, hoặc mẹ làm rồi nhưng không có tác dụng. 

Hai người lớn tuổi nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi hết lần này đến lần khác với vẻ hài lòng hiện rõ trên khuôn mặt. 

Ăn xong tôi thấy trời cũng đã khuya. Một mặt, tôi lo lắng nó sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ của mẹ và khiến mẹ kiệt sức. Mặt khác, tôi lại lo đi xa sẽ quá đáng nên đã nói lời chia tay. Hai người lớn tuổi đã cố gắng thuyết phục tôi ở lại sau khi tôi nói lời tạm biệt, đặc biệt là ông tôi, người muốn chơi thêm vài trò chơi với tôi. Cuối cùng tôi cũng có thể nói lời tạm biệt với lý do tôi có việc quan trọng phải làm. Trước khi rời đi, trước lời mời chiến đấu nhiệt tình của ông nội, tôi vỗ ngực đồng ý. 

Khi tôi ra ngoài, mẹ tôi đã đuổi tôi ra ngoài. Trên đường đi, cô không nói nhiều. Mãi đến khi tôi chuẩn bị lên xe, cô ấy mới nói với tôi với vẻ mặt có phần bất an: “Bố mẹ em chắc có chút hiểu lầm. Họ không tin tôi dù tôi có nói gì đi chăng nữa. Nó thực sự làm cho bạn cười. Vừa rồi sao em lại bối rối?" "Xin lỗi?" Tôi mỉm cười nói với cô ấy: "Chỉ cần lão gia vui vẻ, coi như là hiểu lầm. Thành thật mà nói, tôi thực sự hy vọng rằng tôi thực sự là bạn trai của bạn, haha ..." Nói xong, tim tôi đập vài cái, ánh mắt dán chặt vào phản ứng của cô ấy. 

Mẹ tôi dường như choáng váng một lúc sau khi nghe câu trả lời của tôi. Một lúc lâu sau, cô mới bình tĩnh nói: “Tôi già thế này, sao có thể làm bạn gái anh được? Trời đang mưa to, lên xe nhanh lên, tôi phải về thôi. Dù sao cũng cảm ơn anh đã đưa tôi về." Tôi còn muốn nói gì nữa, nhưng nhìn thấy bộ dạng của cô ấy như vậy, tôi đành chịu đựng, gật đầu rồi lên xe với tâm trạng có chút thất vọng. 

Sau khi xe bắt đầu di chuyển, tôi quay lại thì thấy cô ấy vẫn đứng yên ở cửa. Xe chạy được vài chục mét, tôi nhìn lại thì thấy cô ấy đã biến mất. Vào lúc đó, tôi cảm thấy hơi lạc lõng.

Tôi biết rằng có thể cô ấy đã dần dần nhận ra rằng tôi có suy nghĩ khác đối với cô ấy. Nói một cách trực tiếp hơn, cô ấy đã nhận thấy rằng tôi thích cô ấy. Nếu không thì cô ấy đã không trông mất tự nhiên như vậy khi tiễn tôi ra ngoài. Đúng vậy, tôi đã cố tình bắt chuyện với cô ấy hàng ngày trong mười ngày qua. Cho dù tôi giả vờ cẩn thận và tự nhiên thì cô ấy cũng không ngu ngốc và chắc chắn sẽ nhận ra điều gì đó nếu tôi giả vờ cẩn thận và tự nhiên. Hơn nữa, xét đến hành vi của tôi hôm nay ở nhà cô ấy, sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy vẫn không nhận ra điều này. 

Tuy rằng không biết tâm tình của nàng bây giờ là thế nào, nhưng chỉ cần nàng không rõ ràng cự tuyệt thì không sao cả. Tôi vẫn phải tự mình chiến đấu để giành lấy cơ hội. Chỉ cần tôi chân thành và kiên quyết không bỏ cuộc, tôi tin rằng sớm hay muộn một ngày nào đó tôi sẽ thực sự gây ấn tượng với cô ấy. Tất nhiên, ngay cả khi hôm nay cô ấy tỏ ra từ chối và chán ghét, tôi cũng sẽ không bỏ cuộc. Dù có theo đuổi cô ấy đến ngày cuối cùng của cuộc đời, tôi cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

Chương 6 Lời tỏ tình đầu tiên

Sau khi rời khỏi nhà cô ấy, tôi lái xe vòng quanh phố một lúc, nghĩ lại vẻ mặt và lời nói của cô ấy khi tiễn tôi ra ngoài. Cuối cùng, tôi dừng lại và quay trở lại khách sạn. 

Sau khi trở về phòng, tôi nằm xuống và suy nghĩ lại. Cuối cùng, sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã lấy lại tinh thần và ổn định lại. 

Sau mười giờ tối hôm đó, tôi lại ra ngoài. Tuy nhiên, tôi đã đi khắp tầng nhưng không thấy dấu vết của cô ấy. Cuối cùng, tôi trở về phòng và nhấn chuông phục vụ, thì thấy một quản đốc khác đã đến. Tôi gọi đồ ăn, giả vờ thản nhiên hỏi, nói tại sao không phải là quản đốc Hà trực ban. Quản đốc nói tối nay cô ấy sẽ nghỉ phép. 

Sau khi nhận được tin, tôi cảm thấy thất vọng và u sầu, đồng thời có chút lo lắng. Tôi không biết mẹ tôi tạm thời sợ gặp tôi nên xin nghỉ phép. Nếu đúng như vậy thì có vẻ thực sự bi quan. Lòng tôi chợt bắt đầu lo lắng về chuyện được và mất lần nữa. 

Đêm đó, tôi trằn trọc một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ. 

Tôi dậy sớm vào sáng hôm sau. Sau khi đứng dậy, tôi mở cửa sổ ra thì thấy thời tiết bên ngoài rất ổn, nhưng trong lòng luôn có chút u ám. Sau bữa sáng có phần nhàm chán, tôi lấy xe ra chơi vài vòng. 

Sau đó, tôi nhìn trời, cảm thấy tới cửa vào lúc này cũng không quá đột ngột nên quay xe lái về phía nhà cô ấy. 

Khi đến trước cửa nhà cô ấy, tôi thấy cửa đã bị khóa. Tôi nghĩ nghĩ rồi xuống xe gõ cửa. Thật không may, không ai trả lời sau khi tôi gõ cửa một lúc. Có vẻ như ông bà tôi không còn ở nhà nữa. Còn mẹ tôi có ở nhà hay không thì tôi không chắc. Có lẽ cô ấy đang ở nhà và không muốn gặp tôi. 

Tôi kiên nhẫn đợi ngoài cửa thêm nửa tiếng nữa mà vẫn không thấy ai, rồi lái xe đi trong tâm trạng vô cùng thất vọng. Sau khi rời khỏi nhà cô ấy, tôi vòng qua vài con phố, tìm một quán cà phê, gọi một bình cà phê Blue Mountain rồi uống một cách chậm rãi và lơ đãng. Sau hơn một giờ nghiền ngẫm, tôi ra khỏi quán cà phê và lái xe về nhưng vẫn không có ai phản hồi nên tôi lại phải rời đi. Bằng cách này, tôi đến nhà cô ấy mỗi giờ vào mỗi buổi sáng và buổi chiều, nhưng tôi luôn thất vọng khi quay lại. 

Chín giờ tối, tôi lại đến đó. Lần này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy ai đó. Thực ra, tôi đã trở nên phấn khích trước khi nhìn thấy ai, nhưng chỉ nhìn thấy ánh đèn của căn phòng của tòa nhà nhỏ từ xa. 

Ông nội bước ra mở cửa. Ông nội vừa nhìn thấy tôi đã nồng nhiệt chào đón tôi và bảo tôi nhanh chóng đi vào, như sợ tôi quay người bỏ đi. 

Sau khi vào phòng khách tầng một, tôi chỉ thấy bà tôi đang ngồi trên sofa xem TV, còn mẹ tôi thì không thấy đâu. Tim tôi chợt đập mạnh, nghĩ, cô ấy vẫn chưa về sao? 

Sau khi bà tôi chào tôi, bà nhận thấy sự bối rối của tôi và nhanh chóng nói rằng mẹ tôi đã lên lầu tắm. 

Sau đó, bà nội lại cằn nhằn: "Tối hôm qua, chú con và mẹ định hôm nay đi công viên chơi, nhưng Mai Khiêm nhất quyết muốn đi cùng chúng ta, nên tối qua nó xin nghỉ phép, hôm nay đi chơi với chúng ta cả ngày. Mẹ nói muốn cô ấy, có lẽ cũng nên mời con đi cùng, nhưng nó nói con bận nên không gọi cho con. Hôm nay con đi cùng mẹ thì tốt quá, để ông già không làm mẹ chán ngấy khi nói chuyện chơi cờ với con, haha..." chỉ có thể mỉm cười sau khi nghe điều này. Sau đó, ông nội đến và hỏi tôi có rảnh không. Khi tôi nói mình rảnh, anh ấy liền dọn bàn cờ ra và nói dù sao chờ đợi cũng chỉ là chờ đợi, anh ấy sẽ chơi vài ván trước. Anh ấy thực sự là một người hâm mộ cờ vua cuồng nhiệt. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng anh ấy. 

Khi đến ván cờ thứ ba, mẹ tôi từ trên lầu đi xuống. Lúc này cô đang mặc váy đi làm chuyên nghiệp. Có lẽ cô ấy muốn đi làm ngay sau đó. Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy khiến tôi hơi choáng váng trong giây lát, nhưng may mắn thay tôi nhanh chóng tỉnh táo trở lại. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi thì có vẻ hơi mất tự nhiên nhưng vẫn tiến tới chào tôi. 

Khi bà nội nhìn thấy mẹ đi xuống, bà nháy mắt với ông nội, nhưng tiếc là ông nội quá mải mê chơi cờ nên không để ý. 

Bà ngoại nhìn thấy vậy liền đem bàn cờ đi. "Có rất nhiều thời gian và cơ hội để chơi cờ, vì vậy đừng lãng phí thời gian của người khác." Cô nói với ông nội với một chút phàn nàn. Ông nội bất lực, cười mấy tiếng.

Thấy bà nói vậy, tôi nhân cơ hội đứng dậy nói với mẹ: "Chị Tiền, mười giờ sau chị không đi làm sao? Bây giờ cũng gần đến giờ rồi, chị đưa chị đi." Mẹ tôi không phản đối, nói chuyện với hai trưởng lão rồi cùng tôi đi chơi. 

Sau khi lên xe đóng cửa lại, mẹ quay lại nhìn tôi, lạnh lùng nói với tôi: “Đừng đến đây nữa, được không?” Nghe được lời nói và giọng điệu của cô ấy, tôi chợt cảm thấy tim mình như bị kéo mạnh, có chút ngột ngạt.

"Tại sao? Tôi chỉ muốn gặp bạn." Tôi buột miệng, nhìn cô ấy một cách kiên định. Dưới ánh đèn đường mờ ảo phía xa, tôi thấy cô ấy nhíu mày, ánh mắt có chút lơ đãng. 

Mẹ tôi đang nhìn tôi rồi quay đầu đi, không nhìn tôi. 

"Nếu cha mẹ tiếp tục hiểu lầm ta, sẽ không tốt cho ngươi và ta, ta thật sự không muốn tới đây nữa." Cô nhìn về phía trước xe và nói. 

"Anh không hiểu sai chút nào. Thực ra anh rất chân thành muốn làm bạn trai của em, nên hãy hứa với anh nhé, được chứ?" Tôi nói những lời đó một cách bốc đồng. 

Mẹ tôi có vẻ hơi bối rối khi thấy tôi đột nhiên nói thẳng như vậy. Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi quay lại nhìn tôi, nghiêm túc nói với tôi: "Em thực sự không thích hợp làm bạn gái của anh, cũng không muốn làm bạn gái của ai cả. Anh đừng làm phiền em nữa, được không?" Tôi lo lắng và không quan tâm đến phép lịch sự. Tôi đưa tay ra nắm lấy bàn tay trái mượt mà của cô ấy và giữ chặt. 

Mẹ tôi không ngờ tôi lại có hành động đột ngột như vậy. Chắc cô ấy tưởng tôi sắp làm gì đó với cô ấy nên sợ đến mức không khỏi hét lên: "A! Anh định làm gì đây? Buông ra." Cô vừa nói vừa cố gắng rút tay lại. Thấy cô ấy sợ hãi, tôi cảm thấy hụt hẫng và vô thức buông tay ra. Mẹ tôi nhân cơ hội rút tay lại. Sau khi rút tay lại, cô quay người muốn mở cửa xe bước xuống xe. Thật không may, cửa xe đã bị khóa bằng ổ khóa điện tử của tôi, kéo mấy lần cô ấy cũng không mở được. 

"Tiền tỷ, thực xin lỗi, ta làm cho ngươi sợ hãi, vừa rồi ta có chút thiếu kiên nhẫn, cho nên xúc phạm ngươi, thực xin lỗi. Ta thật sự không có ý gì xấu, ta thực sự thích ngươi, xin hãy tin tưởng ta." Tôi hoảng hốt giải thích với cô ấy, đồng thời thầm hối hận vì sự bốc đồng vừa rồi của mình. 

Mẹ tôi thấy cửa không mở được, liền quay lại giận dữ nói với tôi: “Mẹ không cần ai thích con cả. Xin hãy tôn trọng con và đừng làm phiền con nữa. Bây giờ con mở cửa xe nhanh lên. Con muốn xuống xe, nếu không con sẽ hét lên”. Anh giơ hai tay lên quá đầu nói với cô: "Được rồi, được rồi, anh tôn trọng em, bây giờ anh đưa em về khách sạn, nếu không em sẽ đến muộn." Người mẹ dường như muốn phản đối nhưng sau khi suy nghĩ lại, bà bình tĩnh lại và ngồi im lặng. Khi nhìn thấy điều này, tôi tạm thời không dám nói gì nữa. Tôi lập tức khởi động xe và lao về phía khách sạn. 

Dọc đường đi, chúng tôi không nói gì nữa, không khí trong xe rất buồn bã. 

Tôi không ngờ mẹ lại có phản ứng lớn như vậy trước lời tỏ tình của tôi. Có vẻ như cô ấy không muốn chấp nhận sự theo đuổi của tôi chút nào. Kết quả này khiến tôi cảm thấy hơi đau lòng và vô cùng thất vọng. Tuy nhiên, khi xe chạy về khách sạn, tâm lý của tôi đã điều chỉnh lại. Tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi đoán lý do bây giờ cô ấy từ chối một phần là do khoảng cách tuổi tác. Dù sao thì tôi cũng trẻ hơn cô ấy gần hai mươi tuổi. Mặt khác, có lẽ là do lời tỏ tình trực tiếp của tôi quá đột ngột và khó để cô ấy chấp nhận. Dù sao thì tôi và cô ấy cũng chỉ mới quen nhau có mười ngày mà thôi. Những người thuộc thế hệ của họ có thể không thích ứng được với việc thể hiện tình yêu nhanh như chớp hiện nay. Tất nhiên là tôi nghĩ vậy, nhưng chỉ có cô ấy mới biết liệu có phải vì điều này hay không. Tóm lại, bất kể lý do là gì, tôi sẽ không ngừng theo đuổi cho đến khi có thể gây ấn tượng với cô ấy. Tuy nhiên, tôi phải thay đổi cách theo đuổi. 

Sau khi xe tới bãi đậu, mẹ không nói gì với tôi nữa. Cô ấy chỉ mở cửa, xuống xe rồi bước đi mà không hề quay đầu lại, như sợ tôi đuổi theo. Đối mặt với tình huống như vậy, tuy đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng tôi vẫn khó tránh khỏi thất vọng lần nữa. 

Sau đó tôi khóa xe và đi bộ về phòng. Khi ra khỏi thang máy, tôi thấy mẹ tôi đang làm thủ tục bàn giao với quản đốc trước tại quầy dịch vụ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy không tỏ ra biểu cảm gì. Thay vào đó, cô ấy cố nở một nụ cười chuyên nghiệp và chào tôi với người quản đốc, "Chào buổi tối, anh Zheng." Khi nghe tin mình lại đổi từ "Xiaoyi" thành "Mr. Zheng", trong lòng tôi có cảm giác đau đớn. Tôi không thể nói nhiều nên chỉ gật đầu lịch sự rồi đi thẳng về phòng. 

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Khi tôi rửa mặt vào sáng hôm sau, tôi nhận thấy mình trông hơi hốc hác. 

"Trịnh Nghị, ngươi cứ cố gắng đừng nản lòng, ngươi sẽ thành công. Sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ trở thành vợ của ngươi. Cố lên!" Tôi kiên quyết nói với chính mình đang bao bọc trong gương. 

Chương 7 Tai nạn

Tôi ở trong khách sạn cả ngày và không ra ngoài vì tôi không nghĩ đi đâu cũng thú vị. Tôi rất muốn đến nhà cô ấy nhưng lại sợ nếu đi ngay cô ấy sẽ phật ý nên tạm thời không dám đi. Tôi muốn đợi thêm vài ngày nữa trước khi đi. 

Khi ở trong phòng, tôi không chỉ lúc nào cũng nghĩ về điều đó. Tôi cũng duyệt Internet trong thời gian này. Thật không may, những điều thu hút sự chú ý của tôi trong quá khứ không còn hấp dẫn tôi nữa. Ngay cả bài viết lan man về hai mẹ con từng khiến tôi giật mình ngay từ cái nhìn đầu tiên cũng không còn khiến tôi hứng thú nữa. Khi trời tối, tôi chỉ cần tắt máy tính và lấy ảnh của mẹ ra xem. 

Tôi nằm trên giường nhìn ảnh mẹ. Nhìn những hình dáng xinh đẹp trong ảnh, lòng tôi cuối cùng không còn cảm giác bối rối, vui vẻ nữa mà chỉ còn một nỗi khao khát vô hạn. 

Suy nghĩ của tôi bắt đầu trôi về tương lai. Tôi tưởng tượng rằng tôi sẽ theo đuổi mẹ tôi, để bà cưới tôi, rồi bà sẽ sinh cho tôi vài đứa con, à, ít nhất một con trai và một con gái...

Trong ảo mộng, khóe miệng tôi dần nở một nụ cười hạnh phúc, lòng tôi dần bị mê hoặc bởi thế giới tươi đẹp mà tôi đã phác họa. 

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới trở lại hiện thực từ ảo mộng. Sau khi tỉnh dậy, tôi chợt choáng váng vì phát hiện ra một điều rất bất thường. Trước đây, khi mơ về mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến những cảnh thú vị được làm tình với mẹ trong tương lai, nhưng lần này, tôi dường như không thể nghĩ đến khía cạnh đó, chỉ nghĩ đến những điều ấm áp. Dường như chỉ cần cô có thể ở bên anh, trao cho anh sự dịu dàng và tình yêu của mình thì anh sẽ hài lòng. 

Tôi choáng váng một lúc. Đột nhiên trong lòng tôi cảm thấy rõ ràng. Tôi hiểu rằng tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng sâu sắc hơn. Loại tình yêu đó đã loại bỏ nhu cầu tình dục đơn giản và chú ý nhiều hơn đến sự hòa nhập của tâm hồn. 

Ngay lập tức, sự dịu dàng, phẩm giá, vẻ đẹp, sức mạnh, lòng tốt, sự hiểu biết của cô, đủ loại ấn tượng hiện lên trong đầu tôi, và cuối cùng chúng đã cùng nhau khôi phục lại vẻ đẹp trưởng thành khiến trái tim tôi rung động. 

"Mẹ, Meiqian của con, nếu mẹ đã cho con sự sống, vậy con sẽ báo đáp mẹ bằng người chồng tốt nhất trên đời, khiến mẹ mãi mãi hạnh phúc." Tôi nói một cách hào hứng và chắc chắn trong lòng.

