============================================================
  Cuộc thi sắc đẹp khiêu dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%b2%e6%83%85%e9%81%b8%e7%be%8e%e6%9c%83/
  Ngày       : 2021-01-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Hồng Không là nơi hội tụ của các người đẹp, đặc biệt là ở các khu giải trí nơi hội tụ của người đẹp thuộc mọi chủng tộc. 

Một số nhóm tư nhân Nhật Bản đã đến Hồng Kông và tổ chức một cuộc thi sắc đẹp phương Đông. Người đẹp đến từ nhiều quốc gia Đông Nam Á hội tụ tại một khách sạn lớn ở Hồng Không. 

Hôm nay, vòng chung kết sẽ chọn ra 10 người chiến thắng, sau đó chọn ra 3 người đẹp: quán quân, á hậu 1 và á hậu 3.

Người chiến thắng, Em Gái Phương Đông năm nay, sẽ nhận được giải thưởng tiền mặt lớn và được miễn đi du lịch đến nhiều nơi ở Đông Nam Á trong một tháng. 

Ứng viên chỉ giới hạn cho những phụ nữ chưa lập gia đình hiện đang làm người mẫu. Họ ở độ tuổi từ 18 đến 25 và có trình độ học vấn trên trung bình để tham gia cuộc thi sắc đẹp. 

Tại sảnh tròn trên tầng cao nhất của khách sạn, 20 người đẹp được tuyển chọn đang khoe sắc đẹp trên sân khấu lớn để xác định top 10. Khán giả gồm rất nhiều người thuộc mọi tầng lớp xã hội ở Đông Nam Á. 

Li Dafu, một vị khách dâm đãng, đương nhiên được mời vào bàn. 

Anh luôn đi cùng hai người đẹp xinh đẹp. Kazuo Yamaguchi người Nhật ngồi bên phải anh là một trong những nhân vật chính khởi xướng cuộc thi sắc đẹp và là giám đốc Câu lạc bộ Phương Đông. 

Yamaguchi Kazuo nhìn với nụ cười dâm đãng. 

Lúc này anh quay sang nói với Dafu: Li Jun, xem ra chị địa phương Xinxin có cơ hội được chọn rất cao! Dafu nhìn lại và mỉm cười nói: Chị Shirakawa Kazuko ở câu lạc bộ của chị cũng đủ tốt rồi! Có vẻ như có rất nhiều hy vọng được chọn vào top 2.

Hà hà! Yamaguchi Kazuo mỉm cười, gật đầu nói: Chị Kazuko quả thực là một mỹ nhân, có vẻ đẹp tự nhiên, không hơn không kém. 

Đại Phúc sửng sốt một chút, nhìn hai mỹ nhân bên cạnh nói: Shanshan, ngươi đi chuẩn bị trước đi. 

à! Hai người đẹp gật đầu rồi lập tức bước ra ngoài. 

Daitomi nói với Kazuo Yamaguchi: Chủ tịch Yamaguchi có lời khuyên gì? Anh Dafu, anh thật may mắn. Dù bạn còn trẻ và thích vui chơi thoải mái nhưng tôi khác với bạn. Tôi đã bận rộn với nhiều hoạt động phát triển kinh doanh khác nhau trong suốt cuộc đời mình. Tính đến năm nay, tôi đã ngoài 40 và vẫn chưa lập gia đình. 

Bạn cũng muốn tôi làm bà mối à? Yamaguchi Kazuo mỉm cười và nói: Haha! Li Jun, tôi có ý định này. Tôi không nghĩ Li Jun đã kết hôn. Tại sao chúng ta không lặp lại nhau? Bạn giới thiệu cô gái xinh đẹp nơi bạn ở cho tôi, tôi sẽ giới thiệu Hezi cho bạn. 

Đại Phúc mỉm cười đáp: Việc này dễ giải quyết! Yamaguchi Kazuo mỉm cười, trầm giọng nói: Chúng ta quyết tâm lên xe trước trả tiền vé sau, sẽ giải quyết được ngay. 

Đại Phúc lắc đầu nói: Xin lỗi, ngươi không thể ép buộc người khác làm loại chuyện này. Nếu không làm tốt, bạn sẽ gặp rắc rối lớn! Thực sự tôi không thể làm được gì cả! Yamaguchi Kazuo sửng sốt, ánh mắt trợn ngược, có chút không vui nói: Không sao đâu, vậy thì như anh đã nói, đừng ép buộc! Xin lỗi! Một lúc sau, người dẫn chương trình trên sân khấu, nữ quản lý hộp đêm Ginza Yumi Shirakawa, mỉm cười bước tới giữa sân khấu và nói với mọi người: Mọi người ơi, chúng ta sắp chọn ra mười cô gái xinh đẹp sẽ chiến thắng. Các quý ông đã chọn họ đã quyết định danh sách, và bây giờ tôi sẽ công bố. 

Cô lấy một danh sách và đọc to: Chị Xin Xin từ Hồng Kông, Chị Nawa từ Philippines, Chị Xia Li từ Ma Cao, Chị Wakko từ Nhật Bản, Chị Bai Meifang từ Hàn Quốc, Chị Sami từ Thái Lan, Chị Orchid từ Đài Bắc, Chị Ruan Xiang từ Việt Nam, Chị Wen Ni từ Indonesia, và Chị Polo Yi từ Singapore. 

Vỗ, vỗ, vỗ! Sau một tràng pháo tay, mười người đẹp được chọn đã đứng trên sân khấu. 

Người dẫn chương trình Chị Yumei nhìn mười người đẹp bán khỏa thân đang xếp hàng, rồi nhẹ nhàng nói với khán giả: Các bạn đã xem chi tiết chưa? Bây giờ là lúc chọn ra quán quân, á quân và á hậu 3! à! Các cô gái Hồng Kông khá tốt! Rất dễ thương! Tôi nói con gái Nhật Bản là quyến rũ nhất! Những người trong khán giả lại bắt đầu nói chuyện. 

Ngay sau đó, em gái Yumei quyến rũ gật đầu, cầm lấy danh sách lọt vào vòng chung kết trên tay, cười nói: Top ba mỹ nhân sẽ được công bố ngay lập tức. Tôi tin rằng sự lựa chọn của ban giám khảo sẽ giống như sự mong đợi của mọi người. 

Cô giơ danh sách trên tay lên và nói lớn: Cô thứ ba là cô gái Đài Loan. 

Khán giả vỗ tay và la ó khi cô gái lê Đài Loan mảnh khảnh và gợi cảm bước ra từ giữa mười người đẹp trên sân khấu. 

Tốt! Tốt! Cô ấy xứng đáng được gọi là người đẹp thứ ba! Kazuo Yamaguchi hỏi: Li Jun, bạn nghĩ gì về cô gái Đài Loan này? Ồ! Đẹp. 

Đại Phúc cũng hưng phấn nhìn tiểu hoa lê đạt vị trí thứ ba, gật đầu nói: Cô ấy quả thực là một sinh vật xinh đẹp. 

Người dẫn chương trình trên sân khấu sau đó hét lên: Vị trí thứ hai là em gái người Nhật Wakko. 

Đám đông khán giả lại ồn ào. 

Sau cô gái Nhật Bản, cô có làn da mỏng, da thịt mềm mại và dáng người bụ bẫm. 

Thực sự xứng đáng! Này, thông báo nhanh lên! Vị trí đầu tiên là ai? Mọi người trong khán giả tiếp tục nói chuyện. 

Học hỏi từ bàn tay của chủ nhà. 

Dưới sân khấu đột nhiên im lặng. 

Tôi chỉ nghe Hoa hậu Bạch Xuyên lớn tiếng nói: Quán quân năm nay là Hoa hậu Chi Na đến từ Hồng Kông. 

Ồ! Khán giả lập tức chấn động. 

Đại Phúc ngồi bình tĩnh, mỉm cười gật đầu và thầm nghĩ: Lần này là khách mời, không ngờ Chi Na lại có thể giành được vị trí thứ nhất, cô ấy kiêu ngạo quá, haha! Đứng giữa sân khấu lớn là Hoa hậu Chi Na, một cô gái xinh đẹp với dáng người quyến rũ, da thịt trắng trẻo và khí chất thanh nhã. 

Trên mặt cô hiện lên vẻ hưng phấn không ngờ. 

Cô ấy luôn mỉm cười ngọt ngào và người dẫn chương trình, cô Shirakawa Yumi, đã đội chiếc vương miện của Oriental Sister cho cô ấy. 

Ngay lập tức, một nhóm phóng viên lao lên sân khấu để chụp ảnh nhà vô địch xinh đẹp. 

Những người chúc mừng cũng lần lượt đến bắt tay cô. 

Ngay sau đó, hội nghị cũng kết thúc. 

Tối hôm đó, khi tôi rời khách sạn ở Yindu, chị Chi Na từ phòng tắm bước ra tắm rửa sạch sẽ. Đột nhiên, một bàn tay to đầy lông lá kéo cánh tay ngọc của cô vào phòng. 

Than ôi! Quản lý Lý, đừng như vậy! Thật đáng xấu hổ! Chị Chi Na hét lên. 

Hóa ra quản lý Lý đã cởi chiếc khăn tắm quấn trên người cô. 

Nhưng giữa cặp đỉnh thịt hình bán cầu trắng nõn mềm mại, cặp mông tròn trịa và đôi chân ngọc thon thả có một cái lỗ ngây ngất mềm mại nhô ra của một người đàn ông bị ám ảnh bởi thế giới. Giữa đám lông mu thưa thớt, khe hở màu đỏ tươi của lỗ xuất thần kiêu hãnh lộ ra, đặc biệt là đôi chân ngọc đầy quyến rũ. Lúc này, họ đang bị ngăn cách bởi những nhân vật lớn và bị giữ trước gương. Màu sắc rộng mở, rất hấp dẫn.

Nó chỉ khiến chị Chi Na phải hét lên: Em không muốn! Bạn sẽ bắt nạt mọi người! Người ôm và trêu chọc cô chính là Đại Phú. 

Dù chật vật nhưng trông cô vẫn có vẻ e thẹn và duyên dáng. 

Hôm nay Đại Phúc rất bốc đồng. Anh ôm lấy cơ thể người đẹp, mở rộng cửa, nghịch gương một lúc rồi đặt cô lên giường. Anh cứ đưa tay và miệng vào nhau, dùng miệng mút vú, bàn tay đầy lông của anh xuyên vào hang cô. Anh trêu chọc người đẹp xinh đẹp này như hoa lên xuống. 

Ham muốn của Chi Na trỗi dậy, Dafu lại là chuyên gia tán tỉnh nên cô không thể chịu đựng được nữa và liên tục thu nhỏ âm hộ lãng mạn của mình. 

Có những tiếng nổ xèo xèo. 

Đại Phúc ngẩng đầu cười nói: Em yêu, anh biết có cách để đạt được vị trí đầu tiên. Tôi có tầm nhìn tốt, phải không? Dafu mỉm cười nói và bắt đầu cởi quần áo. 

Chi Na bỗng xấu hổ hét lên: “Không được!” Cô nhìn thấy thân thể Đại Phúc cứng như núi, vật bên dưới dài bảy tám tấc, áp sát vào cơ thể mảnh mai của cô. 

Nâng đôi chân trắng ngần và mềm mại của mình lên, cô ôm lấy con cặc to lớn và đưa vào. 

Cô hét lên: Ôi! Xin hãy nhẹ nhàng. Chỗ đó vẫn còn đau nên đừng làm vậy! Đại Phú an ủi nó nói: Em ơi, hai ngày trước khi anh khai mở nụ cho em, chẳng phải anh đã nói với em rằng lần thứ hai chơi, em sẽ càng thấy thoải mái hơn, càng chơi càng muốn chơi. 

Chị Chi Na chưa bao giờ dũng cảm và có tính cách ngoan ngoãn. Chỉ hai đêm trước, Dafu, người mà cô rất kính trọng, cuối cùng đã hạ gục cô dưới sự cám dỗ một nửa vì sự giàu có và nhân cách của anh ta. 

Đêm đó, cái lỗ mềm đau đến nỗi kéo dài cả ngày. 

Bây giờ anh lại làm như vậy, em gái Chi Na hoảng sợ đến mức vội vàng lấy tay che âm hộ nhỏ của mình lại. Cô sợ đến nỗi đôi chân hồng hào run rẩy. 

Dafu làm việc rất lâu nhưng vẫn không vào được. Anh ấy bực mình đến mức định sử dụng một số kỹ năng cứng. Đột nhiên, ngoài cửa có tiếng nói: "Đây là phòng ngủ của ông Lý Đại Phúc à?" à! Quản lý, có người đang tìm bạn! Chi Na vội vàng đẩy ra. 

Đại gia không khỏi thất vọng lăn xuống đất. Khi mặc lại quần áo, anh ta tức giận hỏi: "Ai vậy?" Đó là tôi! Shirakawa Yumi. 

Shirakawa Yumi? Đại Phúc thốt lên một tiếng kêu. 

Shirakawa Yumi, nữ quý tộc Nhật Bản trắng như tuyết và thanh tú với thân hình gợi cảm, có vẻ trưởng thành và hấp dẫn hơn chị gái Shirakawa Kazuko. 

Chàng trai giàu có và quyến rũ, khi nghe tin có một người phụ nữ mới đến với mình, anh ta không khỏi hưng phấn và nhanh chóng mở cửa. 

Vừa mở cửa, hóa ra là cô gái Nhật Bản xinh đẹp và gợi cảm Shirakawa Yumi. 

Đúng lúc Đại Phúc đang định bước tới trêu chọc cô thì không ngờ cô gái trẻ xinh đẹp Nhật Bản này lại giống như một bông lê có hạt mưa. 

Cô giận dữ nói: Anh là ông Giàu à? Mọi chuyện thật tệ. 

Đại Phúc vội vàng hỏi: Chuyện gì vậy? Cô ấy nói một cách lo lắng và đầy căm ghét: Tôi nghe nói bạn của anh, Yamaguchi Kazuo, lần này đến đây để tổ chức một cuộc thi sắc đẹp. Hóa ra là một âm mưu lớn! Âm mưu? Đại Phúc không khỏi sửng sốt. Anh ấy hỏi: Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Shirakawa Yumi hưng phấn nói: Yamaguchi Kazuo, một đại biến thái ăn máu phụ nữ, mục đích cuộc thi sắc đẹp của trường này rõ ràng là để chọn ra mỹ nữ, nhưng thực chất lại là để khiến phụ nữ đau khổ và bị ô uế. 

Thấy tình hình không ổn, Đại Phúc nắm tay cô an ủi. 

Cô rất lo lắng nói: Thưa ông Dafu, tất cả các người đẹp đoạt giải, ngoại trừ người đứng đầu là Hoa hậu Chi Na, chín người đẹp còn lại đột nhiên biến mất sau khi màn đêm buông xuống. 

Tôi đã tìm khắp khách sạn lớn này nhưng không tìm thấy họ. Ngay cả Yamaguchi Kazuo, tên khốn đó, cũng biến mất cùng nhau. 

Dafu và Chi Na rất ngạc nhiên khi nghe điều này. 

Nhưng Đại Phúc bình tĩnh nói: Chị Bạch Xuyên, chị không cần quá lo lắng, chúng ta cùng nhau nghĩ ra giải pháp nhé! Đêm đó, Chi Na một mình đi dạo trong khu vườn trên sân thượng của tòa nhà. 

Trong bầu trời đêm yên tĩnh, đột nhiên có tiếng máy bay. Âm thanh ngày càng gần hơn. Chi Na không khỏi nhìn lên trời, hóa ra là một chiếc trực thăng nhỏ. 

Kẹt! Với một âm thanh, chiếc trực thăng thả một vật giống như lưới xuống trúng đầu cô. 

à! Giúp đỡ! Chị Chi Na chưa kịp hét lớn thì tấm lưới đã quấn chặt lấy cơ thể thanh tú của chị, khiến chị sợ đến mức ngất đi. 

Không, tôi không ngờ bữa tiệc khiêu dâm lại làm được điều này! Đại Phúc đang nằm phục kích trong bóng tối, thấy có điều gì đó không ổn nên dùng hết sức lực. Ngay khi chiếc trực thăng bay lên, anh ta lao tới và nắm lấy khung sắt của bánh xe. 

Bằng cách này, chiếc trực thăng đã đưa Chi Na và Dafu đi. 

May mắn thay, ngay sau đó, chiếc trực thăng đã hạ cánh trên nóc một tòa nhà khác. Đại Phúc đang cầm lái nhìn thấy cơ hội nên nhảy xuống trước và trốn sang một bên. 

Có hai tên côn đồ nhưng dường như họ không hề biết đến Dafu. 

Như thể vô cùng phấn khích, họ ôm lấy em gái Chi Na đang bất tỉnh và bước vào tòa nhà. 

Đại Phúc cũng nhân cơ hội làm theo. 

Hai tên côn đồ hưng phấn bế chị Chi Na vào một căn phòng rộng rãi sang trọng. 

Họ đặt cô lên giường, ngơ ngác nhìn, nuốt nước bọt rồi cởi em gái Chi Na ra, để lộ thân hình xinh đẹp của cô. 

Đại Phúc trốn vào cửa hướng nội, cơn tức giận nổi lên. Anh đang nghĩ đến việc cứu Chi Na trước thì bất ngờ nhìn thấy hai tên côn đồ giống như một kẻ biến thái đang cởi quần áo của cô và không có hành động gì thêm. 

Tôi nghe một tên xã hội đen nói: Người tốt như vậy, khó trách ông chủ lại ham ăn! Một người khác nói: Tôi không ngờ bắt được cô ấy dễ dàng như vậy. Ông chủ vui quá! Hai tên côn đồ đang nói chuyện và cười đùa với nhau.

Sau đó, họ kéo tấm ga che thân thể trần trụi của Chi Na. Một tên côn đồ không khỏi chạm vào vùng kín của cô. 

Người kia mắng anh ta và nói: Anh muốn chết! à! Vâng, điều đó là không thể! Hai tên côn đồ bước ra khỏi phòng. 

Chị Chi Na dần tỉnh lại. Cô cảm thấy toàn thân mình trần trụi. Cô sợ hãi và xấu hổ, quấn mình trong chăn và chạy về phía cửa. 

Nhưng cửa đã bị khóa, không thể đẩy ra được. 

Cô đang khóc, bỗng nhiên có một tờ giấy nhét dưới cửa, trên đó viết: Em yêu, đừng lo, có anh ở đây, hãy cứ làm như đã định, hãy nhớ nhé. 

Để tiêu diệt băng nhóm biến thái và cứu người, hãy kiên nhẫn. 

Chi Na đọc tờ giấy và nhận ra đó là chữ viết tay của Dafu. Sau đó cô bình tĩnh lại, nghiến răng và quay lại giường. 

Dafu theo hai tên côn đồ xuống cầu thang và đến một hội trường. 

Anh núp sau tấm rèm và lén nhìn vào. 

Tôi nhìn thấy tên biến thái chết tiệt Yamaguchi Kazuo đang ngồi trên chiếc ghế lớn. 

Ngồi bên phải anh ấy thực ra là đối tác của anh ấy, anh Qitian. 

Vị quan cao cấp không khỏi nghi ngờ nghĩ thầm: Này! Shirakawa Yumi không phải nói Kaitian tiên sinh cũng bị hắn lừa sao? Chẳng lẽ cô cũng bị Kỳ Thiên lừa gạt? Hà hà! Trong đại sảnh, Kaitian và Yamaguchi Kazuo đang ngồi trên những chiếc ghế lớn ở bên trái và bên phải đột nhiên phát ra một tràng cười dâm đãng. 

Yamaguchi Kazuo nói với hai tên côn đồ: Được rồi! Làm tốt lắm, cô đã bắt được thành công người yêu của tôi, cô Chi Na, đến đây! Hãy cho cả hai một phần thưởng lớn! Đúng! Sau khi đồng ý, một trong bốn nữ chiến binh đứng sau Kazuo Yamaguchi bước ra ngoài và lấy hai gói vật phẩm đưa cho hai tên xã hội đen. 

Không ngờ hai tên côn đồ này cũng là những hồn ma dâm đãng. 

Một người nói: Ông chủ Yamaguchi, chúng tôi không muốn quà, xin hãy cho chúng tôi một mỹ nhân để chúng tôi chơi một đêm, chúng tôi sẽ rất hài lòng. 

Yamaguchi cười và nói: Được rồi! Tốt! Đúng là việc lớn nào cũng có cái nhỏ của nó nên ta sẽ cho ngươi một vẻ đẹp để trút giận! Vừa nói, anh vừa nhìn về phía Qitian. 

Qitian đã sáu mươi tuổi rồi. Lão già biến thái này gầy, cao, mặt đỏ bừng. Chắc chắn anh ta đã ăn quá nhiều nước ép phụ nữ! Anh gật đầu, đứng dậy, quay lại và ấn tay vào khung cửa sổ. 

Có tiếng cọt kẹt, khung cửa sổ lớn hóa ra là một cơ chế bí mật. Một dãy phòng lớn ngay lập tức xuất hiện. Trong phòng có một dãy ghế sofa, xếp đầy một hàng mỹ nhân khỏa thân. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, hàng mỹ nhân khỏa thân không ai khác chính là chín mỹ nhân mất tích đến từ nhiều quốc gia khác nhau. Hai tên côn đồ chỉ có thể chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

Đại Phú đang lén nhìn vào cũng cảm thấy tim mình đập loạn xạ. 

Hàng bom thịt này đều đẹp như hoa, khiến lòng hắn nóng bừng. Anh nghiến răng và bình tĩnh lại, vì mục đích đến là để cứu người. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Qitian, một lão biến thái đang đi lại trước mặt chín người đẹp, vuốt ve ngực họ một lúc. 

Vừa đào sâu vào âm hộ của họ, anh ta vừa nói với nụ cười dâm đãng: Trong số chín người đẹp đến từ khắp nơi trên thế giới này, chỉ có bốn người trong số họ là Kazuko Shirakawa đến từ Trung Quốc, Vinny đến từ Singapore, Chị Sami đến từ Thái Lan và Chị Ruan Xiang đến từ Việt Nam, không còn trinh trắng. Năm cái còn lại vẫn còn nguyên vẹn nên bạn có thể sử dụng ngay bây giờ. Anh dừng lại rồi nói: Hãy để vẻ đẹp gợi cảm đến từ Thái Lan dùng để em trút giận suốt đêm.

Nhưng hãy nhớ, đừng lạm dụng nó. Những người đẹp này sẽ được đưa đến tàu buôn Alabo ở Trung Đông vào sáng sớm mai để bán làm nô lệ, vì vậy đừng làm tổn thương bất kỳ bộ lông nào của chúng. 

Hai tên côn đồ vui vẻ nói: Vâng, vâng! Ông Qitian, chúng ta phải cẩn thận! Hai người vui mừng vội vàng tiến tới cởi trói cho cô gái Thái rồi cùng nhau bế cô gái Thái đang vùng vẫy đi về phía đại sảnh. 

Trong nhóm mỹ nhân khắp mọi miền đất nước gặp nạn này, có người xấu hổ đến ngất đi, có người không ngừng khóc vì miệng bị nhét vải, dù đau đớn nhưng cũng không thể phát ra âm thanh. 

Họ cũng hối hận trong lòng. Ai bảo các em quá viển vông mà đăng ký tham gia cuộc thi sắc đẹp do trường tư tổ chức? Các cô gái nhìn họ buồn bã. 

Hai đại biến thái đang cười dâm đãng. 

Yamaguchi nói: Anh Kaitian, chúng ta hãy theo phương pháp thi hoa hậu này và đến các thành phố lớn ở Châu Á để lấy một ít thịt người quốc tế. Nếu điều này tiếp tục, hehe! Bạn chắc chắn sẽ trở nên giàu có trong vòng chưa đầy một năm! Kỳ Thiên cũng tà ác cười nói: Haha! Vâng, tối nay hãy mở nó ra và ăn mừng nhé. 

Yamaguchi Kazuo cười dâm đãng và nói: Được rồi! Tôi muốn cô gái Indonesia mảnh khảnh được phẫu thuật trước. 

Qitian vỗ vai anh và nói: Anh Yamaguchi, chúng ta hãy làm điều này. Tối nay các bạn sẽ được chiêu đãi hai người đẹp ở Khai Phong. 

Vậy﹍﹍Còn bạn thì sao? Yamaguchi Kazuo sững sờ trong giây lát. 

Lão biến thái Qitian cười khúc khích nói: “Cô Chi Na đứng đầu là để tôi dẫn đầu.

Điều này﹍﹍Yamaguchi Kazuo đang do dự.

Qitian nói như thể đang chảy nước miếng: Cứ như vậy đi! Bạn sẽ dẫn đầu trong số năm trinh nữ chưa mở. Tôi chỉ có thể dẫn trước cô Chi Na. Thế thôi, được chứ? Yamaguchi Kazuo có chút không muốn bỏ cuộc, nhưng nhìn tám mỹ nữ bị trói thành một hàng, mỗi người đều xinh đẹp như tiên, anh không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói: Được rồi! Nhưng chúng ta phải nói chuyện trước. Chị Chi Na, em muốn ở lại, từ nay chỉ có em mới được chơi với chị.

Kỳ Thiên cười nói: Ha ha! Anh à, đừng lo lắng, chỉ cần em có thể mở được nụ hoa của đệ nhất Chi Na, còn lại tùy anh.

Tốt! Hãy quyết định như thế này nhé! Hai lão biến thái cười ngạo nghễ. Đại Phúc tức giận đến mức trốn tránh và quan sát. Anh muốn lao ra ngoài và dạy cho hai kẻ biến thái mất nhân tính này một bài học. Tuy nhiên, khi những kẻ biến thái già lấy đi những người mà chúng muốn, anh không biết phải bắt đầu từ đâu.

Tất nhiên Chi Na đã giải thích rồi, nhưng để câu giờ, anh quyết định trước tiên phải cứu tám người đẹp. 

Nhưng còn có một trở ngại khác, đó chính là trước đại sảnh có một đôi nữ thị vệ. 

Omiya luôn ngại đánh nhau với phụ nữ nên phải dùng thủ đoạn dụ hai nữ samurai đang canh cửa phòng Yamaguchi Kazuo vào phòng tắm để quấn người. 

Đương nhiên, anh ta đã sử dụng một thủ thuật làm đẹp. 

Tôi thấy anh ấy cởi hết quần áo và trông giống như một quả chuối bảy inch tiêu chuẩn. Phù hợp với tư thế của một người đàn ông mạnh mẽ và đẹp trai, anh bước về phía nữ chiến binh. 

Hai nữ chiến binh xinh đẹp bán khỏa thân đột nhiên nhìn thấy một nam tử tuấn tú khỏa thân bước ra. 

Hai cô gái cũng là những con điếm đỉnh cao, họ sững sờ trong giây lát. 

Khi Dafu đến gần hơn và dùng một tay ôm lấy hai bộ ngực như viên đạn của cô, anh điên cuồng hôn lên môi và khuôn mặt đầy mụn của họ. 

Hai nữ chiến binh há hốc mồm nói: Ngươi là ai? Đại Phúc vừa hôn vừa nói, à! Tôi là bạn tốt của ông Yamaguchi, Li Jun, bạn quên rồi à? Ồ! Lý Quân, hình như ta đã nghe nói qua, nhưng ngươi làm sao tới đây? Hai nữ chiến binh bị trêu chọc đến mức sừng sỏ. 

Anh ta cứ liếm những lỗ nhỏ trên quần lót của hai người phụ nữ, trong khi anh ta bận mút núm vú của hai người phụ nữ đã cởi áo lót của họ. 

Một lúc sau, hai người phụ nữ bị dụ vào phòng tắm. Dafu nghiến răng và trở nên tàn nhẫn. Trước tiên, anh ta chộp lấy một trong những quả bom sex, ôm lấy cặp mông to trắng nõn của người phụ nữ rồi nhổ vào lỗ đít. 

Anh nâng chén thịt lên, đút vào mông Đại Tử. 

Than ôi! Ôi chúa ơi! Nữ chiến binh không ngờ rằng nam tử đẹp trai Lý Quân này lại có thể thô lỗ như vậy, ép mình đi vào cửa sau rồi lao về phía trước. 

Nó chỉ khiến cô hét lên và bất tỉnh. 

Một nữ chiến binh khác sợ đến mức hét lên: Ngươi, sao ngươi có thể lẻn vào! Nhưng tiếng kêu còn chưa dứt, Đại Phúc đã rút ra, hung hăng tiến về phía trước, vặn lưng khiến cô nằm trên mặt đất, sau đó ôm lấy cặp mông to lắc lư điên cuồng một lúc. 

Anh ta làm việc chăm chỉ, đổ một ít nước bọt vào cốc thịt lớn và mở lỗ đít của nữ chiến binh trong một lần. 

Ôi chúa ơi! Cô cũng hét lên đau đớn, mông cô nứt ra và bất tỉnh. 

Dafu có vẻ rất hưng phấn nên nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào lỗ đít nhỏ của nữ chiến binh, bang! Kéo ra một lần nữa với một âm thanh. 

Anh vội vàng mặc quần lót vào. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để mặc quần, vội vàng lao ra ngoài, nóng lòng muốn cứu người rồi xông vào nhà hàng bằng miệng và miệng. 

Người đầu tiên bị cướp là người đẹp nhỏ bé đến từ đảo Philippine, cô em gái Eva mười bảy tuổi. Cô hét lên trong im lặng, đôi chân trắng nõn mềm mại của cô bị Kazuo Yamaguchi kéo mạnh, âm hộ màu đỏ tươi nhô ra. 

Đột nhiên, dương vật to cứng của người đàn ông bị xuyên thủng. Yamaguchi xâm nhập vào lỗ của Nanyang và cưỡng hiếp cô trong thời gian rất ngắn trước khi rút que thịt ra. 

Anh ta bước đến gần cô gái Indonesia thứ hai, Vinny, và kéo chân của người đẹp theo cách tương tự, rồi đưa con cặc to vào âm đạo của cô gái Indonesia. 

Yamaguchi Kazuo không hài lòng và muốn tiếp tục làm việc đó. 

Anh muốn nhổ năm cái lồn còn trinh này một lần rồi chơi với chúng. 

Khi cô chuẩn bị khám phá Em gái Lanhua. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, sự thay đổi đột ngột này đã may mắn cứu được Orchid. 

Lão biến thái giận dữ đứng dậy, nhìn vào camera quan sát. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang bước ra ngoài cửa. Thì ra là hai trợ lý của Shirakawa Yumi và Li Dafu, chị Ma. 

Đại Phúc đang trốn sang một bên cũng nhìn thấy. 

Đại Đồng trở nên lo lắng, nhưng Shirakawa Yumi không bao giờ ngờ rằng đối tác của Yamaguchi Kazuo, anh Kaitian, cũng là một kẻ biến thái. 

Lúc đó đã quá nửa đêm. 

Chị Baichuan ở trong khách sạn vì tạm thời mất tin tức về Dafu và Chi Na. 

Sau khi tham khảo ý kiến ​​​​của hai trợ lý của Dafu, cô quyết định hỏi ông Kaitian về lý lịch của Yamaguchi Kazuo để giúp Dafu giải quyết vụ án. 

Không ngờ ông Qitian lại là thủ phạm chính, đột nhiên tới cửa, chẳng khác nào thả cừu vào miệng hổ. 

Da thịt quyến rũ của Chi Nuo đang nằm trên giường. Khi ông già Qitian đến, cô choáng váng. Cô không ngờ rằng Qitian cũng là một thành viên trong nhóm. 

Để hành động theo kế hoạch, cô phải chuẩn bị một thời gian. 

Lão biến thái giống như một con chó điên, ra tay trên người nàng. 

Nhào nặn bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và vuốt ve đôi tay tròn trịa của cô. 

Khi anh buộc phải mở rộng hai chân mềm mại của mình, dương vật già nua muốn đi sâu vào lỗ ngay khi anh đẩy nó. Chi Na vặn vẹo vòng eo thon gọn và lắc lư cặp mông béo ngậy một cách vội vàng. 

Ở khe hở đùi, một khe thịt màu đỏ tuyệt đẹp mở ra. 

Lão biến thái nhìn mà chảy nước dãi, gã cứng như sắt. 

Chi Na vừa lo lắng vừa ngượng ngùng né tránh. 

Nhưng khi lão già biến thái không nhịn được mà thọc ngón tay vào âm hộ mềm mại của cô. 

Đột nhiên vẻ mặt của anh ấy thay đổi và anh ấy hét lên: Ahhhh! Chết tiệt, ai đã phá lỗ của bạn? Nói cho tôi nhanh đi! Lão già biến thái trở nên sợ hãi. Lần đầu tiên anh ấy không thể ăn được lỗ hổng vẻ đẹp ban đầu. Anh ta nổi điên và tính khí dần trở nên hung bạo. 

Chi Na sợ hãi vội vàng sáng tác. Cô đảo mắt và chợt nghĩ ra một kế hoạch thông minh. Cô vội nói: Sếp lớn, khi hai trăm kẻ xấu chiếm được lỗ của tôi, tôi đã cưỡng hiếp nó. 

Chi Nuo cố tình chuyển cơn giận của Qitian sang hai tên côn đồ đến bắt cô. 

Trên thực tế, cô ấy đã trao trinh tiết của mình cho Dafu trong vòng vài ngày. 

Cô cũng tàn nhẫn đến mức để kẻ xấu cắn chó trước. 

Đúng như dự đoán, Qitian tức giận đến mức toàn thân run rẩy, nghiến răng nghiến lợi nói: Đồ khốn kiếp, sao dám lén lút ăn thịt chúng, thậm chí tôi còn đưa cho chúng một cô gái Thái xinh đẹp để chúng chơi cùng. Tôi thực sự bực mình! Kỳ Thiên tức giận đến không biết mình đang nghĩ gì. Anh chợt quay lại, nhìn chăm chú vào cái lỗ của Chi Na. Chi Na ngượng ngùng bắt chéo chân. 

Đúng lúc đó có tiếng chuông vang lên. 

Anh ta giận dữ nói: Yamaguchi, anh đang gọi cửa à? Yamaguchi ngoài cửa nói: Anh Kaitian, mỹ nhân Yumi Shirakawa đang ở đây, và hai nữ thư ký của bạn tôi tên Li cũng ở đây. 

Ối! Bạn bè gì mà, nữ nhân viên Chi Na của anh ta đã rơi vào tay chúng ta, chúng ta đã trở thành kẻ thù của anh ta rồi, cùng ăn uống cùng họ thôi! Uống rượu và nấu ăn? Yamaguchi Kazuo quay lại hỏi, anh nói: Anh Kaitian, bạn tôi Li Jun từng là một cao thủ võ thuật. Đừng gây thù chuốc oán với anh ấy. Hãy cướp người phụ nữ của anh ấy cho vui nhưng đừng để anh ấy biết nhé! Kỳ Điền vẫn còn tức giận nói: Hừ! Vậy nếu bạn biết thì sao? Chào! Anh Qitian, tại sao anh lại không vui? Kỳ Thiên tức giận nói: "Mẹ kiếp, ta đương nhiên không phải người cao thượng. Ngươi thuê thuộc hạ tốt gì vậy?" Sao dám trộm lỗ của chị Chi Na và nhặt giẻ rách cho tôi? Điều này có nghĩa là gì? Yamaguchi Kazuo bị sốc và nói: Chuyện này có thực sự xảy ra không? Kệ bạn, nếu bạn không tin thì hãy đến và tự mình tìm hiểu nhé! Tư Gia Lục, tốt! Tôi sẽ đi tìm hai tên khốn đó để dàn xếp tỉ số. 

Ngay khi cuộc trò chuyện dừng lại, Yamaguchi giận dữ bước về phòng khách phía sau. 

Kaitian cay đắng nói lời tạm biệt với Chi Na rồi mở cửa. Trong lúc vội vàng quên khóa cửa, anh đi thẳng xuống tầng dưới để gặp Shirakawa Yumi và những người đẹp khác. 

Chi Na nhanh chóng nhân cơ hội khoác lên mình phong cách ba điểm rồi lẻn ra khỏi phòng. 

Lúc này, đại gia sau khi Yamaguchi Kazuo rời đi đã nhân cơ hội lẻn vào phòng sau nơi giam giữ mỹ nhân. 

Lúc này, ngoại trừ hai cô gái Philippines và Indonesia bị cưỡng hiếp, những người còn lại may mắn không bị sỉ nhục đều lần lượt được cởi trói và giải thoát. 

Những người đẹp này vô cùng biết ơn anh chàng đẹp trai Dafu đã cứu mạng họ. Đại Phúc nhanh chóng hướng dẫn họ trốn thoát qua lối thoát hiểm ở cửa sau. 

Khi cô em gái Việt nhiệt tình Ruan Xianglan nói lời tạm biệt với chàng nhà giàu, cô không vội trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào mà thầm nói với anh: Anh Lý, nhờ lòng tốt to lớn của anh mà tất cả các cô gái đều được tái tạo cho anh. Tôi sẵn sàng báo đáp bạn bằng chính mạng sống của mình và trở thành một người bạn thân thiết. Tôi hy vọng bạn sẽ không bỏ cuộc. Hẹn gặp bạn ở khách sạn bên bờ biển lúc 10 giờ tối mai. 

Nguyễn Tương Lan đang thay mặt tất cả chị em chờ đợi.

Đại Phúc mỉm cười nghĩ, những người phụ nữ tự phụ này quả thực rất vui vẻ. 

Anh vội vàng muốn quay lại chiếc mặt nạ để cứu Chimei và những cô gái khác, nhưng lại nhìn thấy Kazuo Yamaguchi cầm một thanh kiếm samurai ở cửa sau và tức giận lao vào phòng khách. 

Hắn không nhịn được đi theo hắn nhìn xem. 

Tôi nhìn thấy cô gái Thái bị hai tên côn đồ ôm chặt. 

Hai người đàn ông trần truồng và một người phụ nữ đang rúc vào nhau. Một que thịt được nhét vào phía trước âm đạo của cô và một que khác được nhét vào lỗ đít của cô. 

Bị tấn công từ hai phía như thế này, cô gái Thái Lan bất tỉnh. 

Yamaguchi Kazuo tức giận bước thẳng vào. Với một đòn vung kiếm võ thuật, hai tên côn đồ mỗi người đều nhận một đòn nặng nề. Tay và lưng họ chảy máu, họ ngã xuống đất khóc lóc. 

Bagyalu, sao ngươi dám cướp hang cấm của ta. 

Yamaguchi Kazuo giận dữ mắng mỏ và dùng dao chém. 

Ồ! Ông chủ, chúng tôi không có trộm đồ ăn, xin hãy tha mạng cho chúng tôi! Bagyalu, nếu còn dám cãi lại, hãy giết hắn! Yamaguchi Kazuo dường như phát điên. Một lúc sau, hai tên côn đồ bị thương nặng và lăn xuống cầu thang. 

Trong hội trường có rất nhiều đàn ông và phụ nữ. 

Trong số đó có một số người đàn ông lạ mặt nhướng mày là ác nhân bí mật của Kaitian, còn lại là nam nữ nhân viên. 

Một thiếu nữ phương Đông xinh đẹp và hai cô gái trưởng thành không ai khác chính là hai nữ thư ký xinh đẹp, quyến rũ của Shirakawa Yumi và Li Jun. 

Đây là ông chủ lớn của Qitian, và hai người này là nữ thư ký của Li Jun, chị Ma Shanshan và chị Ma Yujiao. 

Được rồi, hoan nghênh bạn đã đến, hãy lên đây nói chuyện với tôi. 

Họ đi thẳng lên tầng bảy. 

Không lâu sau Yumi Sikawa và những người khác bước vào miệng hổ! Từ hành lang, hai người đàn ông to lớn đầy máu lăn xuống. 

Tất cả nam nữ ở tầng dưới đều bị chinh phục ngay lập tức! Trong lúc hỗn loạn, Li Dafu đã gọi cảnh sát ở tầng bảy, sau đó anh vội vàng lên tầng chín để giải cứu Chi Na trước. 

Lúc này, trên tầng bảy, Shirakawa Yumi và ba cô gái khác được Keita dẫn vào sảnh. 

Khi họ bước vào hội trường, Yamaguchi Kazuo cũng vội vã bước vào và hét lên: Ồ không, có gián điệp, tất cả phụ nữ đã được thả ra! à! Kazuo Yamaguchi! Các cô gái hét lên ngạc nhiên. 

Đuôi cáo của Kỳ Thiên lộ ra, hắn cười nham hiểm với bọn họ nói: "Được rồi, các ngươi tự mình tới cửa, nhưng không thể trách chúng ta!" Giúp, giúp! Shirakawa Yumi hét lên và cố gắng chạy ra cửa nhưng cửa đã bị khóa. 

Yamaguchi Ichiroku tức giận nói: Không biết có phải là kẻ phản bội đã bí mật để tất cả phụ nữ trốn thoát hay không. 

Qitian cũng cay đắng nói: Chết tiệt, xem ra chúng ta cần phải dọn dẹp nhà cửa. 

Điều này thật khó chịu, Anh Qitian, tôi nghĩ chúng ta nên đụ ba con cái này trước, kẻo để thịt mỡ đến trước cửa bay đi lần nữa. 

Được rồi, hãy vui vẻ trước đã! Qitian không bao giờ nếm được mùi vị của món tanh và giận dữ lao vào ba cô gái trước. 

Nhưng ba cô gái đã nỗ lực hết mình và không dễ để thành công trong một thời gian. Sau đó Yamaguchi Kazuo vung thanh kiếm samurai trong tay, chỉ vào ba cô gái và nói: Baggaru, nếu ngươi không ngoan ngoãn cởi quần, ta sẽ dùng dao cắt lỗ ngươi. 

Ồ! Chị Mã xấu hổ đến mức khóc lớn. 

Shirakawa Yumi nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ biện pháp đối phó trong khi cởi quần áo. 

Một lúc sau, Yumi Jikawa là người đầu tiên cởi bỏ quần áo trần trụi. Cô thì thầm với chị Mã: “Hai cô gái hãy nhanh chóng cởi quần áo ra, cảm thấy tủi thân, kẻo hai tên biến thái to lớn này sẽ làm tổn thương cơ thể của các em.” 

Họ không còn cách nào khác ngoài buồn bã cởi từng bộ quần áo ra. 

Khi chỉ còn lại quần lót và áo ngực, hai lão biến thái đã bị kích thích đến mức trở nên sừng sỏ. 

Họ cũng vội vàng cởi quần áo. 

Để lộ con cặc to dày và dài giống nhau. 

Ba cô gái run rẩy, cúi đầu lùi vào tường. 

Yamaguchi Kazuo hét lên một cách tục tĩu: Hehe, được rồi, cứ làm trên tường trước đi! Anh dẫn đầu, tóm lấy Shirakawa Yumi thành thục, đẩy cặp đùi đang run rẩy của cô lên, lỗ hở rộng, lưng dựa vào tường. 

Yumi Jikawa hét lên: Không, không, các người là lũ chó độc ác! Hehe, chị Bạch Xuyên, nếu tôi không ăn được chị của chị thì tôi ăn chị cũng vậy. 

Yamaguchi Kazuo hét lên và bóp mạnh ngực. 

Shirakawa Yumi đau đến mức không còn vùng vẫy nữa. 

Cô ấy cứ khóc. 

Tuy nhiên, Yamaguchi Kazuo lại hung ác, nắm lấy bộ ngực của Ruo Ruo và xoa bóp, vừa cầm que thịt vừa tìm cái lỗ quyến rũ của cô và muốn nhét vào. 

Ở phía bên kia, Qitian cũng đã tóm lấy chị Mã. Anh ta ấn hai người họ lại với nhau trên mặt đất, và ông già đi thẳng vào lồn chị Mã đang chạm vào nhau một cách vô cùng thích thú. 

Chiếc áo lót và quần lót duy nhất mà chị Mã để lại trên người đã bị con chó già xé nát. 

Làn da của hai cô gái đều mỏng manh và quyến rũ như nhau. Lão biến thái áp chặt vào hai cô gái đang run rẩy như điên, trong khi chàng trai đâm và đâm điên cuồng.

Nhưng hai người phụ nữ cứ run rẩy, không dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của họ cùng một lúc. Hơn nữa, hai người phụ nữ đều còn trinh, âm đạo của họ bị siết chặt nên không dễ xâm nhập. 

Anh ta đâm không được, đành liều mạng buông cô gái ra, tìm một cây gậy gỗ ngắn định đâm vào cửa âm đạo rồi đột nhập vào nhà. 

Tình hình rất nguy kịch, khi hai người phụ nữ gần như ngất đi thì có tiếng gõ cửa. 

Sige Yalu, anh ta lại là người tìm kiếm cái chết? Yamaguchi Kazuo tức giận buông Shirakawa Yumi ra, nhặt thanh kiếm samurai của mình lên và hét vào cửa: Ai vậy? Một giọng nói ngọt ngào từ ngoài phòng truyền đến: Có phải hai ông nội dâm đãng này đang ở trong phòng không? Cô ấy chính là Chi Na, mỹ nhân số một được hai trưởng lão các bạn yêu quý nhất! Mở cửa ra, tôi ở đây để cổ vũ bạn! à! Hóa ra là Chi Na Amber! Kazuo Yamaguchi rất yêu Chi Na. 

Anh nhanh chóng mở cửa với tâm trạng lo lắng. 

Nhưng khi Hoa hậu Chi Nội xuất hiện ở cửa trong tình trạng khỏa thân và ngây ngất. 

Qitian, một lão già biến thái, cũng thả chị Ma đi, bất ngờ lao tới, ôm lấy Chi Na và giật cô đi. 

Yamaguchi Kazuo không vui nói: Anh Kaitian, anh không muốn thứ này sao? Kỳ Thiên nói: "Mẹ kiếp, ai bảo không làm? Tôi phải làm với cô ấy một lần." 

Chi Na vẻ mặt tán tỉnh nói: "Hai vị, hai người đừng đánh nhau, chúng ta làm thế này nhé, tôi giúp các cậu múa huyệt trước, các cậu có thể chơi với cô Bạch Xuyên và những người khác trước!" Chị Mã giận dữ nói: Chi Na! Ngươi đã trở thành một thứ không biết xấu hổ! Nhưng Chi Nuo nghiến răng nghiến lợi, vặn vẹo thân hình trần trụi đầy mê hoặc, bước đến chỗ máy ghi âm và bật bản nhạc dance hot nhất. 

Sau đó, cô ấy bắt đầu vặn vẹo và lắc lư điên cuồng, cô ấy nhìn thấy một cặp vú đầy đặn trên ngực và một cặp mông to trắng như tuyết đang vặn vẹo điên cuồng, cực kỳ hấp dẫn. 

Đặc biệt trong lúc khiêu vũ hoang dã, cặp đùi và những lỗ nhỏ mềm mại đóng mở khiến hai lão biến thái quên trêu chọc ba cô gái và nuốt nước miếng. 

Ối! Con đĩ không biết xấu hổ! Con khốn! Chị Mã hét lên giận dữ. 

Shirakawa Yumi không hề ngạc nhiên chút nào, nghĩ rằng cô gái này chắc chắn có thủ đoạn gì đó kỳ lạ. 

Quả nhiên, Chi Na nhảy múa cuồng nhiệt, đồng thời thu hút hai người. 

Trước cửa hiện lên một bóng người, đại gia lẻn vào. 

Hóa ra khi Đại Phúc đang cứu Trì Noãn ở tầng chín, tình cờ gặp được Chi Na đã trốn thoát. Cả hai sưởi ấm một lúc rồi xuống tầng bảy lên kế hoạch giải cứu họ. 

Đại Phúc đi theo Chi Na, lặng lẽ lẻn vào. Anh quyến rũ hai lão biến thái bằng sắc màu của Chi Na. Sau đó, anh ta dễ dàng che lưng họ và vẫy tay, bùm! Bùm! Chỉ trong hai chiêu, anh ta lập tức đánh bại lão biến thái. 

Khi Yamaguchi Kazuo và Keida tỉnh dậy lần nữa, họ đã là khách. Họ là hai tên khốn lớn bị trói vào nhau, vừa choáng váng vừa tức giận. 

Dafu nói: Ông Yamaguchi, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng ông lại tổ chức một cuộc thi sắc đẹp để bắt nạt phụ nữ. Trong quá khứ, chúng tôi vừa là những người ham muốn vừa là những người bạn kinh doanh. 

Nhưng tôi không ngờ bạn lại đi xa đến thế với tình dục và gia nhập tổ chức xác thịt của Kai Tian, ​​​​kẻ xấu lớn. Kazuo Yamaguchi, bây giờ anh quan hệ tình dục với chúng tôi. Tôi hy vọng bạn sẽ suy ngẫm về điều đó sau khi ra tù. Chỉ cần bạn không chơi quá nhiều thì chúng ta vẫn là bạn. 

Yamaguchi Kazuo cúi đầu xấu hổ. 

Kỳ Thiên lão biến thái kia còn điên cuồng hét lên: Tư Gia Lục, ngươi xong đời rồi! khịt mũi! Ông Kaitian, nếu ông muốn trả thù thì hãy đợi đến khi ông tổ chức sinh nhật lần thứ trăm của mình! Qitian bối rối hỏi: Cái gì, ý bạn là gì? Viên chức liếc nhìn anh ta và nói: Dựa trên vụ án buôn người của anh và vụ sát hại vô số phụ nữ không rõ danh tính, anh có thể phải ngồi tù hơn ba mươi năm. Tin hay không thì tùy! Khi Dafu nói vậy, tiếng xe cảnh sát vang lên ngoài phòng, và Qitian, một con chó biến thái to lớn, cảm thấy toàn thân lạnh buốt. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng và mặt trời ló dạng. 

Đây là sáng hôm sau. 

Dafu là người thích chơi đùa với tình dục mà không đi quá xa, luôn chỉ quan hệ tình dục với chính người đẹp của mình. 

Sáng nay, trên tầng mười khách sạn nơi anh ở, ánh nắng xuyên qua cửa sổ phòng ngủ của anh! Tuy nhiên, lúc này anh ấy đang ngủ say, và bên cạnh anh ấy, ôi! Một, hai, ba, bốn, ngoan nhé! Anh ta thực sự đã ngủ với bốn người đẹp. 

Chính vì sự biết ơn và ngưỡng mộ của những người đẹp như Yumi Jikawa, chị Ma và Chi Na nên lần đầu tiên họ đã hợp tác để mang đến cho anh một trải nghiệm vô cùng khó khăn. 

Tất nhiên, Đại Phúc đã bận rộn cả đêm, một mũi tên bắn bốn con chim và dùng giáo thịt chọn bốn mỹ nhân, nhưng ông cũng đủ mệt rồi. 

Đặc biệt là âm đạo của chị Mã chật đến mức phải rất lâu mới mở ra được. 

Cuối cùng, công việc khó khăn của Datong đã bị dừng lại sau kỹ năng ăn nói chết người của Yumi Wakawa Shirakawa. 

Dafu, người yêu cái đẹp, cuối cùng cũng có thể nếm thử tư thế và kiểu giới tính của bốn người đẹp lần lượt! Ngay khi thức dậy vào buổi sáng, anh ta đã ép Chi Na dùng miệng để bú cặc anh ta. Sau khi bú cặc cho đến khi nó cứng và cương cứng, anh chơi đùa với khu vườn sau nhà xinh đẹp của Chi Na. 

Chi Na nghiến răng và ấn mông vào lực đẩy của Đại Phú cho đến khi anh mệt mỏi và cô khập khiễng. Anh ta lợi dụng Bạch Xuyên, một thiếu nữ xinh đẹp, cưỡng bức mở mông cô khi cô đang ngủ. 

Than ôi! Chết đi! Thì ra ngươi cũng là một con chó biến thái, không tới nữa! Rồi sáng sớm có người đã cắm mông vào, ôi! Ối! Nó đau như địa ngục! Nó bị hỏng rồi! Ôi chúa ơi! Lấy nó ra ngay bây giờ! Mọi người không thể chịu đựng được! Yumi Jikawa đau đớn hét lên, cơn đau nở hoa ở hậu môn còn đau hơn cả mở túi trinh nữ! Tiếng khóc của chị đã đánh thức chị Mã. 

Hai chị em Mã bẻ dưa qua đêm, huyệt đạo vẫn sưng tấy. 

Dafu thậm chí còn có vẻ thích thú hơn. Anh ta lôi quả chuối ra một tiếng, đẩy cặp mông trắng nõn của Shirakawa Yumi ra rồi quay về phía chị em nhà Ma. 

Thịt chuối lại được nhét vào cái lỗ mềm vô cùng hẹp. 

Mã Sơn Sơn đau đớn kêu gào, cầu xin thương xót. 

Dafu đâm vào và ra khỏi âm hộ của Ma Shanshan một lúc, sau đó ngay lập tức thay đổi vị trí và tấn công một cái lỗ mềm sưng đỏ khác. 

Vua ngựa hét lên: Chậm lại! Buzi! Chỉ trong chốc lát, miếng thịt chuối đã lọt vào ổ bánh bao của cô. 

Ối! Ma Yujiao cũng hét lên đau đớn. 

Nhưng lần này Dafu ngày càng nóng và đâm mạnh. 

Anh liên tục dùng tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp. 

Khoảng nửa giờ sau, âm hộ mềm mại của Vương Kiều có lẽ đã bị anh ta xâm nhập làm vỡ, nó trở nên đỏ và sưng tấy vô cùng. Cô ngất đi vì đau đớn và sung sướng. 

Cuối cùng, Đại Phúc nằm ngửa với quả chuối ngọc thẳng đứng, còn Chi Na, một mỹ nữ tuyệt sắc, đến thổi sáo cho ông nghe. 

Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên. Đó chính là cô gái Việt Nam nhiệt huyết Ruan Xianglan. Hóa ra để cảm ơn ân cứu mạng của anh, tất cả mỹ nhân đều đặc biệt đến dự tiệc không bị cản trở để anh có được niềm vui như hoàng đế.

