============================================================
  Cuộc sống mới của bà ngoại
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%96%b0%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2019-09-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi lớn lên trong một gia đình bình thường ở miền nam Ấn Độ vào đầu những năm 1970. Cha tôi là một công nhân nhà máy hiền lành và kỷ luật. Anh ta có thói quen uống rượu và thường xuyên say xỉn về nhà. Anh ấy rất tốt với mẹ, bề ngoài thì có vẻ mẹ rất kính trọng và yêu thương anh ấy, nhưng đôi lúc tôi cũng cảm nhận được nỗi buồn của bà, mặc dù lúc đó tôi không biết tại sao. Tôi là một cậu bé ngoan và luôn giúp đỡ mẹ trong công việc, điều đó khiến tôi có mối quan hệ tốt với mẹ. Tôi thường trò chuyện với mẹ để giúp mẹ vượt qua nỗi cô đơn ban ngày, vì mỗi sáng bố tôi đi làm, chúng tôi chỉ gặp được bố vào lúc đêm khuya, lúc đó bố đã say khướt. 

Đối với tôi, dường như họ đã mất đi niềm đam mê từng có. Phần lớn thời gian, bố chỉ say sưa với ly rượu mà phớt lờ mẹ. Nhưng đừng hiểu lầm, bố vẫn yêu mẹ. Họ vẫn có mối quan hệ tốt với nhau, nhưng họ chỉ thiếu đi sự lãng mạn như khi mới kết hôn. Tôi thường làm nghề lái xe taxi bán thời gian để kiếm thêm tiền nuôi gia đình, điều này khiến tôi có rất ít thời gian để kết bạn. 

Hàng ngày sau khi cả nhà đi ngủ, tôi và mẹ sẽ ngồi vào bàn bếp nói chuyện. Thời gian trôi qua và mối quan hệ của chúng tôi ngày càng thân thiết, cô ấy thường vòng tay ôm tôi và nói với tôi rằng tôi là điều quan trọng nhất trong cuộc đời cô ấy. So với những người cùng tuổi, tôi là một đứa trẻ sớm phát triển. Khi tôi 16 tuổi, tôi hiểu biết hơn về tình dục và bắt đầu nhìn bà tôi theo một cách khác. Trong mắt tôi, cô ấy là một người phụ nữ rất gợi cảm. 

Cô ấy có mái tóc đen dài tới hông. Đôi mắt cô rất sáng, tỏa ra ánh sáng dịu dàng. Dù đã sinh ba đứa con nhưng với tôi, thân hình bụ bẫm trong chiếc sari mang nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Chúng tôi nói về mọi thứ, tôi nói về những ngôi sao điện ảnh yêu thích của tôi, và cô ấy kể cho cô ấy nghe về những gì đã xảy ra trước khi kết hôn với bố cô ấy. Cô chưa bao giờ hối hận vì đã kết hôn, nên việc kết hôn đã mang đến cho cô điều quan trọng nhất trong cuộc đời: chồng và các con. 

Khi tôi nhận thức được sự tôn kính của mình dành cho mẹ, tôi bắt đầu tìm kiếm những cái ôm và nụ hôn của bà mọi lúc mọi nơi. Tôi bắt đầu khen vẻ ngoài của cô ấy, khiến cô ấy đỏ mặt, và tôi bắt đầu mang kẹo và hoa từ cửa hàng tạp hóa cho cô ấy sau giờ làm việc. Tôi bắt đầu đưa cô ấy đi xem phim thường xuyên vào mỗi tối chủ nhật. 

Tôi biết cô ấy rất mong được dành thời gian với tôi vào cuối tuần vì tôi thấy cô ấy luôn chọn trước những bộ phim để xem cho hay. Sau mỗi bộ phim, chúng tôi ngồi trong khu vườn gần rạp hát, nơi có thể nhìn thấy toàn bộ ngôi làng và cùng nhau trò chuyện, đùa giỡn vui vẻ. 

"Sundar," một ngày nọ cô ấy nói với tôi, "Tôi nghĩ chúng ta nên tìm một cô gái cho anh. Anh sắp 17 tuổi rồi."

“Mẹ,” tôi đáp mà không cần suy nghĩ, “Con không muốn kết hôn, con muốn ở bên mẹ mãi mãi.”

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Mẹ, lời nói của con làm mẹ sợ sao?"

“Tôi nghĩ chúng ta nên đi,” cô nói sau một lúc im lặng. Tôi biết mình đã nói sai, không khỏi thầm chửi rủa bản thân, nhưng tôi biết nước đã đổ ra ngoài không thể lấy lại được. Thế là tôi quyết định đốt thuyền. 

"Ama," "Nếu tôi đã xúc phạm bạn, tôi xin lỗi, nhưng hãy tha thứ cho tôi, tôi vẫn muốn nói rằng tôi yêu bạn và tôi sẽ làm mọi thứ có thể để bạn hạnh phúc."

Lại một lúc im lặng nữa, rồi cô ấy nhìn tôi buồn bã: "Sanda, đó không phải lỗi của em, là lỗi của anh. Anh không nên để chuyện này tiếp tục, dù anh sẽ rất cô đơn."

“Mẹ ơi,” tôi nói, “con ước điều này đã không xảy ra, nhưng sự thật là con rất vui vì đã yêu mẹ.”

“Con yêu, con là con trai của mẹ,” bà đáp lại. “Chuyện như thế này không nên xảy ra giữa mẹ và con trai, huống chi tôi là một phụ nữ 41 tuổi đã có gia đình”.

“Ama,” tôi tuyệt vọng trả lời, “điều gì nên và điều gì không nên. Anh không thể rút lại tình yêu của mình, ít nhất xin em hãy suy nghĩ kỹ về những gì anh đã nói.” Cô im lặng một lúc lâu và bắt đầu khóc. Trái tim tôi gần như tan vỡ. Tôi kéo cô ấy lại gần, để cô ấy dựa vào ngực tôi và ôm cô ấy thật chặt.

"Shonda," cô nói nhẹ nhàng, "Tôi nghĩ chúng ta nên về nhà." 

Mối quan hệ của chúng tôi nguội lạnh sau đó và dù tôi có cầu xin cô ấy đến đâu, cô ấy cũng không cho tôi đưa cô ấy đi chơi, thay vào đó nói với tôi rằng tôi nên hẹn hò với một người bằng tuổi mình. Tôi có thể nói điều này đã làm tổn thương cô ấy rất nhiều. Thời gian trôi qua, cô ấy trông thật buồn bã và cô đơn. Điều này đã diễn ra trong một tháng. Bố tôi nhận thấy sự thay đổi và hỏi tại sao cô ấy không đi xem phim với tôi nữa. Bà nội lắc đầu hỏi bố tại sao ông không đưa bà đi chơi. 

"Bạn biết đấy, Kamala, tôi làm việc tất cả các ngày trong tuần và Chủ nhật là ngày duy nhất tôi có thời gian nghỉ, vì vậy tôi ở nhà và nghỉ ngơi một chút," anh trả lời. 

Sau đó anh ấy bắt đầu uống rượu như bình thường. 

Sau một cuộc cãi vã lớn với anh ta, bà nội chạy ra khỏi phòng ngủ của họ. 

Thứ Ba tuần sau, bố và các anh chị em tôi đi vắng nên tôi lại ngỏ lời hẹn hò với cô ấy, và thật ngạc nhiên, cô ấy bình tĩnh gật đầu đồng ý. Tôi vui vẻ bước tới ôm em, em nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt, điều đó đối với tôi dường như có nghĩa là cô ấy đang chấp nhận sự thay đổi trong mối quan hệ của chúng tôi. 

Tôi bình tĩnh nhưng rất nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy bằng lòng bàn tay. Cô ấy vẫn tựa vào vai tôi. Tôi đỡ mẹ dậy, nhìn vào mắt mẹ một cách trìu mến và nói với giọng bình tĩnh: “Mẹ ơi, con yêu mẹ và con không thể thay đổi điều này”.

Tôi cúi đầu hôn lên má, cổ nàng rồi bạo dạn hôn lên môi nàng. Cô ấy không thoát khỏi vòng tay của tôi. Tôi thậm chí còn có cảm giác như cô ấy đang đáp lại tôi. 

Từ đó trở đi, mỗi lần gửi hoa cho cô ấy, tôi lại nhận được một nụ hôn ấm áp lên mặt cô ấy. Khi ở riêng, chúng tôi ôm nhau rất lâu, tay tôi dần dần bắt đầu âu yếm cô ấy một cách công khai. Những ngày gần đến ngày chủ nhật, bà nội đột nhiên trở về con người cũ. 

Chị tôi nhận thấy sự thay đổi khi tôi và chị ấy chuẩn bị đi xem phim. Em gái tôi mỉm cười và nói rằng cuối cùng tôi đã giúp bà tôi thoát khỏi công việc nhà. 

Tôi chỉ có thể lẩm bẩm rằng bà cũng cần một số thay đổi. Tối chủ nhật đó, bà mặc một chiếc quần bó đến chóng mặt. Ngực và mông của cô ấy phồng lên trong chiếc quần bó. Ngay cả phần mỡ phình ra trên bụng của cô cũng không quá lộ rõ ​​dưới sự bó buộc của chiếc quần bó. Cô ấy trông vô cùng gợi cảm. 

Tôi hoàn toàn bị chinh phục bởi vẻ đẹp trưởng thành của cô ấy. Cô ấy trông trẻ hơn nhiều. Tôi có rất nhiều cái nhìn ghen tị với nó. Bộ phim là một câu chuyện tình lãng mạn buồn. Trong lúc xem phim, như thường lệ, tôi vòng tay ôm lấy bà khi bà tựa đầu vào vai tôi. Xem phim xong chúng tôi đi công viên như thường lệ. Đó là một đêm mát mẻ.

Bà nội nhìn vào mắt tôi và nói: “Sanda, cảm ơn con đã ở bên mẹ, cảm ơn con đã cho mẹ một đêm tuyệt vời”.

Tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, tối nay mẹ trông thật quyến rũ."

Amma vừa đỏ mặt vừa cười, "Ôi Sundar, nếu con không phải là con trai mẹ, mẹ sẽ nghĩ con đang cố dụ dỗ mẹ ruột của mình."

Tôi nhìn cô ấy và nói, "Ama, đúng vậy."

Amma ngẩng đầu lên và nói: "Sanda, vì Chúa, mẹ đã gả mẹ con cho bố con."

"Mẹ, mẹ thật sự quan tâm đến cô ấy sao? Con nghĩ anh ấy không còn quan tâm đến mẹ nữa, mẹ rất không vui. Hãy cho con một cơ hội, con sẽ làm mẹ hạnh phúc!"

Cô im lặng một lúc rồi bình tĩnh trả lời: "Sundar, có lẽ chúng ta nên về nhà trước khi làm điều gì đó có thể khiến chúng ta phải hối hận trong tương lai."

Tôi đau khổ nói: “Con xin lỗi bà, nhưng bà đẹp quá, con không kiềm chế được lời nói và hành động của mình. Đã bao nhiêu lần con ước gì bà không phải là bà của con. Có lẽ điều này sẽ khiến bà dễ dàng chấp nhận hơn”.

Tôi có thể thấy rằng bà rất vui khi nghe lời khen của tôi. Tôi nghĩ chắc bố tôi chưa bao giờ khen ngợi mẹ như thế này. 

Bà nội vuốt má tôi: “Tội nghiệp con, mẹ vui mừng vì con là con của mẹ. Con có thực sự thấy mẹ đẹp không?”

Tôi kéo bà vào ngực, mỉm cười đáp: “Dạ, bà không những xinh mà còn gợi cảm nữa”. Nói xong tôi đột nhiên cúi đầu hôn cô ấy. 

Bà nội không tránh né, chỉ thụ động để tôi ôm lấy thân hình cứng ngắc của bà. Tôi hôn cô ấy với niềm đam mê ngày càng tăng. 

Đột nhiên cô ấy hôn lại tôi thật mạnh. Tôi hôn má cô ấy, mắt cô ấy, mũi cô ấy rồi quay lại môi cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đẩy môi cô ấy ra bằng lưỡi của mình và khám phá miệng cô ấy. Chúng tôi hôn nhau như thế này rất lâu. Đột nhiên mẹ tôi nói: "Sundar, muộn rồi. Mẹ nghĩ chúng ta nên về nhà thôi."

Trên đường về nhà, cô ấy dựa vào tôi và tựa đầu vào vai tôi. Tôi nhìn thấy nụ cười trên môi cô ấy. Đi được nửa đường, tôi chợt dừng xe bên đường. Trước sự ngạc nhiên của cô ấy, tôi kéo cô ấy về phía mình và bắt đầu hôn cô ấy. 

Tôi đặt tay nhẹ nhàng lên ngực cô ấy. Cô ấy rùng mình, đẩy tôi ra và thì thầm, "Sundar, chúng ta không nên làm điều này." Nhưng tôi đã ngắt lời cô ấy và hôn lên môi cô ấy lần nữa. Tôi tiếp tục vuốt ve ngực cô ấy. 

Chúng đầy đặn và mềm mại trong tay tôi. Dưới sự vuốt ve của tôi, bà bắt đầu rên rỉ đầy phấn khích và đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình hơn. 

Đột nhiên cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Sundar, đã đến lúc chúng ta phải về nhà rồi.”

"Được rồi, bà nội."

Khi chúng tôi về đến nhà thì mọi người khác đã ngủ rồi. Tôi biết chắc bố tôi đã ngủ sớm vì uống quá nhiều. Khi chúng tôi vào trong, tôi bắt đầu hôn cô ấy ở chân cầu thang phòng ngủ. Cô ấy từ chối tôi và nói rằng sẽ có người xuống nhà. 

Tôi bình tĩnh nhưng kiên quyết đáp: "Ama, anh yêu em hơn bất cứ ai khác. Anh muốn hôn em mãi mãi. Anh không thể kiềm chế được. Và mọi người khác đã ngủ rồi."

"Anh cũng yêu em, Sanda. Nhưng anh là phụ nữ đã có gia đình. Dù bố anh có chuyện gì đi chăng nữa, dù sao thì anh cũng là vợ của cô ấy, không có cách nào thay đổi được điều này."

“Mẹ,” tôi nhẹ nhàng nói, “Chúng ta chỉ hôn nhau thôi thì sẽ không có hại gì chứ?” 

Bà nội im lặng một lúc. Thật ngạc nhiên, tôi gật đầu đồng ý với lời nói của mình. Cô đáp: “Anh lên phòng trước đợi em, em đi xem bố anh đã ngủ chưa.” 

Trong phòng, tôi đi đi lại lại một cách hào hứng. Đột nhiên cửa phòng ngủ của tôi mở ra và bà bước vào. Bà đóng cửa lại và khóa lại. Cô ấy hoảng sợ bước tới chỗ tôi và nói một cách ghê tởm: "Bố uống nhiều quá rồi ngủ quên như trước."

"Shonda, tôi nghĩ chúng ta không nên để chuyện này vượt quá tầm kiểm soát," cô thì thầm, "Tôi sợ."

"Con biết," tôi đáp, "Bà ơi, hãy tin con. Chúng ta sẽ giữ bí mật chuyện này. Sẽ không ai biết cả."

“Sundar…” cô ấy rụt rè nói, hôn lên má tôi. Tôi từ từ đẩy cô ấy xuống giường và bắt đầu hôn cô ấy. Nụ hôn của chúng tôi ngày càng say đắm và tôi gần như có thể cảm nhận được sự hưng phấn của cô ấy qua chiếc saree cotton. Tay tôi di chuyển lên trên cơ thể cô ấy, vuốt ve ngực rồi xuống hông cô ấy. 

Da thịt trên mông cô thật mềm mại và đầy đặn. Tôi vuốt ve nó một lúc rồi bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của cô ấy. Khi tôi mới bắt đầu giảm đau, cơ thể mẹ tôi trở nên căng thẳng trong vòng tay tôi, nhưng cuối cùng mẹ cũng thả lỏng sau vài phút. Tôi nhanh chóng cởi cúc áo của cô ấy và cởi nó ra nhanh nhất có thể vì sợ cô ấy sẽ đổi ý. 

Trong quá trình này, tôi liên tục hôn cô ấy. 

Tôi lại tìm thấy chiếc móc áo ngực trên lưng bà, bà nội yếu ớt giữ tay tôi lại và nhẹ nhàng nói: “Sundar, bà nghĩ đến bố con.” Tôi biết chúng tôi không thể quay trở lại. 

Vì vậy, tôi bịt miệng cô ấy bằng một nụ hôn nồng nàn hơn, cởi áo lót của cô ấy và để lộ bộ ngực đầy đặn của cô ấy trần trụi trước mặt tôi, run rẩy và tôi bắt đầu vuốt ve chúng. Chúng đầy đặn và mềm mại đến nỗi tôi cúi đầu xuống và ngậm một núm vú vào miệng, quấn lưỡi quanh đó và liếm và mút nó. Bà nội rên rỉ. Núm vú của cô ấy dài và to, chẳng mấy chốc chúng trở nên cứng lại dưới sự liếm của lưỡi tôi. 

"Mẹ, con yêu mẹ, con không kiềm chế được bản thân. Con biết con yêu mẹ nên cảm thấy có lỗi, nhưng con không quan tâm, con chỉ yêu mẹ thôi."

Tôi nhổ núm vú của mình ra và hôn dọc cơ thể cô ấy về phía rốn, cảm nhận cơ thể cô ấy hơi mặn do lưỡi tôi đổ mồ hôi. Khi tôi chạm đến rốn của cô ấy, tôi bắt đầu hôn và liếm cô ấy ở đó và cô ấy rên lên sung sướng. Đồng thời tôi vuốt ve chân cô ấy lên xuống. Chân cô ấy cứng đờ trong tay tôi. Tay tôi từ từ đi sâu vào bên trong saree của cô ấy. 

Khi tay tôi chạm tới háng được che bởi váy lót của bà, cơ thể bà cứng đờ và bà siết chặt hai chân. 

Tôi nâng lên và hôn môi cô ấy, dùng lưỡi đẩy chúng ra và đẩy nó vào miệng cô ấy. Bà nội rên rỉ và thả lỏng đôi đùi đang siết chặt của mình. Tôi vuốt ve cô ấy qua chiếc váy lót của cô ấy, và tôi cảm thấy khe hở dưới bụng cô ấy, nên tôi bắt đầu cọ xát vào đó qua chiếc váy lót của cô ấy, và mẹ tôi rên rỉ sung sướng. 

Những ngón tay của tôi cảm thấy chiếc váy lót che khe hở đã ướt đẫm. Tôi rút tay ra khỏi váy lót của cô ấy và nhanh chóng cởi saree của cô ấy rồi cởi quần áo của chính mình càng nhanh càng tốt. Lông mi âm đạo của tôi hướng thẳng lên trần nhà. Tôi cúi xuống giữa hai chân cô ấy và ấn miệng vào háng được che phủ bởi váy lót của cô ấy. Lúc này, giữa miệng tôi và háng cô ấy chỉ còn mảnh vải váy lót. Tôi hít một hơi thật sâu và ngửi thấy mùi hôi tỏa ra từ háng cô ấy, ẩm ướt và hơi có mùi nước tiểu. 

Tôi bắt đầu liếm háng mẹ qua lớp váy lót, và mẹ tôi lắc lư phần thân dưới một cách hào hứng. Trong khi hút chất lỏng rỉ ra khỏi váy lót, tôi giơ tay lên, dùng ngón tay móc vào cạp quần lót của cô ấy và bắt đầu kéo váy lót xuống. 

Đột nhiên mẹ tôi run lên, nắm tay tôi và nói: “Được rồi, không, chúng ta không thể… con là con của mẹ, mẹ không thể làm điều này”.

"Bà ơi, con yêu bà, bà là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Tôi biết tình dục giữa hai mẹ con có chút bất thường, nhưng tôi tin rằng đối với những người yêu nhau thì quan hệ tình dục là chuyện đương nhiên."

“Nhưng lỡ có ai đó phát hiện ra thì sao?”

"Mẹ, chúng ta cẩn thận, sẽ không có người biết."

“Nhưng Sanda…”

Lúc này, tôi bắt đầu hôn cô ấy trước khi cô ấy nói xong. Tôi hôn lên tóc, mắt, rồi lại cúi xuống hôn đôi môi gợi cảm của cô ấy. Bà ngã vào vòng tay tôi và bà bắt đầu hôn đáp lại tôi say đắm hơn. Lưỡi của chúng tôi quyện vào nhau. 

Tôi đưa tay xuống và kéo váy lót của cô ấy lần nữa. Lần này cô ấy không chống cự và tôi cởi váy lót ra ném xuống sàn. Trước ánh mắt tham lam của tôi, cô ấy theo bản năng dùng tay che đi nơi bí mật dưới háng mình. Tôi nhẹ nhàng nhưng chắc chắn gỡ tay cô ấy ra và chăm chú nhìn mái tóc đen dày và rậm. 

Amma kéo tôi về phía mẹ và bắt đầu hôn tôi. Tay tôi nhẹ nhàng chạy xuống bụng cô ấy và những ngón tay của tôi xuyên vào háng cô ấy. Tôi cúi đầu xuống và mút núm vú của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi xòe môi âm hộ của cô ấy ra và đưa ngón giữa của mình vào phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy. 

Ở đó cô ấy đã ướt sẵn rồi, nên tôi hôn miệng mình dọc theo cơ thể cô ấy, và cuối cùng đưa tay vào giữa hai chân cô ấy. Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng liếm và hôn vào đùi trong của cô ấy, sau đó đưa miệng về phía sợi tóc. Tôi liếm lớp lông mu dày rồi dùng ngón tay tách môi âm hộ của cô ấy ra. Mùi từ đó càng nồng hơn. Có một lỗ nhỏ trên tiền đình màu hồng đang co giật liên tục. Đây lẽ ra là nơi mẹ đi tiểu. Tôi đưa lưỡi vào cái lỗ ướt át của cô ấy và liếm cái lỗ nhỏ và thành thịt. Vị mặn ở đó cộng với hơi thở nóng bức khiến tôi gần như không thể thở được. Khi lưỡi tôi chạm vào âm vật của cô ấy, cô ấy kêu lên sung sướng. 

Trong khi tôi tiếp tục xoa bóp âm vật của cô ấy, tôi đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy, đẩy vào và ra. Dưới sự kích thích liên tục của tôi, hơi thở của bà dần trở nên nặng nề hơn, âm đạo của bà ngày càng ẩm ướt, và các ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch của bà. Vì vậy, tôi bắt đầu tăng tốc độ và làm việc với âm vật của cô ấy nhiều hơn. Chẳng bao lâu, bà nội đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ gấp gáp, toàn thân căng cứng, sau đó toàn thân bắt đầu run rẩy. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. Một lúc sau, cô ấy kéo tôi đứng dậy từ giữa hai chân cô ấy và để tôi nằm lên trên cô ấy. 

“Ôi chúa ơi, Sundar, cảm giác thật tuyệt vời,” cô ấy thì thầm ngượng ngùng vào tai tôi, “Tôi chưa bao giờ đạt được cực khoái như thế này trước đây”.

"Mẹ, mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm. Được làm tình với mẹ luôn là ước mơ của con."

“Anh có thực sự nghĩ là em đẹp không?”

"Bà ơi, tất nhiên rồi. Đẹp hơn tất cả các ngôi sao điện ảnh."

Mẹ tôi nghe xong liền nhẹ nhàng kéo tôi lại gần, hôn lên môi tôi, đồng thời đưa tay nắm lấy lông mi âm đạo của tôi xoa qua lại trên khe ẩm ướt của mẹ. Dần dần, cô bắt đầu phấn khích trở lại. 

“Mẹ,” tôi nói nhẹ nhàng, “con yêu mẹ.”

Như thể đang âm thầm đồng ý, cô ấy dang rộng hai chân ra, nắm lấy lông mi âm đạo của tôi, ấn quy đầu vào lỗ âm đạo của mình, rồi ôm mông tôi ấn vào người cô ấy. 

Lông mi âm đạo của tôi từ từ tiến vào bên trong, và với cú đẩy của cặc tôi, âm đạo của cô ấy dần mở ra như những cánh hoa. Lúc này, bà bất ngờ đứng dậy đón tôi khiến lông mi âm đạo của tôi hoàn toàn lọt vào trong âm đạo của bà. 

Điều khiến tôi bất ngờ là dù đã sinh được 3 đứa con nhưng âm đạo của mẹ tôi vẫn rất căng. Thành âm đạo mềm mại bao quanh con cặc của tôi từng lớp một, và dịch tinh dịch liên tục chảy ra để bôi trơn quy đầu của tôi. Tôi giật mạnh lông mi âm đạo của mình, và cơ thể cô ấy run rẩy dưới tác động của tôi, chủ động phục vụ cho sự xâm nhập của tôi. Lần nào tôi cũng xâm nhập vào cổ tử cung của mẹ một cách sâu và chính xác. Cổ tử cung mềm mại và đàn hồi trượt trên quy đầu của tôi, sau đó tôi lại rút ra và bắt đầu một cú va chạm khác. 

Khi tôi đẩy, hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn. Sau khoảng 15 phút, toàn thân cô ấy đột nhiên cứng đờ, hai tay cô ấy ấn chặt vào mông tôi. Và lông mi âm đạo của tôi bắt đầu co giật dữ dội, và tôi bắt đầu xuất tinh. Chẳng mấy chốc, tinh dịch nóng hổi đã chảy ngược trở lại từ bộ phận kết hợp của chúng tôi. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, hôn nhau và cùng tận hưởng cơn cực khoái chung. 

Một lúc sau, tôi bắt đầu hưng phấn trở lại, lông mi âm đạo vốn đã hơi mềm bên trong cơ thể cô ấy lại dần cứng lại. Thế nên tôi lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Lần này mình đi rất chậm và nhẹ nhàng nên kéo dài lâu hơn. Cuối cùng Ama và tôi lại đạt được cực khoái cùng một lúc. 

"Sundar," cô ấy nói sau một lúc khi cả hai chúng tôi đã bình tĩnh lại, "cái đó của cậu to quá. Bố cậu và tôi chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời đến thế khi làm những việc như thế này cùng nhau. Tôi thậm chí không thể nhớ được lần cuối cùng tôi đạt cực khoái là khi nào."

“Mẹ ơi, đó là vì con yêu mẹ rất nhiều.”

"Sundar," Amma nhẹ nhàng nói, "đã đến lúc mẹ quay lại giường của bố con. Chúng ta không thể để người khác nghi ngờ mình."

Chúng tôi ôm nhau hôn nhau một lúc thì cô ấy đứng dậy tắm rửa, chuẩn bị thay đồ và rời đi. 

Lúc này tôi nhặt chiếc váy lót của cô ấy lên, nhẹ nhàng hỏi cô ấy: “Em muốn giữ nó, được không?”

"Muốn ở lại làm kỷ niệm tối nay không?" cô ấy hỏi với một nụ cười.

"Đúng."

"Được rồi, nhưng cậu phải giấu nó đi."

Bà mặc quần áo và lẻn ra khỏi phòng tôi. 

Ngày hôm sau, khi cả nhà ngồi ăn sáng cùng nhau, mẹ tôi không bao giờ nhìn tôi nữa. Ăn tối xong, tôi đang thu dọn đồ đạc để đến trường thì bà tôi bước vào phòng. 

“Sundar, chúng ta cần nói chuyện,” cô nói. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Mặt bà đỏ bừng và bà nói: "Sundar, chúng ta không thể phạm sai lầm như đêm qua nữa."

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã ngăn tôi lại. 

"Đêm qua thật sự rất tốt, anh sẽ vĩnh viễn trân trọng nó trong lòng. Nhưng, anh là một người phụ nữ đã có gia đình, và anh vẫn là mẹ của em, điều này là sai, chuyện này không thể xảy ra nữa."

"Mẹ ơi," tôi đến gần mẹ, ôm mẹ vào lòng và nhẹ nhàng nói: "Con yêu mẹ và con biết mẹ cũng yêu con. Hãy cho chúng con một cơ hội."

Nói xong tôi cúi đầu định hôn cô ấy nhưng cô ấy tránh môi tôi, thoát ra khỏi vòng ôm của tôi, lắc nhẹ đầu rồi quay người rời khỏi phòng tôi. 

Kể từ đó, mối quan hệ của chúng tôi nguội lạnh. Quyết tâm của cô ấy rất mạnh mẽ, mặc dù tôi có thể nói rằng cô ấy không vui. Dần dần, tôi từ bỏ nỗ lực của mình. Bà tôi bắt đầu nhiệt tình tìm kiếm bạn đời cho tôi. Cô ấy đã liên lạc với tất cả bạn bè và gia đình và nhờ họ giúp tìm bạn đời cho tôi. Cô ấy thậm chí còn hỏi ý kiến ​​một nhà chiêm tinh để tính toán một cô gái phù hợp cho tôi và sắp xếp cho tôi hẹn hò với một số cô gái có cung hoàng đạo trùng với tôi. Cuối cùng, tôi đã đồng ý với một cô gái vì cô ấy trông hơi giống mẹ tôi. Thế là chúng tôi nhanh chóng ấn định ngày cưới. 

Nhưng kể từ khi tôi đính hôn, những điều kỳ lạ đã xảy ra. Tôi nhận thấy sự thay đổi trong thái độ của bà đối với tôi. 

Cô ấy cư xử kỳ lạ và thường mắng tôi vì những chuyện nhỏ nhặt. Cuối cùng, một ngày khi chúng tôi ở riêng với nhau, cô ấy nói với tôi, "Sundar, có lẽ chúng ta có thể ra ngoài xem phim vào cuối tuần này."

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, có lẽ bà chỉ đang cố làm tôi vui mà thôi. 

"Mẹ, tất nhiên rồi." Tôi vui vẻ trả lời. 

Những ngày sau đó, tôi như bị thôi miên và nóng lòng chờ đợi ngày này đến. Hôm đó, bà tôi mặc váy gợi cảm và đi chơi cùng tôi. Tôi không thể tin được người phụ nữ gợi cảm bên cạnh lại là mẹ tôi. 

Sau khi xem phim xong, chúng tôi lái xe đến khu vườn nơi chúng tôi thường đến. Tôi đưa tay kéo cô ấy vào lòng nhưng cô ấy không từ chối nên chúng tôi hôn nhau say đắm. Tay tôi di chuyển khắp cơ thể cô ấy và cuối cùng dừng lại ở cặp mông đầy đặn của cô ấy, cọ xát mông cô ấy qua váy. Chúng tôi đi chơi như vậy khoảng một tiếng rồi lái xe về nhà. Khi chúng tôi về đến nhà thì mọi người khác đã ngủ rồi. 

"Em vào nhà đợi anh, anh đi xem bố em đã ngủ chưa." Cô ấy thì thầm với tôi. 

Khi cô ấy bước vào phòng tôi, tôi đã cởi trần trên giường. Cô ấy khóa cửa phòng tôi, lên giường tôi và chúng tôi nóng lòng muốn hôn nhau. Tôi cởi quần áo của cô ấy, nằm đè lên người cô ấy và bắt đầu hôn đi hôn lại từng tấc da thịt của cô ấy. 

Tôi ôm mông cô ấy và liếm phần dưới cơ thể cô ấy cho đến khi cô ấy đạt cực khoái. Sau đó, tôi nâng người lên và để cô ấy giữ dương vật cứng như sắt của tôi và đặt nó vào lỗ của cô ấy. Với một chút lực, tôi ép vào âm đạo mịn màng và ẩm ướt của cô ấy, ôm lấy mông cô ấy và bắt đầu đẩy. Mỗi lần tôi vào sâu, bà tôi lại rên rỉ sung sướng. Tôi lăn lộn trên giường, lúc thì cô ấy ngồi lên người tôi, lúc thì tôi ấn cô ấy xuống dưới mình. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào bên trong cô ấy và cô ấy đạt cực khoái. 

"Ôi chúa ơi, Sundar, cảm giác này thật tuyệt," cô nói khi đã bình tĩnh lại. 

“Mẹ ơi, mẹ đã thay đổi ý định cho phép con kết hôn bây giờ chưa?” Tôi hỏi.

"Con trai, khoảng thời gian này mẹ nhớ con rất nhiều, nhất là khi ngày cưới của con đang đến gần. Cảm giác này khiến mẹ không thể chịu nổi. Mẹ biết mình ghen tị, vì con là người mẹ yêu trên đời này."

"Yêu như tình nhân?" Tôi hào hứng hỏi. 

“Đúng vậy, anh đã nhận ra, tình yêu của anh dành cho em không chỉ là tình mẫu tử, cho nên anh không thể chịu đựng được việc phải xa em.” Cô ấy thì thầm vào tai tôi. 

"Con có yêu mẹ hơn bố không?" Tôi hỏi.

"Con trai, mẹ kính trọng bố con, nhưng mẹ không yêu ông ấy. Chỉ sau khi ở bên con, mẹ mới biết tình yêu là gì. Nằm trong vòng tay con như thế này, mẹ thực sự hạnh phúc. Sanda, con trai yêu quý của mẹ, mẹ muốn làm vợ con. Con sẽ lấy mẹ chứ?"

Tôi không ngờ mẹ lại nói những lời này, tôi nhanh chóng vui vẻ đáp: "Mẹ, mẹ vừa khiến con trở thành người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Con không muốn chia sẻ mẹ với bất cứ ai, kể cả bố. Mẹ chỉ thuộc về con. Cơ thể của mẹ là của con. Con muốn mẹ trần truồng nằm trong vòng tay con như thế này bất cứ lúc nào, và con có thể nhập vào cơ thể mẹ bất cứ lúc nào."

"Con trai, điều này đương nhiên là tốt, nhưng con phải nhớ rằng đây là bí mật giữa hai chúng ta. Mẹ rất muốn nằm trong vòng tay con như thế này mãi mãi, nhưng chúng ta phải cẩn thận. Mẹ không muốn cha, anh trai và em gái con biết chuyện này, nếu không chúng ta sẽ không thể ở bên nhau."

"Ừ, bà nội, cháu biết rồi." Tôi đã đồng ý. 

Sau đó chúng tôi bắt đầu hôn nhau. Tôi vuốt ve bầu ngực của cô ấy rồi di chuyển xuống để đưa núm vú dài và sưng tấy của cô ấy vào miệng. Mẹ rên rỉ và đẩy tôi xuống giường. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và chỉ nó vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy từ từ ngồi xuống cho đến khi toàn bộ chiều dài dương vật của tôi đi vào âm đạo. Cô ấy cúi xuống và hôn tôi trong khi di chuyển lên xuống, lúc đầu chậm rãi, sau đó ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên cô ấy hét lên một tiếng ngắn và tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào. 

Trước khi cô ấy có thể bình tĩnh lại, tôi lăn lên người cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Cơ thể cô ấy run rẩy trước mỗi cú thúc của tôi, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ hút hồn khác khi quy đầu của tôi chạm vào lỗ tử cung của cô ấy và bắt đầu co bóp và xuất tinh. 

Kể từ ngày đó, bà tôi và tôi bắt đầu cuộc sống vợ chồng bí mật của chúng tôi. Chúng tôi điên cuồng đến mức nhiều lần có nguy cơ bị phát hiện. Một lần, khi cả nhà đang ở phòng khách ở tầng dưới, tôi thấy bà nội lên lầu dùng phòng tắm nên tôi đi theo bà và lặng lẽ mở cửa phòng tắm. Bà đang đi tiểu. Cô ấy rõ ràng không mong đợi tôi bước vào, và nhìn cô ấy với đôi mắt mở to đầy ngạc nhiên. Cô ấy chưa kịp nói gì, tôi đã kéo cô ấy ra khỏi nhà vệ sinh, lấy giấy vệ sinh lau phần dưới cơ thể cho cô ấy. Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và cúi xuống để giữ bồn cầu, mông hướng về phía tôi. Tôi ôm mông cô ấy và tiến vào cơ thể cô ấy từ phía sau. 

“Em yêu, sẽ có người tới,” cô thì thầm. 

Nhưng anh ta phớt lờ cô và tiếp tục đụ cô cho đến khi xuất tinh vào trong âm đạo của cô. Sau đó tôi giúp cô ấy kéo váy lót lên mà không để cô ấy lau chùi vùng kín và bảo cô ấy cứ đi xuống nhà. Và hôm đó, bà cứ mặc chiếc váy lót ướt sũng và dính tinh dịch của tôi. Một đêm khác, tôi chợt nhớ bà đến mức lẻn vào phòng bố mẹ. Họ đã ngủ rồi. Tôi biết bố tôi đã uống rất nhiều và ngủ say. 

Tôi nhẹ nhàng lay bà dậy, ra hiệu cho bà im lặng rồi thì thầm bảo bà vào phòng tôi. Khoảng hai phút sau cô ấy đến phòng tôi. 

Khi tôi đẩy cô ấy xuống giường và cởi quần áo của cô ấy, cô ấy nhỏ giọng mắng tôi: “Sundar, chúng tôi không thể mạo hiểm rằng vừa rồi anh vào phòng chúng tôi sẽ bị phát hiện.”

Nhưng tôi ngắt lời cô ấy bằng một nụ hôn, sau đó cởi quần áo cô ấy và bắt đầu làm tình với cô ấy. Khi cô ấy rời đi, tôi đã hứa với cô ấy sẽ cẩn thận trong tương lai. 

Nhưng tối hôm sau, bà nội mang chăn ga gối đệm sang phòng tôi và vui vẻ nói: “Bà nói với bố con rằng vì ông ấy ngày nào cũng uống nhiều nên suốt đêm bà thật sự không chịu nổi mùi rượu nên tạm thời bà sẽ ngủ trong phòng con. Ông ấy đã đồng ý nên từ nay trở đi, mỗi đêm bà đều thuộc về con”.

Nghe xong, tôi hào hứng ôm lấy mẹ, hôn và nói: “Mẹ ơi, bây giờ cuối cùng chúng ta cũng có thể chung sống như vợ chồng rồi”. Đêm đó chúng tôi làm tình suốt đêm. 

Ba tuần sau, mẹ tôi ngượng ngùng báo tin mẹ có thai. Tám tháng sau, tình yêu của chúng tôi đã có kết quả - một cô con gái đáng yêu. Sau này, theo yêu cầu của bà, tôi và bà chuyển đến thành phố khác, để lại người cha nghiện rượu ở quê. Ở đó chúng tôi vẫn gọi nhau như mẹ con ở bên ngoài, như vợ chồng ở nhà. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi có thêm một cậu con trai và sống một cuộc sống hạnh phúc. 

[Cuối toàn văn]

