============================================================
  Cuộc sống hạnh phúc của bố Sex
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%b2%e7%88%b8%e7%88%b8%e7%9a%84%e5%bf%ab%e6%a8%82%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2020-04-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Cuộc sống hạnh phúc của bố tác giả: Black Metal

lời nói đầu

Đồng hồ trong phòng khách chỉ mười hai giờ. Lưu Chấn Dương đang ngồi trên sô pha, vô thức nhai một quả táo vô vị, ánh mắt không dừng lại ở màn hình TV trước mặt. Thỉnh thoảng ông lại nhìn về phía cánh cổng phía sau, chờ đợi con gái về. 

Cùng với tiếng chìa khóa xoay, thân hình xinh đẹp của con gái bà lọt vào mắt Lưu Chấn Dương. 

"Bố, con về rồi."

Con gái tôi vừa mới nghỉ làm. Cô ấy đang mặc một bộ đồ tối màu. Bên ngoài khoác một chiếc áo sơ mi đan bằng lụa nền trắng sọc đen. Nó hơi chật, che đi bộ ngực đầy đặn chưa sinh con của con gái bà, mơ hồ nhìn thấy mép áo lót ren màu hồng che kín. Phần thân dưới mặc áo trên. Những chiếc tất màu da phải được mang khi làm việc. Khi con gái cong một chân trước tủ giày ở cửa và nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen ở lòng bàn chân, Lưu Chấn Dương có thể mơ hồ nhìn thấy dây treo màu đen có ren trên đôi tất màu da thịt dưới chiếc váy hẹp của con gái bà bị bó chặt lên trên do đôi chân cong. 

Dương vật của Lưu Chấn Dương đột nhiên trở nên cương cứng. Anh liếm môi, chân trần đi theo sau lưng con gái, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ghé môi vào tai cô thì thầm: “Anh nhớ em nhiều lắm, em yêu.”

Con gái Lưu Tấn sửng sốt một lát, liếc nhìn phòng khách nhưng không thấy mẹ đâu. Trên mặt cô hiện lên một chút đỏ bừng, cô kiễng chân lên, hôn nhẹ lên môi cha, hỏi: “Mẹ, sao mẹ không thấy mẹ?”

Lưu Chấn Dương mỉm cười, ôm lấy thân hình càng ngày càng duyên dáng của con gái, đi lên tầng hai. “Mẹ cậu đang bận nấu ăn trong bếp, cậu đừng để ý tới bà ấy, trước tiên chúng ta làm gì đó vui vẻ đi.”

Cô con gái cao 1,68 mét, có thể coi là cao. Tuy nhiên, đối diện với người bố cao 1,8 mét, cô đã được bố bế lên một cách nhẹ nhàng và khéo léo. Nghe bố nói “vui vẻ”, con gái cô biết sau này sẽ chào đón mình điều gì mà không cần suy nghĩ. Hai bắp đùi thon gọn của cô không khỏi co rúm vào trong. Đôi mắt quyến rũ của cô lặng lẽ nhìn vào khuôn mặt của cha cô mà cô đã không gặp trong một tuần. Cô dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào khuôn ngực rắn chắc của bố qua lớp áo đan len mỏng manh. "Tiểu Huân muốn cha yêu hắn." 

Đôi môi đỏ mọng của cô con gái hơi bĩu ra, như đang phàn nàn điều gì đó, thốt ra những lời tựa như đang tán tỉnh. Cơ thể của Liu Zhenyang dường như đang bốc cháy. Anh ta không ngừng dùng dương vật ngày càng cương cứng của mình xoa bóp cặp mông to được che bởi chiếc váy hẹp sẫm màu của con gái mình, rồi bước đi càng lúc càng nhanh về phía căn phòng nơi vợ chồng anh ta ở. 

"Bùm." Con gái bị ném lên chiếc giường lớn của vợ chồng Lưu Chấn Dương, ba bốn người cũng không thể chứa nổi. Búi tóc gọn gàng vốn có của cô trở nên hơi lộn xộn, vài lọn tóc vương vãi trước trán, khiến cô càng thêm quyến rũ. Cô khẽ vặn cái eo thon, hai chân mang tất nhẹ nhàng cọ xát, phát ra âm thanh dâm đãng kỳ lạ. Cô nhìn cha mình với nụ cười quyến rũ và nói một cách quyến rũ: "Nào bố, hãy đến chơi với Xiaoxun. Xiaoxun thích bố con tôi chơi những trò chơi vui nhộn nhất."

Lưu Chấn Dương muốn lập tức nhặt súng lên, nhưng quần của anh ta có gì đó không ổn. Hai lỗ lưỡi lê không thể mở được vì một lý do nào đó. Càng làm việc, anh càng lo lắng, càng lo lắng, anh càng không thể mở chúng ra và trán đổ mồ hôi. 

Cô con gái nhìn bộ dáng xấu xí của Liễu Chấn Dương, càng cười càng thêm duyên dáng. 

Cô con gái cảm thấy rất thú vị khi thấy bố mình vội vã giải phóng dương vật của mình càng nhanh càng tốt. Điều này khiến cô nhớ lại tuổi thơ của chính mình. Hoàn cảnh lúc đó cũng giống như bây giờ, chỉ khác là người cha làm vậy không phải để nhanh chóng quan hệ tình dục với con gái ruột mà để giải tỏa. 

Lúc đó, bố tôi vừa uống bia vừa xem bóng đá. Khi đi vệ sinh, anh phát hiện chiếc cúc quần mới mua của mình không mở được. Anh vặn vẹo, vặn vẹo, nhu cầu đi tiểu càng lúc càng gấp nhưng anh không thể mở được nút. Lúc này một đôi bàn tay nhỏ vươn ra. Cô con gái mười tuổi mặc váy ngủ, bộ ngực nhỏ bằng chiếc bánh bao hấp, mặt hướng vào háng cha cao quá đầu cô. Với vẻ mặt nghiêm túc, cô nhẹ nhàng mở cúc quần của bố bằng cả hai tay, đồng thời cũng cởi chiếc quần sịp nhỏ nhắn của bố - để dương vật gần như cứng lại của bố cô lần đầu tiên xuất hiện trước mặt con gái cô do muốn đi tiểu. 

Cô con gái nhỏ chớp mắt nhìn dương vật sẫm màu còn dày hơn cả cánh tay trước mặt, rồi nhìn dấu vết phần thân dưới được quấn trong chiếc quần lót màu trắng với môi âm hộ hơi nhô lên. Cô bĩu môi, dùng bàn tay trắng nõn chạm vào dương vật đen dày rồi chạy trở lại phòng khách xem trận bóng đá. 

Người cha vẫn đang ở trong nhà vệ sinh, rất lâu không thể ra ngoài. Sau đó, anh kể rằng sau khi bàn tay nhỏ bé của con gái chạm vào anh, anh đã cương cứng hoàn toàn và không thể đi tiểu được. 

Nhớ lại những điều thú vị thời thơ ấu, con gái càng cảm thấy thú vị hơn khi thấy bố trước mặt mình vẫn cáu kỉnh như xưa. Cô nhìn cha mình một cách khiêu khích, giơ chiếc đùi trắng nõn mềm mại được bọc trong tất chân lên, ngón chân hơi cong và không ngừng gãi vào cái háng căng phồng của bố. 

Người cha tức giận, túm lấy đôi tất chân của con gái, đặt trước mặt rồi nhét những ngón chân nhỏ nhắn trắng như ngọc của cô vào miệng. 

"À." Cô con gái vô tình rên rỉ. Cô cảm thấy cái lưỡi của cha cô như một thanh kiếm sắc bén, trượt vào kẽ hở giữa các ngón chân cô xuyên qua đôi tất màu da thịt. Nước bọt nhớp nháp thấm qua chiếc tất và hoạt động như chất bôi trơn dưới lưỡi của cha cô, giúp ông có thể phi nước đại trên lòng bàn chân cô. 

“Ừ, bố tệ quá,” giọng con gái chán như mật không thể tan. "Vừa về sẽ chơi với chân Tiểu Huân, bị bẩn không ngại."

“Đôi chân nhỏ của Tiểu Huân thơm nhất, đặc biệt là chân đi tất, càng thơm hơn.” Người cha ngậm ngón chân chiếc tất của con gái vào miệng. Bàn tay anh không hề nhàn rỗi. Dọc theo bàn chân trần, một đôi bàn tay to lớn vuốt ve gót chân và ngón chân của đôi tất màu da thịt. Tiếng ma sát “rít” liên tục vang vọng trong phòng. 

Cô con gái không chịu được việc bị bố chạm vào nên cuối cùng đã giúp bố mở nút. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô thò vào trong quần lót của bố, nắm lấy dương vật to lớn khiến cô say đắm. Người cha cuồng nhiệt đến mức quy đầu dương vật liên tục tiết ra dịch tuyến tiền liệt. Chất lỏng trong suốt và nhờn dính vào dương vật của người cha và bàn tay nhỏ bé của con gái. Bàn tay của cô con gái nhanh chóng trở nên trơn trượt. Cô cởi bao quy đầu của bố, cầm lấy thân dương vật dày dặn và giúp bố thủ dâm lên xuống. Bàn tay nhỏ bé của cô dường như không có xương. Đã quen với bố nên cô điều khiển tay cầm vừa phải để da lòng bàn tay tiếp xúc nhiều hơn với dương vật của bố. Thỉnh thoảng, cô lại dùng những ngón tay mềm mại của mình trượt lên trượt xuống rãnh trên quy đầu của cha mình. 

Dương vật không bị nhốt háo hức bước vào hang động ấm áp. Người cha nhanh chóng cởi cúc quần áo của mình và con gái, chỉ để lại đôi tất dài màu da thịt của con gái. Dương vật dày và dài ép vào âm đạo ẩm ướt của con gái. Quy đầu hơi nâng lên và đẩy vào trong một chút. 

"Cha, mau vào đi, Tiểu Huân không thể đợi được nữa." Cô con gái vặn cái mông to, âm đạo kẹp lấy dương vật của bố. 

"Con gái hư hỏng, ta tới đây." Người cha nắm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của con gái, hơi kéo eo cô về phía sau rồi đâm thẳng vào âm đạo cô. 

“Ồ, nó đang tiến vào, cây gậy lớn của bố đang tiến vào.” Cô con gái cắn môi nhắm chặt mắt, cảm nhận sự no đủ sau khi bố đưa vào âm đạo của mình. 

Con gái luôn cảm thấy mình rất hợp với bố, cho dù âm đạo của cô có thể chứa được dương vật của bố. Cảm giác vừa vặn đó khiến cô cảm thấy mình sinh ra để làm một món đồ chơi dành riêng cho cha. Cô ấy rất yêu quý cha mình. 

Cô nghiêng người lại gần mặt cha và trao cho ông một nụ hôn say đắm. Cô chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng bố và quấn lấy nó. Chất lỏng chảy giữa hai người, và tiếng nước xèo xèo liên tục phát ra từ phần thân dưới của cô. 

Người cha không hài lòng với vị trí này, ông thích xâm nhập bạo lực vào con gái mình hơn. Ông lật người con gái lại, bắt cô bé nằm trên ga trải giường trắng như một chú cún con, rồi từ phía sau túm lấy thạch nhũ E-cup của con gái mình. Anh dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo núm vú của con gái mình, nhanh chóng xâm nhập vào phần dưới của cô. 

“Papa papa…” Cô con gái nhiệt tình di chuyển mông để đón nhận sự xâm nhập của cha mình. Khi tốc độ đẩy của cha cô tăng lên, tinh dịch tiết ra dần dần tràn ra và chảy lên lông mu của cha cô và lên chiếc tất của chính cô, để lại dấu vết tục tĩu. 

Người cha kéo phần thân trên của con gái lên, kéo dương vật của mình cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo rồi đưa hoàn toàn vào trong cô bé. 

"Vâng!" Âm đạo của con gái trở nên rất chật hẹp vì tư thế này, phần thịt mềm mại trong khoang cũng bị siết chặt, kẹp chặt dương vật nóng bỏng của bố khiến bố cô cảm thấy rất thoải mái. Người cha xoa bóp bộ ngực đầy đặn của con gái, rút ​​phần thân dưới ra rồi đâm mạnh vào. 

"A...ah...Ba ơi..." Cô con gái không kiềm chế được nữa mà rên rỉ lớn tiếng. Dương vật dày và dài của cha cô lấp đầy khoang của cô, cô có thể cảm nhận được những mạch máu nhô ra ở phần trên dương vật của cha cô. Dương vật hơi cong xuống giống như một giấc mơ, không ngừng kích thích cơ thể cô và lan rộng khắp cơ thể cô. Niềm khoái cảm tột độ đến từ phần thân dưới khiến cơ thể cô đổ mồ hôi. Hòa lẫn với mồ hôi của bố, hai người đã ân ái nhỏ giọt nước. 

Hai cha con đang ân ái điên cuồng trên tầng hai, người mẹ ở tầng dưới cuối cùng cũng phát hiện ra điều gì đó. 

Người mẹ Miao Rou'er nghe thấy tiếng cửa mở nhưng không thấy con gái mình đến chào. Một lúc sau, một loạt tiếng kêu dâm đãng vang lên yếu ớt, bà mẹ cũng hiểu ra. 

Cô cởi tạp dề, lặng lẽ bước đến cửa phòng và nhìn thấy những gì mình tưởng tượng. 

Cơ thể của người chồng trần trụi và cơ bắp, anh ta đang ôm con gái mình, người chỉ đi tất, từ phía sau. Dương vật dày đặc của ông lần lượt đưa vào âm đạo của con gái mình. Ông dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực của con gái mình, phần thịt vú trắng nõn và mềm mại vắt ra từ giữa các ngón tay. Quầng vú đỏ tươi tỏa ra mùi thuốc kích thích, núm vú cứng cáp cọ xát vào ngón tay anh và lủng lẳng. 

Các ngón chân của cô con gái bị căng cứng, được quấn trong tất chân và không thể duỗi ra được. Đôi mắt khép hờ của cô tràn ngập dục vọng, môi hơi hé ra và chiếc lưỡi đỏ mọng thè ra. Người chồng nhìn thấy cô liền cúi xuống, dùng miệng nhai lưỡi con gái. 

"Bố...Bố, sắp đến rồi..." Cô con gái dường như sắp đạt cực khoái với chồng. Mẹ chợt nảy ra một ý tưởng chơi khăm. 

"Con gái yêu, con muốn bố xuất tinh ở đâu?"

"Bánh bao...Con muốn bố ra bánh bao...À, con muốn..."

“Anh nghĩ tôi không tồn tại à?” Mẹ chợt mở cánh cửa hé mở và bước vào phòng.

"A, mẹ... a!" Cô con gái giật mình trước sự xâm nhập bất ngờ của mẹ, mặt đỏ bừng, âm đạo đột nhiên co thắt đến cực điểm, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi cơ thể. "A...Bố...Mẹ..."

Người cha cũng bị sốc. Anh cảm nhận được sự co thắt của con gái và dương vật của anh thoải mái đến mức anh gần như xuất tinh, nhưng anh bất đắc dĩ phải kìm lại vì vợ anh đang ở bên cạnh. 

Sau khi đạt cực khoái, toàn thân cô gái bừng sáng một màu hồng say đắm. Thân thể mềm mại, lưng dựa vào ngực cha, cô ngượng ngùng nhìn mẹ đang đi tới. Cô cảm thấy âm đạo của mình vẫn đang chảy tinh dịch, làm ẩm con cặc to lớn của cha cô. Nghĩ tới đây, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

"Con có biết con xấu hổ không? Vừa về liền kéo bố lên lầu làm tình, còn chạy vào phòng bố mẹ con. Con có nghĩ con không còn coi mẹ là mẹ nữa không?" Người mẹ mỉm cười nhìn vũng nước lớn chảy ra từ khớp nối giữa con gái và chồng. Nước sáng bóng và làm vấy bẩn tấm trải giường với một vũng nước lớn. Bà bước tới, dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch vào điểm kín nhất giữa âm đạo của con gái và dương vật của chồng, cho vào ống ngậm và hút vào: “Con gái dâm đãng quá”.

“Mẹ ~” Nơi mẹ chạm vào cực kỳ nhạy cảm, dương vật của bố nhảy vào bên trong. Con gái tôi cảm thấy rất xấu hổ và đỏ mặt đến mức chảy máu. 

Người cha không thể nhịn được nữa. Lẽ ra ông đã lên đỉnh với con gái nhưng sự xuất hiện đột ngột của vợ khiến con gái ông choáng ngợp nhưng ông vẫn chưa hài lòng. Anh nhìn vợ mình. 

Vợ tôi trông giống con gái tôi tới 70-80%. So với con gái tôi, cháu có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn. Cô ấy búi tóc kiểu phụ nữ trên đầu và mặc một chiếc áo len mỏng màu đen bó sát ở phần thân trên. Bộ ngực của cô giống như hai đỉnh núi nâng đỡ chiếc áo len mỏng, để lộ khe hở không đáy. Bên dưới chiếc áo len mỏng, cô mặc một chiếc váy hoa dài đến đầu gối và chiếc quần tất màu đen trong mờ khiến toàn bộ đôi chân trông đầy đặn và thon thả. Cô ấy không đi giày, có lẽ là để thuận tiện cho việc nhìn trộm vừa rồi. Lòng bàn chân mềm mại của cô ấn vào chiếc quần lót và ép xuống sàn, trông rất quyến rũ.

Người cha nuốt khan, rút ​​một tay ra khỏi bộ ngực trần của con gái, đặt lên đôi chân mang tất của vợ rồi vuốt ve nhẹ nhàng, nói một cách không biết xấu hổ: “Vợ ơi, con đã ngăn cản ta xuất tinh, con cũng lên nhé?”

Người mẹ đỏ mặt, hất tay cha ra, nhìn hai cha con loạn luân rồi nói: "Việc loạn luân giữa cha và con gái anh không phải việc của tôi. Đừng dính líu đến tôi." Nói xong cô chạy ra khỏi phòng.

Nhưng cô lập tức chạy lại ném một vật nhỏ lên giường: "Đừng xuất tinh vào trong, xuất tinh vào trong con gái tôi, tôi sẽ cho cô nhìn đẹp!"

Cô con gái cầm chiếc bao cao su đen tuyền, chớp mắt nhìn rồi quay lại nhìn bố hỏi: “Bố có muốn đeo vào không?”

Người cha nhìn về phía cửa, không tự nhiên sờ sờ gáy nói: "Mặc vào, giúp ta." Trên thực tế, ông cực kỳ không muốn mặc nó vào, bởi vì sau khi mặc vào, ông không thể trực tiếp cảm nhận được sự mềm mại bên trong cơ thể con gái mình, cảm giác luôn rất khó chịu. 

"Hehe, đã lâu rồi con không đeo bao cao su cho bố. Lần cuối cùng chúng ta đeo bao cao su là khi nào?"

"Hmm...một năm trước phải không?" Cha tôi không chắc chắn lắm. Anh chỉ nhớ lúc đó mình bị vợ trực tiếp đánh nên phải mặc. 

"Cây gậy lớn, để tôi mặc quần áo cho bạn." Cô con gái hai mươi lăm tuổi vẫn có một mặt vô cùng ngây thơ trước mặt bố mẹ. Đặc biệt khi sự ngây thơ này được sử dụng trong tình dục, người cha không thể chịu nổi sự cám dỗ. Vẻ mặt thuần khiết và dâm đãng khiến người ta gần như muốn xuất tinh. 

Cô con gái nằm trên giường, đối mặt với dương vật dày đặc vẫn đang cương cứng của bố, xé bao bì, đưa bao cao su vào miệng, cúi đầu xuống, dùng đôi môi đỏ mọng khám phá dương vật. 

"Ồ...con gái ngoan..." Người cha thoải mái đến mức gần như bất tỉnh. Mặc dù có thêm một lớp bao cao su nhưng con gái tôi thực sự có cảm giác thành tựu khi tự mình đeo bao cao su và ngậm một chiếc que vào miệng. 

"Cây gậy lớn, bạn có thấy thoải mái không?" Con gái tôi nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đầu lưỡi thè ra chạm vào từng con mắt ngựa. 

"Thoải mái, thoải mái quá!"

Con gái hôn dương vật của bố, cười nói: “Vậy Tiểu Huân sẽ ăn nó.”

Vừa nói, con gái vừa từ từ kéo bao cao su lên. Chiếc bao cao su ôm sát vào dương vật của bố, nó quá dày nên không thể dính vào được. Cô ấy dừng lại mỗi lần kéo nó lên. Khi chiếc bao cao su được rút hoàn toàn ra khỏi dương vật, vẫn còn một sợi tơ trong suốt nối giữa chiếc bao cao su và dương vật của bố cô. 

Cô con gái ném chiếc bao cao su lên đầu giường, dang rộng đôi chân thon dài, ôm lấy vòng eo rắn chắc của bố. Cô vuốt ve dương vật hung dữ với những mạch máu nhô ra của mình bằng đôi bàn tay thanh tú, căn chỉnh cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình, nở một nụ cười dâm đãng nói: “Anh đeo bao cao su sẽ không ngon đâu.”

“Mẹ cậu bảo cậu mặc nó…”

Eo cô con gái thả lỏng và cô ngồi xuống. Dương vật của cha cô xuyên vào cơ thể cô và chạm tới nơi sâu nhất, mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn khiến cô không bao giờ chán, như thể cô sở hữu cả thế giới. 

“Bây giờ cô ấy không thể nhìn thấy nó.”

"Lão...sếp...chà..."

Lưu Tấn đỏ mặt, lén nhìn cha làm điều gì đó khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Trên ghế sofa, người cha khỏa thân dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của dì Tần Cảnh. Phần thân dưới của anh theo nhịp điệu và thọc một cây gậy lớn màu đen vào và ra khỏi mông cô được bọc trong chiếc quần lót màu xám. 

Người cha mở một câu lạc bộ thể hình dành cho nữ gần trường học của con gái mình vào năm trước. Khi Lưu Tấn ở trong lớp, anh ấy sẽ đến đây đi chơi hoặc làm huấn luyện viên khách mời khi rảnh rỗi. Chiều nay Lưu Tấn rời lớp sớm. Sau khi chào các huấn luyện viên và các dì đỏ mặt khi nhìn thấy cô hôm nay, cô lẻn vào phòng nhân viên để tìm bố. Bước vào phòng bên ngoài phòng khách, cô biết tại sao mặt các huấn luyện viên và các cô đều đỏ bừng. 

Hóa ra thứ bố gói trong quần lót là một cây gậy to màu đen, dày đến mức. Liu Xun dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Khi cha cô còn nhỏ, cô luôn mặc đồ lót khi tắm cho con. Cô bé Lưu Tấn hỏi anh tại sao anh không khỏa thân như cô. Nó sẽ bị ướt. Khi đó, cha cô đã nói trước với cô rằng khi lớn lên cô sẽ hiểu. Bây giờ Lưu Tấn đã biết tại sao cha anh không chịu cởi quần lót. Hóa ra có một cây gậy lớn được giấu trong giấy gói. 

"Mau lên... ông chủ... ừm... con gái của ông một lát nữa sẽ chạy tới... con bé sẽ phát hiện ra..." Dì Tần Tĩnh toàn thân đỏ bừng, bị cha xuyên vào đã hoàn toàn kiệt sức, cái miệng nhỏ bên dưới đã hơi đỏ và sưng lên. 

Người cha hưng phấn, đưa tay vuốt ve chiếc đùi tất lụa của dì Tần Cảnh. Anh nắm chắc phần thịt đùi được bọc trong chiếc tất màu xám và đẩy về phía trước nhanh hơn. Dòng nước có mùi dâm đãng chảy ra từ khớp nối làm ướt chiếc ghế sofa bên dưới họ.

"Hì hì." Dì Tần Cảnh bỗng cười duyên dáng, lè lưỡi liếm núm vú của bố. "Mỗi lần tôi nhắc đến con gái anh, anh đụ cô ấy rất mạnh. Tôi nói... ừm... vậy thôi... anh có muốn đụ con gái mình không?"

Người cha đỏ mặt trong giây lát hiếm hoi, và khuôn mặt rám nắng của ông lộ rõ ​​vẻ xấu hổ. Anh mở miệng cắn thật mạnh vào núm vú của dì Tần Cảnh. Anh ta nói với giọng mơ hồ: "Em... em không mang tất..."

"Ừm..." Dì Tần Tĩnh vui vẻ hét lên sau khi bị bố cắn. "Tôi mang tất cho anh mỗi ngày để làm tình, và tôi chưa bao giờ đề cập đến việc con gái anh khiến anh phấn khích hơn, nên hãy thừa nhận đi."

Bàn tay to lớn của cha vỗ mạnh vào mông tất của dì Tần Cảnh, hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì rồi đưa lưỡi vào miệng ngăn không cho dì tiếp tục. 

Khi cha cô cuối cùng cũng rút sợi nước bọt ra khỏi đôi môi quyến rũ của cô, dì Tần Tĩnh thở hổn hển nói: "Con là một con đại dâm đãng. Con không chỉ đụ vợ người khác mỗi ngày mà còn muốn đụ con gái của chính mình... Ừm... ta sẽ... ta sẽ... à!"

Đôi chân đi tất của dì Tần Cảnh đột nhiên siết chặt vào eo bố, cặp mông to hướng về phía trước, toàn thân bắt đầu khẽ run lên. Như không thể chịu nổi điểm nối giữa cái miệng nhỏ nhắn và cây gậy to lớn của bố, một lượng lớn tinh dịch chảy ra, dọc theo đũng quần màu xám rồi chảy xuống đùi tất. Bạn có thể tưởng tượng rằng trong vài phút nữa, những đốm tinh dịch sẽ xuất hiện trên chiếc quần lót. 

Người cha rút cây gậy lớn ra khỏi cái miệng sưng đỏ và sưng tấy của dì Tần Cảnh. Tinh dịch màu trắng đục nối với cây gậy lớn rơi xuống ghế sofa từng giọt một. Anh ta cưỡi lên ngực dì Tần Cảnh, nhét cây gậy lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của dì Tần Cảnh. Dì Tần Cảnh ngoan ngoãn ngậm cây gậy lớn vào miệng, lắc đầu qua lại. Một lúc sau, cha anh phun rất nhiều chất lỏng màu vàng nhạt đặc vào miệng dì Tần Cảnh. Nó có thể đã là quá nhiều. Mặc dù dì Tần Cảnh tiếp tục nuốt xuống, nhưng rất nhiều chất lỏng vẫn từ khóe miệng chảy ra, dính vào mặt dì Tần Cảnh. 

Ơ? Đã dừng lại? Liu Xun, người đang xem màn trình diễn của cha mình và vô thức chạm vào âm đạo của mình, có chút thất vọng. Thấy bố và dì Tần chuẩn bị rời khỏi phòng khách, tôi nhìn quanh thì thấy tủ đựng đồ của dì huấn luyện viên có đề tên Gan Tiantian đang mở nên tôi trốn vào trong, trùm mặt lại và đóng cửa lại. 

Trong tủ không có quá nhiều quần áo nhưng tất chân lại chiếm phần lớn. Trong số những tấm bọc tủ đựng đồ tối màu, Lưu Tấn vẫn có thể phân biệt được nhiều kiểu dáng, loại mỏng, loại dày, dây đeo, quần yếm, nhung, đen, trắng, tím, sọc, kim cương... Liu Xun nhặt chiếc cặp màu trắng lên và nhìn chúng với một cảm giác nữ tính. 

Ơ? Tại sao một số nơi lại khó khăn như vậy? Những ngón tay mảnh khảnh của Lưu Tấn rất nhạy cảm khi chạm vào, cô có thể cảm nhận rõ ràng có gì đó khác lạ trên chiếc tất trắng mượt. Lưu Tấn cẩn thận sờ vào, phát hiện một số chỗ cứng có kích thước không lớn, giống như hình dạng giọt nước. Lưu Tấn nảy ra ý tưởng, đưa đôi tất trắng lên mũi ngửi. Cô ngửi thấy một mùi kỳ lạ thoang thoảng, có chút tanh, có chút thơm, và quan trọng nhất là có cảm giác giống mùi của cha cô. Mùi nam tính mạnh mẽ. 

Nghĩ lại vừa rồi nhìn thấy dì Tần Cảnh và bố cô làm gì, nhớ lại chiếc quần lót màu xám của dì Tần Cảnh bị tinh dịch của dì thấm đẫm và chất dịch màu vàng sữa chảy ra từ cây gậy lớn của bố cô, Lưu Tấn đại khái cũng đoán được nguyên nhân vì sao chiếc tất trắng trong tay cô hơi cứng. Cô thè chiếc lưỡi mềm mại của mình liếm một chiếc tất trắng mịn màng và mềm mại có vài đốm tinh dịch cứng. Mùi của bố. Lưu Tấn ngọt ngào đến nỗi cô dùng lưỡi liếm hết những điểm cứng trên chiếc tất trắng, như thể đang ăn một loại đồ ngọt nào đó. 

"Chào." Đó là âm thanh do cánh cửa phòng chờ quay lại. Lưu Tấn ngậm đôi tất trắng trong miệng, kiễng chân nhìn tình hình bên ngoài qua lỗ thông gió dài phía trên tủ đựng đồ của dì Gan Tiantian. 

Cha và dì Tần Tĩnh đã ra khỏi phòng khách. Dì Tần Tĩnh mặt vẫn đỏ bừng sau khi lên đỉnh, ôm tay cha mình với nụ cười trên môi. 

"Sao ngày mai tôi và cô gái Chung Lan đó không chơi với anh? Vừa rồi anh còn chưa xuất tinh, xem ra hai người phụ nữ không thể để anh xuất tinh vui vẻ được." Dì Tần Cảnh nháy mắt quyến rũ với bố. 

Đũng quần của chiếc quần âu màu nâu mà bố anh đang mặc lập tức nổi lên một chỗ phình nhỏ. Anh nhìn đôi môi của dì Tần Cảnh, rất cảm động. Anh liếm đôi môi khô khốc, cọ ngón tay vào đôi tất xám của dì Tần Cảnh rồi nói: "Tôi nên xuất vào trong Chung Lan, hay xuất vào trong cô? Nếu tôi xuất vào trong cô, mũ của chồng cô sẽ to quá."

"Hi hi, không cần phải nói, hắn đương nhiên xuất tinh vào trong bánh bao của ta, ta làm sao có thể lợi dụng cô bé Chung Lan kia." Trên khuôn mặt trầm lặng của dì Tần Tĩnh hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Dì Tần Cảnh chạm vào chiếc quần lót ướt màu xám không đũng rồi bước đến tủ đựng đồ của mình. "Tôi sẽ cởi quần lót trước. Ông ra ngoài sảnh đợi con gái ngoan của mình."

"Vậy tôi đi đây." Người cha nói, đi đến đại sảnh chờ cô con gái ngoan đã vào. Này, người cha ngốc nghếch, tôi đến rồi. Lưu Tấn trong lòng thầm tự hào. 

Dì Qin Jing mở tủ và cởi chiếc quần lót không đáy màu xám duy nhất mà bà đang mặc với những động tác duyên dáng. Ngón tay cái mảnh khảnh của dì Tần Cảnh thọc vào lỗ quần lót ở mép xương chậu rồi kéo xuống. Chiếc tất màu xám nhạt từng chút một trượt xuống, một mảng lớn thịt mông xuất hiện trước mắt Lưu Huân. Sau khi trượt qua mông, dì Tần Tĩnh nhấc chân phải lên, hơi cong, trước tiên kéo chiếc tất ra khỏi chân phải, sau đó cởi hẳn chiếc tất ra khỏi chân trái. Đôi tất ẩm ướt bám vào da đùi và dính vào chân khi cô cởi ra, khiến đôi chân dài và duyên dáng, trông rất săn chắc nhờ tập luyện lâu dài, được bao phủ bởi dịch âm đạo. 

Thím Tần Cảnh dùng ngón tay cạo một ít tinh dịch trên đùi mịn màng rồi cho vào miếng bọc miệng. Sau đó, anh trần truồng đi đến chậu rửa bên cạnh và giặt nhanh chiếc quần tất không đáy màu xám. Sau khi vắt khô chúng, anh treo chúng vào tủ đựng đồ của mình. 

"Bùm." Cánh cửa đóng lại. Thấy dì Tần Cảnh đã thay đồ và rời đi, Lưu Tấn mở tủ đựng đồ của dì Gan Tiantian rồi bước ra ngoài. Cô chạy đến tủ đựng đồ của dì Tần Cảnh, mở cửa tủ không khóa, lấy ra đôi tất màu xám mà dì Tần Cảnh vừa dùng. 

Cô liếm đôi tất màu xám của dì Tần Cảnh, rồi liếm đôi tất dài của dì Gan Tiantian mà cô đang cầm trên tay. Chắc chắn rồi, nó có mùi giống bố. 

Vì vậy, cậu bé Liu Xun mười tuổi đã cầm hai đôi tất của hai người dì của mình, và một số công thức bắt đầu xuất hiện trong đầu cậu: Mang tất = yêu cầu cha cởi đồ lót và giúp cậu tắm. Mang tất = bạn có thể nhìn thấy con cặc đen dày dễ thương của bố. Mang tất = được gần gũi với bố hơn...

Đôi mắt to dễ thương của Lưu Tấn ánh lên vẻ phấn khích. Anh ngước mắt nhìn hàng chục tủ đựng đồ trước mặt rồi nhét hai đôi tất quấn trong tay vào gói sách. Mỗi dì lấy một đôi, loại hơi cứng. 

Vì vậy, Lưu Tấn đã mở tủ đồ của các cô huấn luyện viên xinh đẹp và cẩn thận lựa chọn từ vô số chiếc tất trong mỗi tủ đồ. Cô chọn đôi tất gợi cảm có hình tinh dịch của bố rồi nhét vào chiếc cặp đi học nhỏ của mình...

"Kỳ quái, ta ra ngoài sao các ngươi đều trốn tránh ta? Không phải cùng ta đi vào sao?" Ngay khi cha anh, Liu Zhenyang bước ra khỏi phòng chờ nhân viên, anh đã cảm thấy kỳ lạ. Những huấn luyện viên xinh đẹp thường tán tỉnh anh dường như đã thay đổi tính khí. Họ hoặc đang trốn tránh anh hoặc đang theo dõi anh và ngần ngại nói. 

Với sự nghi ngờ, người cha đã chờ đợi cô con gái ngoan ở câu lạc bộ thể hình. Sau khi đợi hơn nửa tiếng, con gái tôi, người thường chạy quanh tìm mẹ sau giờ học, vẫn không xuất hiện. Người cha tưởng con gái về nhà trước nên về nhà trước. Thế còn việc tặng con gái tôi một chiếc điện thoại di động thì sao. Cha tôi vẫn nghĩ như vậy. 

Sau khi đi dạo một lát trong rạp chiếu phim, người cha trở về nhà và nhìn thấy con gái mình. 

"Cha, ngươi đã trở lại." Cô con gái xem phim hoạt hình trên TV quay lại và nở một nụ cười ngọt ngào với người cha vừa trở về nhà. 

Buổi tối trôi qua trong yên bình. Nhưng đến tối, bố tôi đứng trước cửa phòng tắm mặc một chiếc quần đùi dệt kim nhưng miệng há hốc không nói nên lời. 

Cô con gái đang ngồi ở mép bồn tắm, đung đưa đôi chân nhỏ nhắn của mình, chờ đợi cha giúp cô làm điều mà ông đã làm suốt mười năm không thể thay đổi - tắm cho cô. Bình thường thì không sao đâu, nhưng hôm nay con gái tôi lại có thêm thứ gì đó ở chân.

Vớ. Vớ màu xám. Vớ không đáy màu xám. Đôi tất không đáy màu xám có hình dáng người lớn rõ ràng. 

"Gulu." Người cha nuốt một ngụm nước miếng lớn. Cô giả vờ bình tĩnh hỏi: "Tiểu Huân, sao con lại mang tất của mẹ? Chúng rộng quá, con phải đi tắm. Nào, nhanh cởi tất của mẹ ra đi." 

"KHÔNG." Con gái tôi Lưu Tấn dùng đôi tay nhỏ bé của mình trượt lên xuống đôi chân đang mang tất của mình, cảm thấy rất thoải mái: “Không phải tất của mẹ đâu.”

"Gulu." Người cha nuốt nước bọt to hơn, thậm chí con gái ông còn nghe thấy âm thanh đó.

"Vậy... đó là của ai?"

"Nó thuộc về dì Tần ở câu lạc bộ." Cô con gái mỉm cười ngọt ngào như vừa xem phim hoạt hình.

"Cái... cái nào dì Tần?"

"Đó là Tần Tĩnh, dì Tần." 

"Ngươi... ngươi nhìn thấy nó?"

"Tôi đã nhìn thấy nó~"

Nhìn chung, Ryu Jin Yang cảm thấy mình là một người đàn ông chung thủy, có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tuy nhiên, hầu hết thời gian, ham muốn tình dục đến trước sự chung thủy...

Bây giờ con gái đã lớn và ông không phải chăm sóc con cả ngày, Liu Zhenyang, người càng rảnh rỗi hơn, chỉ đơn giản là mở một phòng tập thể dục gần trường học của con gái mình. Một mặt, việc chăm sóc con gái tôi rất thuận tiện, mặt khác nó cũng mang lại cho tôi việc gì đó để làm.

Vì vậy câu lạc bộ thể hình dành cho nữ này đã trở thành nơi Liu Zhenyang “làm việc” và “làm việc”. Ngoại trừ ông chủ Liu Zhenyang, tất cả huấn luyện viên và học sinh đều là phụ nữ. Liu Zhenyang đột nhiên được bao quanh bởi những bông hoa tuyệt đẹp. Những người phụ nữ ngực khủng và mông béo lủng lẳng trước mặt anh. Sự cám dỗ lớn hơn Liu Zhenyang mong đợi. Sau khi chịu đựng được vài tháng, anh ấy vẫn không thể không đam mê phim khiêu dâm. Nếu phải nói thì thực ra trong lòng tôi đã có mong đợi này rồi. Sau đó, Lưu Chấn Dương đã suy ngẫm về điều này. 

Như người ta vẫn nói, trên đời không có bức tường nào kín gió. Không lâu sau, chương trình khiêu dâm của Lưu Chấn Dương bị vợ bắt quả tang. Khi đó, Lưu Chấn Dương cũng rất táo bạo. Thấy câu lạc bộ đóng cửa để kiểm tra, anh ta đón hai huấn luyện viên xinh đẹp chưa quan hệ tình dục và làm tình tay ba trong sảnh phía đông của câu lạc bộ với đầy đủ dụng cụ thể thao. Trên nhiều loại dụng cụ thể thao, hai huấn luyện viên xinh đẹp được Liu Zhenyang đưa vào nhiều tư thế khác nhau bằng cách sử dụng dụng cụ thể thao, anh ta dùng dương vật dày đặc và đầy nghị lực của mình để quan hệ tình dục với họ một cách điên cuồng. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng vợ anh, người đang bất ngờ kiểm tra, đã mở cửa câu lạc bộ với chiếc chìa khóa quấn trên tay và lén nhìn từ bên cạnh. Vì thế quá trình ngoại tình của Lưu Chấn Dương đã bị vợ theo dõi tới từng chi tiết. 

Buổi tối về đến nhà, Lưu Chấn Dương sau khi có hai mỹ nữ có chút mệt mỏi đã bị vợ kéo lên giường, vắt nước trái cây còn chưa kịp uống một ngụm nước. Đúng là ép nước. Anh ta đã xuất tinh rất nhiều nhưng bị vợ anh ta bóp mạnh, tinh trùng của Liu Zhenyang chảy thành từng vệt lớn vào tử cung của vợ anh ta. Sau khi Lưu Chấn Dương bị vắt khô hoàn toàn và không còn sức để cử động, vợ anh ta vặn con cặc to lớn của mình và thực hiện thỏa thuận ba phần. 

Không thể hẹn hò, không thể mang thai, không thể là ai khác ngoài huấn luyện viên. 

Liễu Chấn Dương lập tức cảm thấy mình vô cùng vui vẻ. Tất nhiên, anh cũng biết vợ mình nói vậy là vì cô cảm thấy có lỗi về những chuyện đã xảy ra trước khi mang thai. 

Ngày hạnh phúc của Liu Zhenyang đã đến. Trong giờ làm việc, anh trêu chọc các huấn luyện viên nữ có thân hình hoàn hảo và bị các học sinh xinh đẹp trêu chọc. Tan làm, anh đưa con gái về nhà nấu ăn, tắm rửa rồi ngủ yên trong vòng tay người vợ thân yêu. Mọi thứ đều rất hoàn hảo. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Liễu Chấn Dương lại bối rối. 

Cô con gái khỏa thân, trên ngực có hai búi tóc trắng điểm những quả anh đào màu hồng. Cặp mông trần của cô đang ngồi trên mép bồn tắm. Trên chân cô đang mang đôi tất không đáy màu xám của Tần Tĩnh vừa mới xuất tinh vào buổi chiều với tinh dịch đậm đặc của chính cô. Họ đang lơ lửng. Lưu Chấn Dương... vất vả rồi.

Thành thật mà nói, đối với một cô bé chỉ mới mười tuổi, ngực vừa phát triển, mông vừa to, các đặc điểm sinh dục phụ cũng mới bắt đầu lộ rõ. Hơn nữa, ngay cả khi con gái cô phát triển sớm hơn, Liu Zhenyang cũng sẽ không thể cương cứng hoàn toàn. Nhưng với việc bổ sung thêm đôi tất dài màu xám mà tôi vừa xuất tinh vào thì lại hoàn toàn khác. 

"Bố ơi, cặc của bố đã lớn hơn rồi." Trong mắt cô con gái hiện lên vẻ tò mò, nhìn chằm chằm vào phía trên chiếc quần lót dệt kim của Lưu Kim Dương, nơi dương vật cương cứng của anh ta dựng lên một chiếc lều. 

Lưu Chấn Dương không che đậy bước đến gần con gái, đưa tay nhẹ nhàng kéo chiếc tất lỏng lẻo trên chân cô xuống. Anh thuyết phục: “Này, cởi tất của dì Trần ra, bố có thể mua cho con đôi mới.”

"KHÔNG!" Cô con gái phồng má và đẩy chiếc tất lên mông. "Chúng ta phải mặc chúng vào ngay bây giờ. Mang tất vào sẽ làm cho con cặc đen đủi của bố to hơn và bố sẽ rất vui."

"Tất chân phải ôm sát vào chân mới đẹp. Dì Trần to quá, cởi ra trước đi." Lưu Chấn Dương dỗ dành con gái.

"Nó có lớn quá không?" Con gái tôi hơi thất vọng: “Con đã lấy một chiếc tất của dì và tất cả đều lãng phí.”

Lưu Chấn Dương đã cởi chiếc quần tất trên chân của con gái, nghe được lời nói của con gái, tim ông đập thình thịch. 

"Bố ơi, đợi một chút, con nghĩ ra một trò chơi vui." Cô con gái đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên vẻ hưng phấn. 

Cô cởi chiếc quần tất màu xám trên tay Lưu Chấn Dương, sau đó cởi quần lót của bố cô. 

Dương vật sưng tấy của người cha đã tuột khỏi lớp quần lót và lòi ra ngoài. Mùi hormone nồng nặc và sức nóng ập vào con gái ông. Người cha hơi thở dốc nhưng không ngăn cản con gái thực hiện thêm động tác nào. 

Đây là lần đầu tiên con gái nhìn thấy dương vật của bố từ phía trước. Buổi chiều nhìn thấy bố và dì Tần làm chuyện xấu, cô cảm thấy chuyện đó rất lớn lao. Đến gần, nó còn đáng sợ hơn, giống như một cánh tay đen dày, run rẩy và run rẩy. Cô con gái nhỏ ngửi thấy mùi dâm ô tỏa ra từ dương vật của cha mình, trong lòng có cảm giác gì đó kỳ lạ. Tim cô đập mạnh. Cô không biết tại sao, nhưng cô biết phải làm gì tiếp theo. 

Cô con gái lè lưỡi liếm môi rồi treo chiếc tất lên dương vật vốn đã cứng ngắc của mình. 

Con gái tôi rất thích thú với những gì nó đã đạt được. "Phì, cái cặc to của bố trông như móc treo quần áo, treo trên tất của dì Trần."

Hơi thở của người cha ngày càng dồn dập. Con gái quả thực là con gái. Cô vẫn còn mù mờ và đã học được những kỹ năng độc đáo của mẹ mình mà không cần bất kỳ giáo viên nào. 

Sau khi cô con gái cười đủ rồi, cô ngước nhìn khuôn mặt phấn khích của bố, mỉm cười tinh nghịch, há cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng chiếc dương vật đang đưa ra chào trước mắt. Hương vị mạnh mẽ tràn xuống môi bà và vào miệng con gái bà. Cô con gái cố gắng hết sức há to miệng, cuối cùng để nửa dương vật nhỏ bé của cha vào miệng mình. Qua chiếc tất mỏng, sức nóng kinh ngạc từ dương vật của bố cô tỏa ra, đốt cháy miệng cô như một que lửa. 

"Ồ!" Người cha toàn thân run lên, không khỏi dùng hai tay ôm lấy đầu nhỏ của con gái mình. 

Cô con gái cảm nhận được sự phấn khích của cha mình. Cô dùng hai bàn tay nhỏ kéo hai đầu chiếc tất, nắm lấy gốc dương vật của bố, đung đưa mái tóc đen mượt và bắt đầu di chuyển đầu qua lại, để dương vật của bố ra vào miệng cô. Cô bắt chước hành động của dì Tần Tĩnh mà cô đã thấy lúc chiều, cho bố cô quan hệ tình dục bằng miệng. 

Người cha cảm thấy chân mình hơi yếu. Thật là thoải mái. Ông không bao giờ nghĩ rằng cái miệng hồng hào của con gái mình sẽ có ngày chứa dương vật của ông. Cô con gái nhìn bố bằng đôi mắt mở to ngây thơ và đáng yêu, há miệng để dương vật của bố quấn vào miệng để thỏa mãn. Điều này thật tuyệt vời, ừm...! 

"Tiểu Huân... động lưỡi..."

Đôi mắt cô con gái ngấn nước khi quan sát vẻ mặt của cha mình. Lưỡi cô dính vào chiếc tất mỏng manh và bắt đầu vặn xoắn dương vật của cha cô. 

"Ồ... Tiểu Huân..." Nhìn vẻ mặt vô cùng trong sáng của con gái, cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại đang liếm dương vật của mình, đồng thời cảm nhận được sự chạm vào của chiếc tất bám vào dương vật của mình, người cha không khỏi ôm đầu con gái, kéo cô ấy, để cô ấy đụ dương vật của mình mạnh mẽ hơn. 

"Cái gói đó..."

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của bố, cô con gái rút lưỡi dọc theo nước bọt có mùi vị hormone của bố, rồi lại đưa đầu lưỡi lướt qua lỗ trước dương vật của bố. 

"Ôi... con gái yêu của mẹ, con... con thật tuyệt vời..." Mặc dù kỹ năng của con gái còn non nớt, thậm chí răng còn thỉnh thoảng chạm vào dương vật, nhưng chính màu xanh này đã khiến cha cô không thể cưỡng lại được. Người cha cúi đầu nhìn xuống. Anh nhìn thấy dương vật to lớn màu đen của mình được bọc trong chiếc tất ướt, thấm đẫm nước bọt của con gái mình và bị cái miệng nhỏ nhắn của cô nuốt chửng vào ra. Thật sự không thể tưởng tượng được con gái ông lại có thể nuốt được một dương vật dày như vậy, dù chỉ một phần nhỏ. Cha tôi liên tục cảm thấy khoái cảm và cuối cùng ông không thể chịu đựng được nữa. 

“Con sắp... Con sắp xuất tinh…” Mông của người cha lại tiến về phía trước, để dương vật của ông tiến vào nơi sâu nhất trong miệng con gái mình. Xương cụt của ông đau nhức, tinh trùng dâng trào vọt vào cổ họng con gái ông. 

"Ừm! Ừm!" Tinh trùng của cha quá nhiều, con gái cảm thấy có chút khó chịu, khóe mắt có chút nước mắt chảy ra. Nhưng cô vẫn tuyệt vọng uống thêm tinh dịch của cha mình, cổ họng cô ùng ục và tinh dịch của cha cô đổ thành từng vệt lớn vào bụng cô. 

Sau khi xuất tinh, người cha cảm thấy thoải mái chưa từng có. Ông rút dương vật hơi mềm dính đầy tinh dịch của chính mình và nước bọt của con gái ra khỏi miệng con gái rồi ngồi xuống sàn phòng tắm, thở dốc. Cô con gái đã buông dương vật của cha bằng cả hai tay, đặt nó lên cằm, cầm một ít tinh dịch đặc sệt chảy ra từ cổ họng và dùng lưỡi liếm nó. Chiếc tất vừa quấn vào dương vật của bố cô bị dính nhiều tinh trùng hơn lúc chiều và rơi xuống đùi cô. 

Sau khi cô con gái nuốt tinh dịch mà cha cô phóng vào miệng, cô ho nhẹ rồi nằm xuống cơ thể trần trụi rắn chắc của cha mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, cô khẽ cọ má vào cơ bắp rắn chắc của bố, giống như một con mèo con vừa mới ăn xong. 

Người cha kéo con gái lên, sờ vào mông thịt của con, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của con: “Con thấy thế nào?”

Cô con gái nghiêng đầu suy nghĩ một chút: “Có chút tanh.”

"Nó có mùi vị tệ à?"

"Không tệ, chỉ cần là của bố thì Tiểu Huân thích là được." Giọng nói của cô con gái rất nhẹ nhàng, nhưng cha cô có thể nghe thấy sự kiên quyết của cô. 

Nhìn thấy con gái trần truồng, ôm con như một con cừu nhỏ và nói rằng con bé thích ăn tinh trùng của chính mình, người cha quằn quại vì ham muốn. Cơ thể khỏe mạnh đẫm mồ hôi bế con gái lên, đứng dậy, để cô vòng tay qua cổ anh, điều chỉnh lại dương vật cương cứng của anh, ấn nó vào môi âm hộ màu hồng của cô. 

"Bây giờ bố muốn ăn thịt con."

Cô con gái đưa cái miệng nhỏ của mình lên áp vào cái miệng to của bố. Cô làm theo dì Tần, đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình vào miệng bố. 

“Vậy bố ơi, nhanh ăn cho con đi.”

"Ồ... con gái ngoan..." Người cha không khỏi hét lên. Ông nhìn xuống và thấy dương vật của mình quả thực đã lọt vào lỗ nhỏ của con gái mình. 

“Ừm…Bố, cảm giác thật kỳ lạ…” Cô con gái vặn eo thon, ghé vào tai bố, khe khẽ thì thầm. Nói xong, cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, quay người nhìn sang bên phải. Mẹ cô, vợ của bố cô, đang ở trong bếp chuẩn bị những món ăn cuối cùng. Nhưng bản thân cô lại quan hệ loạn luân với bố trên ghế sofa trong phòng khách chỉ cách mẹ vài mét. 

“Bởi vì anh ấy đang đeo bao cao su.” Người cha có chút không hài lòng. Anh nhìn chiếc bao cao su màu đen trên dương vật đang bị âm đạo của con gái kẹp chặt, sau đó nhìn vào lưng vợ, cong môi và bắt đầu cử động mông. 

"Ừm...à...bố...bố..."

Người con gái bị cha ghìm chặt giống như con thuyền cô đơn trên biển giữa cơn mưa lớn. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô chìm sâu vào chiếc ghế sofa bọc da màu nâu mềm mại. Khi bố cô di chuyển tới lui như người đóng cọc, mông cô nảy tới lui, ép chặt vào khung sofa khiến chiếc sofa phát ra âm thanh choáng ngợp. 

Người mẹ nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của hai cha con loạn luân phía sau, liếc nhìn lại, rồi nhanh chóng quay lại. Con dao nhà bếp quấn trong tay phải của anh không còn cắt củ cải trên thớt thành từng mảnh nhanh chóng như trước nữa mà trở nên im lặng. Một lúc sau, cô dùng tay trái vén chiếc váy hoa dài đến đầu gối lên và bắt đầu dùng đầu ngón tay xoa nhẹ âm đạo qua chiếc quần lót màu đen mờ. 

Chồng ơi... mỗi lần con gái về đều thế này...

Mẹ nhìn lại một lúc, khẽ thở dài, rút tay trái ra khỏi váy, liếm tinh dịch trên đó, bình tĩnh lại, định nhanh chóng hoàn thành công việc bếp núc. 

"...Ừm...Bố...bố sắp xuất tinh à...Con sắp chết rồi...ừm..." Cô con gái thở hổn hển. Dương vật của cha cô thực sự quá lớn. Mặc dù âm đạo của cô có thể chứa nó rất tốt nhưng mỗi lần được đưa vào hoặc bơm vào, phần thịt trên dương vật của bố cô sẽ khiến âm đạo của cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Điều cô thường gặp là bố cô sẽ xuất tinh từ dương vật của mình sau khi ông xuất tinh từ hai lần trở lên. Lúc này cô đã hiểu tại sao khi cô còn nhỏ bố cô thường quan hệ tình dục với những người phụ nữ không phải mẹ cô. Khả năng tình dục của cha cô quá mạnh. 

“Nào con…” Người cha chạm vào tấm lưng mịn màng đã đẫm mồ hôi thơm tho của con gái. Cảm thấy mình đã gần đạt đến giới hạn, ông nhấc một chân trong chiếc tất màu da của con gái mình lên và bắt đầu chạy nhanh hơn. 

"...A! Ah! Ah...Bố...Bố...A...Con đi đây...Con đi đây..."

Cô con gái choáng ngợp vì sung sướng trước cuộc tấn công bất ngờ của cha mình. Chiếc chân tất của bố cô lắc lư, âm đạo của cô không ngừng co giật, kẹp chặt dương vật ngày càng cứng và dày của bố. Môi âm hộ của cô hơi sưng và có màu đỏ tươi, tạo nên sự tương phản rõ rệt với dương vật đen như que của cha cô. 

Bị con gái véo quá mạnh, người cha càu nhàu, dùng bàn tay to tròn và trắng nõn của con gái, nắm thật chặt, đẩy mông về phía trước, dương vật của ông hoàn toàn biến mất vào trong âm đạo của con gái. Tinh trùng nóng hổi phun ra một cách cuồng nhiệt, một quả bóng lớn thoát ra từ đầu trước của bao cao su. Toàn thân cô con gái lại sáng lên một màu hồng hấp dẫn, cô cắn môi dưới, âm đạo co giật, tinh dịch bắn vào quy đầu của cha cô. 

Sau khi đạt cực khoái, hai người hơi thở dốc, mặt đỏ bừng. Người cha không rút dương vật ra khỏi màng bọc âm đạo của con gái mà nằm đè lên người con gái, dùng tay mò mẫm cơ thể mềm mại của con gái. Cô con gái vòng tay qua lưng bố và vẽ những vòng tròn trên tấm lưng khỏe mạnh của ông bằng những ngón tay thon thả. 

"Đã đến giờ ăn rồi, dậy nhanh đi." Người mẹ lấy bát đĩa từ trong bếp ra, bước tới chỗ hai cha con đang sảng khoái rồi nói. 

"Mẹ... Con muốn tắm trước, người ướt sũng rồi." Cô con gái đỏ mặt và rúc vào vòng tay của bố. Cô nhấc đôi chân thon thả của mình lên và chỉ vào đôi tất màu da thịt đẫm mồ hôi của bố và cô.

"Tôi cũng sẽ đi." Người cha cười khúc khích và hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của con gái. 

Người mẹ gật đầu nhưng vẫn giữ thân mình đứng đó, không có ý định tránh đường. 

Người cha rên rỉ hiểu ý và rút dương vật ra khỏi cơ thể con gái. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dang rộng của cô con gái khẽ đung đưa như một cửa lũ. Một lượng lớn dịch âm đạo từ âm đạo màu đỏ chảy ra, chảy xuống chiếc ghế sô pha bọc da màu nâu rồi lan ra, giống như một mặt hồ trong vắt. 

Người cha bước đến gần người mẹ, vòng tay qua eo bà và ấn dương vật ướt át của con gái vào bụng dưới của bà. Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Ừm..."

Hehe. Cô con gái cười thầm, không làm phiền tình cảm của bố mẹ. Cô đứng dậy và đi lên phòng tắm trên lầu. Dọc đường đi, những giọt tinh dịch nhỏ giọt từ âm hộ hơi hé mở của cô và rơi thành hàng xuống đất, mang đến cho cả căn nhà một luồng ham muốn mãnh liệt. 

Phòng ăn.

"Ừm!" Cô con gái hơi giật mình, chiếc đũa quấn trong tay rơi xuống bàn ăn.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi.

"Không...không có gì." Con gái tôi cầm đũa giả vờ ăn cơm một cách nghiêm túc. 

Người bố cười thầm, đưa tay xuống gầm bàn ăn nhẹ nhàng vuốt ve chiếc chân tất vừa mới bắt được. Bàn chân nhỏ bé của con gái tôi thật mềm mại. Đã nhiều năm như vậy, tôi không hề thấy vết chai nào ở lòng bàn chân. Chúng được bọc trong những chiếc tất mỏng và có cảm giác rất dễ chịu.

Người cha chạm vào nó một lúc và cảm thấy nó chưa đủ thỏa mãn. Ông đặt chân con gái lên đầu gối trước rồi dùng tay còn lại cởi cúc quần cho con. Cô con gái rất ngoan ngoãn và không cử động bắp chân. Khi khóa kéo quần của cô được mở và dương vật của cô lộ ra, người cha đã kéo đôi chân đi tất của con gái lên và yêu cầu cô gắn chúng vào dương vật của mình. Sau đó, ông bỏ tay ra khỏi bàn ăn và để con gái tự mình hành động. 

Cô con gái cảm thấy mặt mình hơi nóng nhưng vẫn ngoan ngoãn thực hiện động tác bằng chân cho bố. Cô dang rộng đôi chân đi tất của mình, dùng ngón chân xoa lên xuống dương vật của bố, thỉnh thoảng dùng lòng bàn chân xoa xoa tinh hoàn của bố. Người cha dần hưng phấn, dương vật dần cứng và nóng, khiến lòng bàn chân con gái ấm áp. Thủ dâm cho bố một lúc, cô con gái cảm thấy hơi mỏi một chân nên đưa mông về phía trước, nhấc chân còn lại đi tất lên và đặt vào dương vật của bố. Hai bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của cô cong thành hình vòng cung, lòng bàn chân mềm mại quấn lấy cô. Họ kẹp dương vật của cha cô và bắt đầu vặn vẹo lên xuống. Chiếc tất cọ sát vào dương vật cứng và dày của bố tôi phát ra những tiếng “rít” nhẹ, rất dâm đãng. 

Người cha gần như rên rỉ, đôi chân đi tất của con gái thật tuyệt vời. Cô con gái cảm thấy rất buồn cười khi thấy bố muốn hét lên nhưng không thể và không thể chịu đựng được sự khó chịu. Cô di chuyển đôi chân của mình mạnh mẽ hơn, giữ dương vật giữa đôi chân đi tất mỏng manh của mình, nửa treo lơ lửng trên không, đu đưa từ bên này sang bên kia khiến cha cô ngây ngất. 

Người mẹ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Bà nhìn vẻ mặt không chịu nổi của chồng, rồi nhìn thấy khuôn mặt đang cười khúc khích của con gái. Có lẽ cô ấy đã đoán được chuyện gì đã xảy ra. Cô cúi đầu nhìn xuống gầm bàn ăn. Bà nhìn thấy con gái mình đang đi tất và đang cho bố cô ấy động tác bằng chân. Có tiếng rít dưới gầm bàn. Bao quy đầu của dương vật của chồng cô bị kéo lại, phần đầu lộ ra ngoài chuyển sang màu đỏ tím. Nó rất ghê tởm. Rất nhiều chất lỏng trong suốt rỉ ra từ lỗ gắn trên cùng, chảy xuống đôi tất màu da thịt của con gái bà, để lại vết đen trên đôi tất. 

Đột ngột. "À!" Người cha thoải mái hét lên rồi quay lại nhìn vợ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Ăn đi." Đôi chân đi tất đen của bà mẹ dính vào con cặc to của chồng, bà và con gái bạo hành bố. Bốn đôi chân xinh đẹp đi tất đung đưa gợn sóng xinh đẹp dưới chiếc bàn ăn hẹp, kẹp chặt một miếng thịt to và dày đến khó tin. Trong nhà hàng có thể nghe thấy rõ ràng tiếng tất cọ sát vào da thịt. 

"Vợ...ôi...các em thật tuyệt vời..."

Con gái và mẹ nhìn nhau mỉm cười, động tác trên đôi chân đi tất trở nên mạnh mẽ hơn, khiến dương vật của người cha run run, như thể nó sẽ nổ tung bất cứ lúc nào, phun ra tinh dịch hùng vĩ, bao phủ lấy đôi chân đi tất của hai mẹ con, làm cho bốn chân đi tất ẩm ướt. 

Lịch trong phòng khách chuyển sang ngày chủ nhật. 

Vào ban đêm, mọi thứ đều yên tĩnh. Gió đêm từ ngoại ô thổi qua biệt thự của gia đình Lưu Chấn Dương, nhưng lại không hề làm dịu đi cái nóng trong biệt thự. 

"...Hmm...Hmm...Hmm..." Tiếng thở hổn hển cố nén của cô con gái vang vọng khắp biệt thự. 

Đêm đã khuya, mẹ đã ngủ ở phòng bên cạnh. Người cha không chịu nổi, chạy sang phòng con gái chơi đùa với thân hình bụ bẫm của con gái. Dưới ánh trăng tràn vào ngoài cửa sổ, cô con gái nằm trên tấm ga trải giường trắng tinh, giống như một chú chó con bị bắt nạt đang bị cha cưỡi theo kiểu doggy. Hai ngày qua cô đã bị cha đụ quá nhiều lần, giờ cơ thể cô không còn nhiều sức lực để phục vụ cha nữa. Tấm lưng không có mỡ của cô uốn cong thành một đường cong duyên dáng, hướng về phía cô. Cúi xuống, hai bầu ngực đầy đặn áp sát vào ga trải giường. Khi eo của người cha đẩy về phía trước, chúng bị ép thành hai miếng thịt mềm màu trắng không ngừng xoay tròn. Mái tóc đen dài ngang vai xõa ra trên tấm ga trải giường màu trắng. Tay cô ôm lấy chiếc gối. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô bị vùi sâu trong lớp vải bọc, cô phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Ngày mai anh sẽ rời đi, tôi thực sự không nỡ rời đi." Người cha lại đẩy mạnh về phía trước, đầu quy đầu ấn vào cổ tử cung, nóng đến mức cô con gái phải nhấc mặt khỏi gối. 

"Em cũng không muốn rời đi... ồ... ừm... em cũng không muốn quay lại... em muốn... ồ... ở bên cạnh anh... để anh đụ em mỗi ngày..." Cô con gái vừa nói, một dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô không biết là do bố cô đẩy quá sâu hay vì điều gì khác.

"Tất cả là lỗi của mẹ cậu!" Khi ngày cuối tuần kết thúc, tâm trí người cha lại hiện lên với khuôn mặt của người chồng kinh tởm của con gái mình, và ông cảm thấy một sự khó chịu không thể xóa nhòa trong lòng. Ông ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to béo của con gái, đẩy mạnh vào eo của con gái, khiến tinh dịch của con gái bắn ra ngoài phát ra tiếng “Pah! Pah!”, và bắn tung tóe vào chân của chính mình. Ông bế nó lên chân con gái và làm ướt tấm ga trải giường màu trắng. 

"...Ừm...Bố...đau quá...Bố ơi, bố đi chậm lại..." Cô con gái dần dần cảm thấy mình không thể chịu nổi. Cha cô đã đụ cô quá mạnh. Khi nhịp điệu ân ái trở nên nhanh hơn, lông mu dài của anh có khi dính vào dương vật do tinh dịch và ép vào âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy đau đớn. 

Người cha dường như không nghe thấy và tỏ vẻ khó chịu. Những ngón tay của ông thọc sâu vào cặp mông trắng như tuyết đang mặc quần tất màu hồng của con gái mình, dùng lực mạnh mẽ tách hai mông của cô ra xa nhau. Dương vật to lớn màu đen của ông tỏa ra sức nóng đáng sợ và ra vào nhanh chóng dưới sự bao bọc nhẹ nhàng của con gái. 

"Bố...Bố...nó sắp gãy rồi...Con muốn...ah..." Cô con gái toàn thân run rẩy, vòng eo thon gọn dựng thẳng lên, đùi trong phủ chiếc quần tất màu hồng căng cứng, khoang âm đạo không ngừng co giật, từng đợt tinh dịch từ khớp nối giữa cha và con gái nhỏ ra, nhỏ giọt xuống thấm ướt ga trải giường. 

Điều bất thường là ông bố không dừng lại một lúc khi con gái lên đỉnh. Phần thân dưới của anh vẫn co giật, giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng, đụ con gái anh cho đến khi cô gần như ngã xuống. 

"Bố...Bố..." Khuôn mặt con gái lại vùi vào gối, tiếng rên rỉ có chút khàn khàn không ngừng lan truyền trong biệt thự, nhưng trên gối lại có một vết nước mắt, ướt đẫm. 

"Than ôi..."

Người mẹ mặc bộ đồ lót màu trắng sữa, ngồi ở đầu giường phòng ngủ chính trong phòng cạnh con gái, nghe tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng khóc vọng qua bức tường bên cạnh mà bất lực thở dài. Bà bắt đầu tự hỏi liệu việc ép con gái mình làm điều đó có thực sự đúng đắn hay không. Lúc đầu, cô quyết tâm, nhưng thời gian trôi qua, cô quen với việc chồng có cả cô và con gái, tận hưởng niềm vui thỏa thích vào cuối tuần, cô bắt đầu dao động. 

Khi người mẹ thở dài một mình, tiếng rên rỉ bên cạnh dần dần yếu đi, một lúc sau, biệt thự lại trở nên yên tĩnh hoàn toàn. 

"Bùm!" Cửa phòng ngủ chính bị đẩy ra, bóng dáng người chồng xuất hiện trước cửa. Anh ta trần truồng bước vào từ cửa, không đeo bao cao su trên dương vật dày đặc đang vấy đầy nước tình yêu chảy ra từ màng bọc âm đạo của con gái mình. Nó lắc lư và nhỏ giọt xuống tấm thảm len nguyên chất đắt tiền khi anh di chuyển xung quanh. 

Người vợ không thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Cô đưa bàn tay ngọc ra sau lưng và mở cúc quần lót. Chiếc quần lót màu trắng sữa tuột xuống, bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô khẽ đung đưa trong không trung, hướng về phía chồng. Người chồng nắm lấy một góc tấm ga mỏng và kéo mạnh, những đường cong duyên dáng của vợ lập tức lộ ra. Dưới khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ, cô ấy có bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lọt khe màu trắng nên không che được nhiều da thịt. Cô ấy tràn đầy khí chất quyến rũ, kêu gọi tình yêu của đàn ông. 

Anh ta nhảy lên người vợ, đè cô xuống dưới và hôn cô bằng một cái miệng thật lớn. 

Người vợ mở miệng đón nhận anh, để cho lưỡi của chồng thâm nhập vào miệng mình, tiếng hôn “xèo xèo” lan ra. Người chồng thọc tay vào chiếc quần lót nhỏ xíu của vợ và kéo một cách thô bạo. Chiếc quần lót có giá trị lập tức bị rách, vùng kín của vợ bị chồng lộ ra ngoài. Giống như con gái ông, cô là một con hổ trắng không có lông. 

Người chồng dùng tay giữ vững dương vật của mình, căn chỉnh nó với môi lớn của vợ và ấn nó vào đó. Theo dòng dịch âm đạo còn ướt, eo chồng thẳng lên. 

"À!"

Dương vật của người chồng đang còn dính nước tình của con gái đột nhiên thọc sâu vào trong cơ thể vợ và di chuyển rất thuận lợi. 

Người chồng ấn đôi chân thon dài trắng nõn của vợ vào ngực cô, cặp mông săn chắc của cô bắt đầu đung đưa. Cây gậy thịt dày và dài của anh lan rộng môi âm hộ tuyệt đẹp của vợ anh, và dùng hết sức mình đâm vào âm đạo chật hẹp của vợ anh mỗi lần. 

Khoang người vợ lập tức nóng lên, nàng lại một lần nữa cảm nhận được khoái cảm với một số cảm xúc biến thái. Loại khoái cảm này xuất phát từ chất lỏng bôi trơn trên dương vật của người chồng, tức là chất lỏng tình dục của con gái và chồng. Chúng hòa quyện vào nhau và tan vào cơ thể cô. Chúng cực kỳ dính và trơn trượt, giúp chồng cô ra vào cơ thể cô tốt hơn. 

Cô chợt nảy ra một ý nghĩ: Nếu sau ca phẫu thuật này mình có thai lần nữa thì đứa con trong bụng là của cô ấy hay của tôi? 

Dù câu trả lời có lẽ đã rõ ràng nhưng người vợ vẫn vô thức chọn câu trả lời dâm đãng hơn. Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy phấn khích. Trên mặt cô đỏ bừng, cô hét lớn: "...đụ tôi...ah...ah...chồng...đụ tôi...tôi sẽ sinh cho anh một đứa con gái khác...lần này...lần này tôi sẽ không bao giờ...ah...tôi sẽ không bao giờ gả cô ta nữa...tôi sẽ bỏ nhà đi cho anh đụ...ah..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của vợ, bố anh ta trợn mắt đỏ bừng, đụ mạnh hơn: "Địt mẹ chết đi! Địt chết đi, đồ đĩ điếm!"

Người vợ cố gắng dang rộng hai chân ra để dương vật to khủng khiếp của chồng có thể thâm nhập vào cơ thể mình một cách êm ái và nhanh chóng hơn. Môi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành bị chồng đẩy mạnh vào cơ thể khiến môi âm hộ của cô bay nhanh.

Người chồng làm tình một lúc rồi thả tay ra, không ấn vào đôi chân xinh đẹp của vợ nữa mà đưa tay vuốt ve tấm lưng trắng mịn màng của vợ. Anh vòng tay ôm lấy toàn bộ cơ thể của vợ, và phần thân dưới của anh lại bắt đầu cử động.

"...A...quá...sâu quá..." Người vợ không thể cử động được nữa. Cô được chồng ôm thật chặt như cột trụ của con người. Trong âm đạo của cô, nhịp đẩy của chồng cô hoàn toàn nhanh hơn trước, và những âm thanh dâm đãng của thịt tát trở thành một âm thanh liên tục. 

“Cho gả con gái cho con, gả con gái cho con…” Người cha không ngừng lẩm bẩm câu này, như thể ông đã mất trí, dương vật càng ngày càng to. Cuối cùng, dương vật đã sưng tấy đến cực điểm đột nhiên đẩy về phía trước, quy đầu ép vào tử cung vợ, tinh khí sinh mệnh trào dâng. 

"...A! Chồng...ah...ah...ah..."

Màu đỏ mang theo niềm vui nhục dục lan ra từ cổ người vợ, che kín toàn bộ khuôn mặt dâm đãng của cô. Người vợ bắt đầu toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ tươi mềm mại hé mở, sau một tiếng hét khe khẽ, cơ thể cô ngã xuống, lồng ngực phập phồng dữ dội, thở hổn hển và hô hấp rối loạn. 

Người chồng thở hổn hển buông tay ra, vợ duỗi người ra. Anh cựa mình nằm sau lưng vợ, vùi đầu vào mái tóc dày vẫn còn thoang thoảng mùi dầu gội tao nhã của vợ. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của vợ rồi không động đậy nữa. 

Hơi thở của người vợ dần dần lắng xuống, cô ngửi thấy mùi nội tiết nồng nặc tràn ngập khắp căn phòng, trộn lẫn với một gia đình ba người. Đôi bàn tay mềm mại và không xương của cô đặt lên bàn tay to lớn của chồng đang vòng qua eo cô. Cô ấy im lặng một lúc lâu rồi mới nói: "Tôi xin lỗi..."

"Anh chỉ muốn nói điều này thôi à?" Người chồng siết chặt vòng tay, bóp cổ vợ có chút đau đớn. “Tôi đã hy sinh rất nhiều vì con gái nhưng cuối cùng lại thành ra thế này. Đã nửa năm trôi qua, thời gian quá dài, tôi không thể chịu đựng được nữa”.

"Con gái của ta không còn nhỏ nữa, nó phải có gia đình riêng, không thể lúc nào cũng ở bên cạnh ngươi được. Nó cũng cần sự chăm sóc của chồng, giống như ta cần ngươi vậy. Cho dù trong tương lai không xa, nó cũng sẽ cần con của chính mình, những thứ này ngươi cũng không thể cho nó."

"Không, tôi có thể!" Giọng nói của người chồng lớn lên rất nhiều, trong giọng nói tràn đầy cuồng loạn. 

"Đừng như vậy... Cô ấy đã gả cho người khác rồi, bây giờ nói chuyện đó chẳng phải là vô nghĩa sao?"

"...Em yêu, anh ghét em."

"Tôi biết." Khóe miệng vợ nhếch lên, nụ cười hàm chứa quá nhiều điều. 

Sáng hôm sau, bầu trời xám xịt, những hạt mưa nhỏ tràn ngập không khí khắp thành phố. Liu Zhenyang và con gái đang đứng trước cửa biệt thự, nói lời tạm biệt. Một chiếc taxi tắt biển hiệu taxi dừng ở bậc thềm biệt thự. Người tài xế tựa người vào cửa sổ chán nản chờ khách hàng lên xe.

“Bố, vậy con đi đây.” Cô con gái đã cố gắng để nụ cười của mình ngọt ngào hơn khi nói lời chia tay lần nữa nhưng đáng tiếc điều đó lại phản tác dụng. Dù nụ cười của cô có đẹp đến đâu, đôi mắt đỏ hoe ẩm ướt vẫn khiến người đẹp này toát ra một cảm giác bất đắc dĩ và đau buồn. 

"Hãy nói với tôi 'Tôi không muốn rời đi.' Bây giờ hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ thuyết phục mẹ cậu cho cậu ở nhà thêm một ngày nữa." Đôi mắt sắc bén của người cha nhìn chằm chằm vào con gái, truyền tải một sự chiếm hữu mạnh mẽ. 

“Bố…” Cô con gái không nhịn được nữa đưa mắt nhìn ra vườn. Sau đó, cô bất ngờ tìm thấy mẹ mình đang đứng sau khung cửa sổ lớn kiểu Pháp của biệt thự sau vườn, nhìn hai cha con chia tay. 

"...Anh đã yêu tên khốn đó phải không? Anh đã yêu tên khốn đó sao?! Nếu không thì tại sao anh không nói gì?!" Đôi mắt của bố tôi lại tràn ngập đôi mắt đỏ ngầu, giống như đêm qua. Ông nắm lấy vai con gái mình bằng lòng bàn tay rộng rãi, hơi run rẩy. Cô con gái cảm thấy khớp vai của mình gần như bị gãy nhưng cô không nói gì. Cô ôm lấy bố và áp mặt vào ngực ông. 

"Bố, con yêu bố. Con luôn yêu bố. Dù là quá khứ, hiện tại hay tương lai, con vẫn sẽ luôn yêu bố. Con sẽ không yêu ai khác ngoài bố, tin con đi."

Người cha không còn có thể quan tâm đến người tài xế taxi đang đứng nhìn hai cha con nói lời tạm biệt. Ông cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi tô son pha lê của con gái mình rồi đưa chiếc lưỡi thô ráp của mình vào trong miệng cô.

…

"Ồ!" Trong chiếc taxi phóng nhanh trên đường cao tốc ngoại ô, Liu Xun đóng chiếc điện thoại nắp gập có khuôn mặt tươi cười của hai cha con làm máy tính để bàn và trầm ngâm trong giây lát. 

Cảm giác nhục dục mãnh liệt đêm qua vẫn còn đọng lại, và cảnh tượng cha cô, một người đàn ông khỏe mạnh và đen tối ôm cô khi ân ái thỉnh thoảng hiện lên trong tâm trí cô - những ngón tay thô ráp siết chặt lấy ngực cô, mười ngón tay thọc sâu vào ngực cô. Mồ hôi nhớp nháp của cả hai hòa vào nhau, tỏa ra mùi thuốc kích thích. Cơ bụng săn chắc căng ra và ngoằn ngoèo, vỗ vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của anh khi dương vật vung lên. Dương vật màu đen sậm với những đường gân nhô ra liên tục ra vào âm đạo tương đối yếu ớt màu hồng của cô, phát ra những tiếng xèo xèo đáng xấu hổ...

Lưu Tấn lại cảm thấy mình lại bị ướt. Cô dùng chiếc túi xách thời trang cỡ lớn của mình để che viền chiếc váy ngắn màu tối do công ty cô phát hành. Cô xoa đôi bàn tay mảnh khảnh của mình lên đùi đi tất đen và nhẹ nhàng xoa âm vật qua chiếc quần tất mỏng mượt và quần lót ren. 

Lần đầu tiên bạn quan hệ tình dục với bố mình là lúc bao nhiêu tuổi? …Nhân tiện, cậu ấy mười sáu tuổi. 

Trong xe không khí có chút ảm đạm, Lưu Tấn nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, dùng tay lén lút thủ dâm, bắt đầu suy nghĩ về trải nghiệm tình dục đầu tiên của mình. Cảnh lần đầu làm tình với bố, cảm giác lần đầu được làm một với bố, nỗi đau khi lần đầu chịu đựng dương vật dày đặc của bố, dòng máu đỏ tươi như hoa hồng khi lần đầu hiến thân...

Năm đó, Lưu Tấn mười sáu tuổi. "Bố ơi, sao hôm nay bố tuyệt vời thế? Miệng con đau quá và bố còn chưa xuất tinh." 

Cô con gái ngóc đầu lên khỏi háng đầy lông của bố. Chất lỏng trong suốt và sền sệt của tuyến tiền liệt tạo thành một sợi bạc treo giữa dương vật sưng tấy dày đặc của cha cô và đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Cô búng cái lưỡi hồng hồng của mình và sợi chỉ bạc bị đứt. Sau đó cô mỉm cười ngọt ngào hỏi bố tại sao hôm nay ông lại cố chấp như vậy. 

Người cha đặt tay lên đầu con gái, nhẹ nhàng xoa tóc cô, có chút cảm khái nói: "Chỉ là đột nhiên có chút không chân thực. Hôm nay là sinh nhật thứ mười sáu của con, nhưng cha vẫn nhớ rõ hình dáng con khi còn bé. Thời gian trôi nhanh quá..."

Đó là một ngày hè ấm áp trong phòng ngủ của con gái bà. Cha cô chỉ mặc một chiếc áo phông đen bó sát và tựa vào giường con gái. Cô con gái đang mặc một bộ đồng phục học sinh đặt làm riêng - bộ đồ thủy thủ mùa hè. Cô nhấc mông lên và nằm giữa hai chân của cha mình, thực hiện công việc đặc biệt mà cô đã làm trong sáu năm.

Cô con gái mười sáu tuổi đã có thân hình mảnh mai. Vẻ đẹp của cô có lẽ đã trở nên duyên dáng và ngọt ngào hơn khi cô gần gũi hơn với cha mình. Dưới mái tóc đen dài ngang lưng, dáng người cô ấy bồng bềnh trong bộ đồ thủy thủ mùa hè có sọc đen trên nền trắng. Những chiếc bánh bao nhỏ ngày xưa chỉ điểm xuyết những quả anh đào màu hồng giờ đã phát triển thành hình dạng mà bố cô có thể điều khiển được. Chơi đùa với đỉnh cao đầy đặn, vòng eo thon thả lộ ra bên ngoài bộ đồ thủy thủ bị co lại do cơ thể khom lưng, để lộ một mảng thịt lớn màu trắng đỏ mềm mại. Cặp mông gợi cảm đang mặc một chiếc váy xếp ly màu đen cao cấp. Chiếc váy ôm sát đường cong của phần hông nhô cao, mơ hồ che đi chiếc quần lót ren mềm mại. Hai chân cong được bao phủ bởi đôi tất đen tuyền cao đến đầu gối. Đôi tất mịn màng kéo dài từ lòng bàn chân nhỏ nhắn đến giữa đùi. Đôi tất đen phản chiếu ánh nắng tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với nửa đùi trắng và đỏ lộ ra ngoài. Đó là món đồ yêu thích của cha cô và con gái cô đã phát hiện ra nó sáu năm trước và từ đó cũng yêu thích tất. 

“Đừng phân tâm, Tiểu Huân nói, cố gắng hết sức để bố xuất tinh vào miệng con.” Cô con gái bĩu cái miệng đỏ tươi dính đầy nước bọt của chính mình và dịch tuyến tiền liệt của cha, má phồng lên, có chút ủy khuất nói. Vừa nói, cô vừa dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy con cặc to nóng bỏng của cha mình rồi dùng một chút sức nắm lấy. 

Người cha cảm thấy con gái mình lúc này thật sự rất đáng yêu. Ông cúi xuống hôn lên đôi môi ẩm ướt của con gái mình. Cô con gái ngoan ngoãn nhắm mắt lại để lưỡi của cha khám phá khoang miệng mình. Nước bọt trong miệng cô dần dần nhiều hơn. Nước bọt của hai cha con hòa quyện vào nhau. Dưới sự khuấy động của lưỡi, họ uống riêng. 

Nụ hôn nồng cháy kéo dài hơn nửa giờ. Khi môi họ tách ra, cô con gái đã say. Cô nhìn khuôn mặt cứng cỏi của bố mà tim cô đập mạnh hơn bao giờ hết. Cô muốn đưa ra yêu cầu đó, yêu cầu mà cô đã muốn nói suốt sáu năm qua. 

"Cha, ăn Tiểu Huân đi. Tiểu Huân đã mười sáu tuổi rồi, thân thể của nàng đã có thể chứa được cha đại gậy."

Người cha không quá ngạc nhiên. Ông chỉ nhìn chằm chằm vào con gái mình và không nói gì, nhưng trái tim ông đập không chậm hơn con gái mình. 

Sở dĩ tôi vẫn còn do dự không phải vì quan tâm đến đạo đức hay những thứ khác, mà là cái bóng về sự liều lĩnh khiến con gái tôi phải khóc sáu năm trước vẫn chưa tan biến hoàn toàn. 

Sáu năm trước, con gái ông mang tất lụa cho Tần Tĩnh, thổi kèn cho ông. Người cha rất bốc đồng và muốn tiến vào cái miệng nhỏ nhắn bên dưới cơ thể của con gái mình. Kết quả như bạn có thể tưởng tượng, ngay cả quy đầu cũng không thể lọt vào được. Thay vào đó, ông lại khiến con gái mình hét lên đau đớn và bật khóc. Một mặt, đúng là cơ thể con gái còn quá trẻ, mặt khác do dương vật của người cha quá dày nên một số phụ nữ từng quan hệ tình dục với ông sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới thích ứng được với kích thước của ông. 

Vì sự việc này mà việc trinh tiết của con gái tôi đã bị hoãn lại sáu năm. Trong thời gian này, cô chỉ được hôn, quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng chân...

"Bố ơi, coi như đây là quà sinh nhật của con đi." Cô con gái nắm lấy đôi bàn tay thô ráp của cha và ấn vào bộ ngực vốn đã đầy đặn của mình. 

Người cha nhẹ nhàng xoa ngực con gái qua bộ đồng phục thủy thủ và chiếc áo vest mà ông không thể bỏ được thói quen của mình. Cô con gái cười vui vẻ và hôn lên môi bố. 

Cô con gái được quấn quần áo, ngoại trừ đôi tất đen dài đến đầu gối. Cô con gái bị lột trần chỉ còn đôi tất, được ôm trong vòng tay cơ thể trần trụi và khỏe mạnh của cha mình. Trên âm đạo của cô, dương vật của cha cô đã hoàn toàn sẵn sàng, gân nổi lên, môi lớn của con gái cũng mở ra, luôn sẵn sàng hoàn thành nghi lễ trưởng thành thiêng liêng cho con gái. 

Cánh tay trắng nõn mềm mại của cô con gái ôm lấy chiếc cổ rắn chắc của cha, môi cô ghé sát vào tai ông, cô nhẹ giọng nói: “Bố, con là của bố.”

Người cha hôn vào cổ con gái rồi đột ngột lao về phía trước. 

"Ừm!"

Người phụ nữ rên rỉ đau đớn, nhắm chặt mắt lại, những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt. Cánh tay quanh cổ bố cô siết chặt hơn. Từ nơi phần thân dưới được nối với người cha, dòng máu đỏ tươi chảy ra, rơi xuống tấm ga trắng tượng trưng cho sự thuần khiết và nở ra như một đóa hồng đỏ rực rỡ.

Người cha đứng yên một lúc. Đồng tử của ông giãn ra và ông nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của con gái mình với những giọt nước mắt không thể tập trung. Một cảm xúc chưa từng có bắt đầu lan tràn trong lòng anh. 

Đây là cảm xúc mà Lưu Chấn Dương chưa từng trải qua. Lưu Chấn Dương không biết gọi như thế nào. Nó giống như một dòng suối nước nóng không ngừng chảy trong lòng Lưu Chấn Dương. Nó ấm áp và liên tục, đầy đam mê và bình yên... Có lẽ, đây là tình yêu? 

Đồng tử của Lưu Chấn Dương ngưng tụ, khi ông nhìn con gái mình, trong mắt ông bắt đầu tỏa ra vẻ dịu dàng kỳ lạ mà ông chưa từng thấy trước đây. 

Ông nhẹ nhàng hôn lên mắt, mũi, má, môi của con gái... Ông dùng tay phải duỗi ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú hồng hào của con gái rồi bắt đầu xoa bóp nhịp nhàng. Tay trái của ông đưa ra sau lưng con gái, vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô để giúp cô giảm bớt cơn đau do màng trinh bị rách. 

Cô con gái dần bình phục. Cô mở mắt ra, đôi mắt lờ đờ, khe khẽ thì thầm: "Bố, bố..."

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Cha nhẹ nhàng hỏi.

Vẻ ngượng ngùng hiện lên trên gương mặt cô con gái. Cô khẽ gật đầu, há miệng cắn nhẹ vào cổ bố, mơ hồ nói: "Bố... cử động đi, sưng quá."

Người cha cố gắng đẩy vào sâu hơn. Khi thấy mặt con gái chỉ đỏ bừng và không có vẻ đau đớn, ông bắt đầu đẩy nhanh.

"...Hmm...Hmm..." Cô con gái bắt đầu đỏ mặt, lan từ cổ, mặt ra toàn thân. Màu hồng lan tỏa khắp cơ thể gập ghềnh của cô, vô cùng hấp dẫn. 

Người cha nắm lấy đôi chân tất đen của con gái và dang rộng hai chân xinh đẹp của cô ra xa nhau. Anh cúi đầu nhìn nơi anh và con gái đang ở. Dương vật to lớn màu đen của anh sáng bóng, được bao bọc chặt chẽ bởi môi âm hộ nhỏ nhắn và hồng hào của con gái anh. Khi phần thân dưới của anh ta di chuyển, môi âm hộ yếu ớt của con gái anh ta mở ra và đóng lại, dòng tinh dịch trộn lẫn với một chút máu làm ẩm dương vật của anh ta, giúp anh ta ra vào cơ thể con gái mình dễ dàng hơn.

“Con có thoải mái không, con gái yêu của mẹ?” 

"...Ờ...bụng tôi ấm quá."

“Vậy bố ơi, làm ơn nhanh lên nhé?” Trên thực tế, người cha không thể chịu nổi tốc độ này. Ông không biết thể chất của con gái mình có đặc biệt gì không. Phần thịt mềm mại bao bọc trong âm đạo của cô không ngừng chạm vào nhịp nhàng theo động tác đẩy của anh, như thể anh đang vô thức vắt nước trái cây, khiến bản thân ngứa ngáy. Tuy nhiên, ông lo lắng về kỳ kinh nguyệt đầu tiên của con gái nên ban đầu ông không dám mạnh tay quá. 

"Được rồi, Tiểu Huân có thể chịu đựng được, cha, tới nhanh đi." Cô con gái cắn môi dưới mềm mại của mình với vẻ mặt quyết tâm. 

Người cha nắm lấy vòng eo thon thả của con gái và vung phần thân dưới của cô nhanh hơn và dữ dội hơn. Cô con gái lần đầu quan hệ đang thở hổn hển dưới cặc to của bố. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, phần thịt mềm mại trong khoang miệng cô được chạm vào thường xuyên hơn, khiến cha cô liên tục cảm thấy khoái cảm. Người cha không khỏi thở dài: “Con gái yêu, âm hộ của con quả nhiên là tuyệt nhất.”

"Có tốt hơn... tốt hơn mẹ không... ừm?"

"Của em là tốt nhất, em yêu, chúng ta hãy đổi vị trí đi." Người cha nắm lấy cặp mông đầy đặn của con gái, rút ​​ra một đoạn nhỏ dương vật, xoay người con gái lại, để con nằm trên giường, nâng mông lên và chơi kiểu doggy. 

"Bố ơi, con có thể cảm thấy dương vật của bố lại to ra rồi." Cô con gái kẹp dương vật của bố bằng phần thịt mềm trong âm đạo. 

“Không phải là của tôi đã to hơn mà là vị trí này khiến âm hộ của bạn chặt hơn.” Người cha vỗ nhẹ vào mông con gái, vòng eo của cô lại bắt đầu nhô lên. 

Cô con gái dần dần quen với vấn đề quan hệ tình dục, động tác của cô còn xanh để phục vụ cho sự xâm nhập của cha cô. Cô quay đầu lại nói: “Ba, hôn đi.”

Lưỡi của cha cô khám phá miệng cô, và dương vật dày đặc của ông lao vào cơ thể cô. Cảm giác được làm một với bố khiến con gái có cảm giác như mình sở hữu cả thế giới. 

Âm thanh va chạm da thịt đầy dục vọng và tiếng thở hổn hển quyến rũ vang vọng trong phòng con gái hơn mười phút. Suy cho cùng, con gái mới bắt đầu có kinh và sắp đạt cực khoái. 

"Tiểu Huân... Không tốt... hỏng rồi." Những ngón chân quấn trong chiếc tất đen co cứng lại, toàn thân khẽ run lên. Màu hồng của ham muốn tình dục tích tụ đến thời điểm quyến rũ nhất. Khoang của cô con gái, trải qua lần cực khoái đầu tiên trong đời, đã bị siết chặt đến mức giới hạn. Cô bóp thật chặt dương vật của bố, tinh dịch chảy ra.

