============================================================
  Cuộc sống sa đọa của nữ công nhân cổ trắng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e7%99%bd%e9%a0%98%e7%9a%84%e6%94%be%e8%95%a9%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2025-01-07
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chủ 題, Bạo lực
============================================================

Năm nay tuy đã ba mươi hai tuổi nhưng cô vẫn được công nhận là mỹ nhân, tỷ lệ quay vòng khi ra đường vẫn rất cao. Tuy nhiên, cô đã có ảo tưởng bị người đồng giới thống trị từ khi còn nhỏ. Trong những năm này, cô cũng đã kết hôn, quan hệ tình dục với những người đàn ông và phụ nữ khác, khi nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp cũng có xung động. Tuy nhiên, vẫn có một khoảng cách giữa cảm xúc và cảm giác. Hầu hết chúng không thú vị bằng tưởng tượng thủ dâm. 

Và những gì tôi nhìn thấy ở cửa hàng đồ lót ngày hôm nay khiến tôi đột nhiên có cảm giác muốn quỳ xuống đất một cách mạnh mẽ. Đúng vậy, đó là người phụ nữ thoạt nhìn trông giống như một cô gái hộ tống. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, trong lòng tôi đã có sự thôi thúc này. Cô ấy có mái tóc choàng dài và chiếc áo yếm màu đen. , váy vải tuyn màu đen dài đến đầu gối, đôi tất màu da thịt, đôi giày cao gót mỏng màu đen, đặc biệt là đôi chân dài xinh đẹp và đôi chân ngọc được bao phủ bởi tất chân, cùng vẻ ngoài lười biếng và có chút quyến rũ của cô ấy, tất cả đều thu hút tôi, khiến tôi muốn quỳ xuống dưới chân cô ấy. 

Mọi chuyện xảy ra đột ngột. Người phụ nữ vô tình giẫm phải cô khi cô đang chọn tất. Nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ quay lại nhìn mình, cô ấy vấp ngã và nói: "Tôi xin lỗi, tôi không làm phiền bạn, phải không?"

Người phụ nữ có chút quái dị cười: “Thật sự không sao đâu” rồi hơi nhấc chân lên. Đến lúc này cô mới nhận ra mình đã đi quá xa. Cô nhanh chóng cười ngượng nghịu với người phụ nữ rồi bỏ trốn khỏi cửa hàng đồ lót.

Lúc này, cửa vang lên, người trở lại là chồng cô, Lý Vệ Bình, đương nhiên bên cạnh còn có con khốn nạn đó và đồng nghiệp Trần Tiềm. Cô và chồng đã ly thân được ba tháng. Lúc đầu họ đã thống nhất sẽ không ly hôn, nhưng không ai quan tâm đến hành vi của người khác và có thể đưa người yêu về mà không can thiệp lẫn nhau. Hôm nay cô nàng mặc một chiếc áo yếm khoét sâu táo bạo, một chiếc váy ngắn màu đen, đôi tất dài màu đen và đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy ăn mặc như một con gà lôi. Khi Chu Hiểu Huy nhìn thấy bóng dáng của Trần Thiến, tựa hồ như lại nhìn thấy người phụ nữ mình gặp ở cửa hàng đồ lót, trong lòng cảm thấy có một sự thôi thúc.

Công sức bỏ ra đã được đền đáp, Chu Tiểu Huy đợi gần cửa hàng đồ lót cuối cùng cũng nhìn thấy người phụ nữ đó, rồi theo cô về nhà và đi làm. Cả hai nơi đều cách nhà cô không xa. Người phụ nữ sống ở khu dân cư bên cạnh và đến làm việc tại khách sạn "Dihao" KTV cách nhà hai trạm dừng. , Chu Hiểu Huy đặt phòng khách ở Địch Hạo, sau khi chuẩn bị kỹ càng thì đến KTV. Khi Wang Qian bước vào hộp "Mengyu", cô tưởng mình vào nhầm phòng, vì ở đó chỉ có một thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi. Cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu vàng nhạt, tất màu da thịt và giày cao gót màu đen, trang nghiêm và xinh đẹp.

"Xin lỗi, tôi đi nhầm phòng"

"Đây là cô Vương Thiến phải không?" Người phụ nữ trẻ đứng dậy và hỏi.

"Tôi là Vương Kỳ, cậu có biết tôi không?" 

“Anh không nhầm đâu, anh chính là người tôi gọi anh.” Chu Hiểu Huy nhìn Vương Thiến từ trên xuống dưới, tự giới thiệu: "Ngồi xuống, tôi tên Chu Yahui."

"Ồ, có chuyện gì à?" Wang Qian hỏi khi ngồi trên ghế sofa.

"Tôi, tôi đã mua cho cậu hai chiếc đồng hồ, muốn cậu đi cùng tôi," Chu Hiểu Huy ngập ngừng giải thích.

"Ồ," Vương Kỳ liếc nhìn Chu Tiểu Huy. Với mái tóc choàng dài, bộ đồ chỉnh tề và dáng người mảnh khảnh, cô ấy trông giống như một người đàn ông giàu có. 

"Tôi, tôi là gay." Chu Tiểu Huy đỏ mặt thấp giọng giải thích.

"Nhưng tôi không có hứng thú với người cùng giới." Vương Khiêm đứng dậy rời đi.

"KHÔNG." Chu Tiểu Huy vội vàng đứng dậy ngăn cản cô: “Tôi có thể cho cô lương giờ gấp đôi.” 

“Tôi thực sự không thích quan hệ tình dục với phụ nữ,” Wang Qi nói thẳng.

"Ở lại với tôi trước nhé? Cô không cần phải làm tình, tôi sẽ cho cô số tiền gấp ba lần." Chu Hiểu Huy mặt lại đột nhiên đỏ bừng! 

"Thôi, vì tiền nên tôi sẽ xem người đồng tính cảm thấy thế nào. Nhưng trước tiên, nếu tôi thấy mình không thích thì tôi sẽ rời đi, tiền vẫn được thu." 

“Cám ơn,” Chu Tiểu Huy hưng phấn ôm lấy Vương Thiến, nhưng khi nhìn thấy Vương Thiển cau mày, nàng vội vàng buông ra, “Xin lỗi, vậy ngươi về phòng của ta trước đi.”

Sau khi khóa cửa, Chu Tiểu Huy mời Vương Thiến ngồi trên sô pha, từ trong tủ lấy ra mấy đôi tất cao cấp cùng một đôi xăng đan cao gót mà cô đã chuẩn bị sẵn cho Vương Thiến. Cô nhìn lại và thấy Wang Qian đang bắt chéo chân, đôi giày cao gót treo trên những ngón chân ngọc đầy quyến rũ được bọc trong chiếc tất tinh xảo. Cô lại cảm thấy hưng phấn, muốn lao tới hôn lên đôi chân ngọc đó. "Anh mua cho em một món quà nhỏ, em hãy nhận lấy nhé." Chu Tiểu Huy bước đến gần Vương Thiến, đưa đôi tất chân và giày cao gót cho Vương Thiến chiêm ngưỡng.

"Cảm ơn." Wang Qian cầm lấy đôi tất và giày cao gót, cảm thấy khá vui vẻ.

"Bạn có thể thử không?" Chu Hiểu Huy nhẹ giọng cầu xin.

"Được rồi." Vương Thiến đứng dậy đi vào phòng tắm thay đồ. 

"Chuyện này ổn chứ?"

“Được rồi, dù sao thì cậu cũng đã trả tiền rồi.” Lúc Vương Thiến đang muốn cởi giày, Chu Tiểu Huy lại ngăn cô lại: "Tôi, tôi muốn cởi giày cho cô, được không?" 

Vương Kỳ lần này không lên tiếng, chỉ mỉm cười gật đầu. Chu Hiểu Huy dường như đã nhận được phần thưởng lớn, chậm rãi quỳ xuống đất. Nhìn bàn chân trắng nõn mềm mại trước mặt cùng những ngón chân sơn móng tay màu đen, cô thực sự muốn hôn chúng. Cô đỡ chân Vương Thiến rồi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót ra. Sau đó cô đặt chân lên đùi. Cô say sưa áp khuôn mặt hồng hào của mình vào đùi Vương Thiến trong khi cởi tất ra. Phải mất cả phút cô mới cởi được một chiếc tất.

Vương Kỳ không khỏi mỉm cười khi nhìn bộ dáng của người phụ nữ này, nhưng cảm giác được khuôn mặt của người phụ nữ này đặt trên chân thật là tốt. Cô muốn xem người phụ nữ này muốn làm gì. Chu Hiểu Huy phải mất hơn mười phút mới thay được tất cho Vương Kỳ. "Tôi xin lỗi, tôi đã mất bình tĩnh." Cô đi giày cao gót và dép mới cho Vương Kỳ.

"Nó không quan trọng." Vương Thiến xoa đầu Chu Hiểu Huy.

"Nó vẫn còn phù hợp chứ?" Chu Hiểu Huy không đứng dậy mà ngẩng đầu hỏi.

"Chà, cảm giác thật tuyệt. Trông nó có ổn không?" Vương Kỳ bỏ chân khỏi Chu Tiểu Huy xuống, bước vài bước. 

"Em thật xinh đẹp, em thật quyến rũ." Chu Hiểu Huy quỳ trên mặt đất, nhìn người phụ nữ mà mình mê mẩn, trong mắt tràn đầy ám ảnh. 

"Đừng quỳ ở đó nữa, quấn mình lại đi." Vương Thiển ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, nhìn Chu Hiểu Huy nói. 

"Tôi, tôi có thể liếm chân bạn được không?" Chu Tiểu Huy vẫn chưa đứng dậy mà trực tiếp bò đến dưới chân Vương Thiến, mặt đỏ bừng hỏi. 

"Được rồi, tôi vừa xem trên mạng một bài viết về việc liếm chân người khác, không ngờ hôm nay lại thử!" 

Vương Kỳ cười nói: "Nào, để anh cảm nhận cảm giác bị liếm chân xem nó có ngon như những gì viết trên mạng không." 

Vương Kỳ nhẹ nhàng giơ chân lên đặt lên miệng Chu Hiểu Huy.

Chu Hiểu Huy hai tay ôm lòng bàn chân Vương Thiến, áp mặt cô vào chân cô. Mùi da tươi và mùi tất thơm ngon, trộn lẫn với mùi thơm thoang thoảng của bàn chân, khiến tim phổi nhức nhối. Hít một hơi thật sâu mùi hương quyến rũ này, Chu Hiểu Huy bắt đầu lè lưỡi liếm chân cô. Lưỡi anh lướt qua mép giày và tất của cô, và cảm giác mê đắm đó lại hiện lên trong tâm trí cô. Cô áp môi vào mu bàn chân và hôn nó. Cô thè lưỡi ra và lướt qua từng tấc da thịt, kể cả quai giày mỏng manh. Sau đó cô mở miệng lấy những ngón chân lộ ra ngoài đôi dép, nhẹ nhàng liếm và mút.

Cảm giác này thực sự tốt. Có vẻ như người phụ nữ này rất thích liếm chân. Vương Thiển dùng ngón chân trêu chọc Chu Tiểu Huy. Sau một ngày bận rộn, được liếm chân khiến cô cảm thấy thật thoải mái và toàn thân được thư giãn. Vương Kỳ rút ngón chân lại, chỉ đưa mũi giày vào trong miệng Chu Tiểu Huy, ra hiệu cho cô cởi giày ra. Chu Hiểu Huy lập tức hiểu được hành động im lặng này, cố ý cắn mũi giày, cởi đôi dép cao gót cho cô, đặt xuống đất, sau đó dùng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình nắm lấy ngón chân quyến rũ mà mút lại. 

Vương Kỳ nằm thoải mái trên sô pha, đặt chân còn lại lên vai Chu Hiểu Huy, dùng mu bàn chân vuốt ve mặt cô. Chu Tiểu Huy cảm nhận được đôi tất mềm mại vuốt ve trên mặt mình, trong lòng dâng lên một cảm giác hạnh phúc. Đã được một tuần rồi. Tuần này Chu Hiểu Huy lúc nào cũng nghĩ tới Vương Thiến. Khuôn mặt quyến rũ, cặp đùi quyến rũ và đôi chân trắng nõn khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Tuy nhiên, bất cứ khi nào Chu Hiểu Huy gọi cho Vương Thiến, cô đều nói có chuyện không ổn và không bao giờ cho cô cơ hội bày tỏ. Chu Hiểu Huy cảm thấy rất mất mát. Cô luôn cảm thấy cuộc sống của mình dường như thiếu đi một điều gì đó. Có thể nào kết thúc như thế này không? Cô ngồi ở bàn làm việc bồn chồn, bất giác nhấc điện thoại lên lần nữa, bấm số quen thuộc. Sau vài hồi chuông, giọng nói ấm áp vang lên, trong điện thoại có tiếng thở dốc nhẹ.

"Đó là ai?"

"Chị Vương, tôi là Chu Tiểu Huy. Tôi muốn gặp chị, được không?" Chu Tiểu Huy không giấu được hưng phấn.

"Chu Tiểu Huy?" Vương Khiêm dường như không có phản ứng gì.

"Người đã rửa chân cho bạn tuần trước." Chu Hiểu Huy xấu hổ nói ra chính mình đang liếm chân. 

"Ồ, nhân tiện, là anh đây, có chuyện gì à?"

"Tôi nhớ bạn và muốn phục vụ bạn," Chu Tiểu Huy lấy hết can đảm để nói ra những lời chân thành của mình. 

"Cười khúc khích," Wang Qi ở đầu bên kia điện thoại mỉm cười, "Được rồi, tôi thực sự ấn tượng rằng bạn thực sự thích điều này. Tôi sẽ làm nó vào buổi tối sau khi tan sở." 

"Cảm ơn chị Vương. Tối nay tôi đón chị đi làm được không?"

"Ừ, thế thôi." 

Thân ảnh Vương Thiến chuyển động xuất hiện, Chu Hiểu Huy nhanh chóng bước tới nhỏ giọng nói: "Chị Vương, tối nay chị có muốn đến nhà tôi không? Hiện tại trong nhà tôi không có ai."

“Chồng cô đâu?” Chu Tiểu Huy kể cho Vương Thiến về tình huống lần trước của cô.

“Anh ấy đang đi công tác và sẽ không ở đây trong những ngày này.”

“Ừ,” Vương Kỳ tự nhiên đưa túi xách cho Chu Hiểu Huy, “Đi thôi.”

Ngồi trên taxi, Chu Hiểu Huy kiềm chế nhìn chằm chằm vào người phụ nữ bên cạnh đang mê hoặc cô. Cô say mê với mái tóc đen dài, lớp trang điểm đậm quyến rũ, áo gạc đen khoe chiếc áo ngực đen và đôi tất lưới cá đen che đi cặp đùi quyến rũ. Cô ấy đang đi đôi dép cao gót mà lần trước cô ấy tặng, để lộ những ngón chân được sơn móng chân màu đen.

Việc đầu tiên Chu Hiểu Huy làm khi bước vào phòng chính là quỳ xuống sàn thay giày cho Vương Thiến. Cô lấy trong tủ giày ra đôi dép dài một tấc mới mua cho Vương Thiến: “Đây là đôi dép em mua cho anh, không biết anh có thích hay không.” 

Sau chuyện lần trước, Vương Kỳ cảm thấy tự nhiên hơn một chút. Cô chỉ duỗi một chân ra cho Chu Hiểu Huy thay giày, nhẹ nhàng vỗ đầu Chu Hiểu Huy: "Đẹp quá, anh có khiếu thẩm mỹ đấy."

“Cám ơn lời khen.” Chu Tiểu Huy đè xuống ý muốn hôn mỹ nhân này, nhẹ nhàng xỏ vào giày của Vương Thiến.

“Tôi mệt quá.” Vương Thiến uể oải tựa người vào ghế sofa. Trên bàn cà phê là mấy tạp chí FM mà Chu Hiểu Huy mang về từ nước ngoài. Cô nhặt một cái lên và lật qua nó.

Chu Hiểu Huy đưa cho cô một ly nước, sau đó quỳ dưới chân cô, "Em mệt mỏi một ngày, để anh xoa bóp chân cho em." 

“Ừ,” Vương Kỳ không nhúc nhích, tiếp tục đọc tạp chí.

Chu Hiểu Huy nằm trên mặt đất, lấy một chiếc chân ngọc của Vương Thiến đặt lên ngực cô. Cô cởi giày của chiếc chân ngọc còn lại và đặt nó cạnh mặt. Cô vừa nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân bằng cả hai tay, vừa đưa lưỡi hôn và liếm lòng bàn chân, ngón chân. Cô say mê mùi thơm của tất lụa và đôi chân ngọc. 

Mặc dù Vương Kỳ đang đi giày nhưng cô vẫn cảm nhận được sự mềm mại dưới chân mình. Bức ảnh trên tạp chí tình cờ cho thấy một cô gái đang dẫm lên ngực phải của một người phụ nữ khác. Cô nhìn vào đôi chân của mình, nó gần giống như trong ảnh. Cô mỉm cười nhẹ, tiếp tục xem tạp chí và hỏi: "Anh có thích cái này không?"

"Đúng." Bởi vì bí mật sâu trong lòng bị vạch trần một cách trần trụi, Chu Hiểu Huy sắc mặt phát sốt. Dù được bao phủ bởi đôi chân ngọc nhưng cô vẫn đỏ mặt như một đứa trẻ mắc lỗi. Vương Kỳ dùng một chút lực giẫm lên ngực cô, cảm nhận được bàn chân mềm mại của con người. Mũi chân còn lại của cô nhét vào miệng Chu Hiểu Huy.

Trên tạp chí có hình ảnh một nữ hoàng thọc chân vào háng của một nữ nô lệ. Vương Kỳ cảm thấy thú vị, liền dời chân vào giữa hai chân Chu Tiểu Huy, “Quỳ xuống cởi quần lót đi.” 

Chu Hiểu Huy không thể tin được đây là sự thật. Nữ thần yêu quý của cô thực sự muốn cho cô một động tác footjob. Cô cởi đồ lót với đôi tay run rẩy và quỳ dưới chân Vương Kỳ, hai chân hơi dang rộng. Đầu tiên, Vương Kỳ bước nhẹ vào giữa hai chân cô bằng lòng bàn chân đi dép, sau đó ấn ngón chân vào âm vật của cô. Sự hưng phấn kích thích đại não Chu Tiểu Huy, miệng cô bắt đầu rên rỉ. Vương Kỳ nhấc chân còn lại khỏi dép lên, nhét mũi giày vào miệng Chu Hiểu Huy.

"Đứng yên, đừng phát ra âm thanh."

"À, vâng." Chu Hiểu Huy ngoan ngoãn cắn mũi giày, trong cổ họng chỉ có thể rên rỉ một chút. Vương Thiến dùng lực nhiều hơn một chút, cô nhét ngón chân và mũi giày vào trong âm đạo của Chu Hiểu Huy. Chu Tiểu Huy càng hưng phấn, hông hơi lắc lư, đầu ngón chân Vương Thiến đều ướt đẫm tinh dịch. 

"Cười khúc khích," Vương Kỳ mỉm cười thu chân lại, nhìn chất lỏng lấp lánh trên ngón chân rồi đặt vào miệng Chu Hiểu Huy, "Nhìn xem, chỉ trong một phút mà anh đã khiến chân tôi trông như thế này. Thật khó chịu. Hãy nhanh chóng lau đi đi," cô vừa nói vừa xoa ngón chân lên mặt. 

“Ừ.” Chu Hiểu Huy lại đỏ mặt, đặt đôi giày đang quấn quanh miệng xuống đất, hai tay ôm chân, lè lưỡi liếm.

Một cảnh khác về một cô gái nô lệ quan hệ tình dục bằng miệng với nữ hoàng cũng xuất hiện trên tạp chí. Vương Kỳ cảm thấy mặt và toàn thân có chút sốt. Cô đưa tạp chí cho Chu Hiểu Huy. 

Chu Hiểu Huy cười ra vẻ hiểu biết, chậm rãi đưa đầu lưỡi lên trên từng chút một, cuối cùng chui đầu vào trong váy Vương Thiến. Wang Qian không mặc đồ lót, chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng. Chu Hiểu Huy dùng sức liếm qua chiếc tất, những làn nước trong suốt từ âm đạo bí ẩn của Vương Thiến phát ra kích thích cô. Ước mơ bao năm cuối cùng cũng thành hiện thực. Cô hút tinh dịch của Wang Qian và nếm thử hương vị của nữ thần trong lòng.

Wang Qian trở nên phấn khích sau khi bị Chu Hiểu Huy liếm. Cô nhanh chóng cởi quần lót ra, kẹp đầu Chu Hiểu Huy lần nữa, ấn mạnh đầu Chu Hiểu Huy vào háng cô. 

Bằng cách này, Chu Hiểu Huy đã chăm chỉ phục vụ nữ thần của mình, trong khi Vương Thiến vừa vuốt tóc cô vừa tận hưởng niềm vui mà cô mang lại cho mình.

Cuối cùng, dưới sự tấn công bằng lưỡi của Chu Hiểu Huy, Vương Thiến vô cùng hài lòng. Cô ấy đã lên đỉnh. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, cô thực sự đã không kiềm chế được nữa. Đây là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Chưa từng có cơn cực khoái nào khiến cô rơi vào tình huống này. Vương Thiên Thiên có chút ngơ ngác, nhưng Chu Hiểu Huy lại không hoảng sợ. Thay vào đó, cô nuốt bằng miệng, thậm chí còn đưa miệng vào âm đạo để hút cho đến khi hết nước tiểu, sau đó dùng lưỡi làm sạch nước tiểu trong âm đạo nhiều lần. 

Trọn vẹn ba phút sau, Vương Thiến buông chân, nâng cằm Chu Tiểu Huy lên. Trên mặt cô vẫn còn nước tiểu sót lại và vài sợi lông mu đen. Vương Kỳ âu yếm cầm lấy chiếc tất bên cạnh, nhẹ nhàng lau khuôn mặt hồng hào của cô, vuốt ve mái tóc rối bù của cô. Động tác của cô giống như một người mẹ đang lau mồ hôi cho đứa con gái nghịch ngợm của mình. 

Đúng vậy, chính người phụ nữ xinh đẹp hơn anh vài tuổi này đã dùng miệng, lưỡi và trái tim của mình để mang đến cho anh một cực khoái khác và một loại khoái cảm khác mà trước đây anh chưa từng được hưởng. Nếu trước đây anh ta vẫn làm việc đó vì tiền và sỉ nhục người phụ nữ này thì bây giờ anh ta thực sự thích cảm giác này và thích người phụ nữ trước mặt. 

Chu Hiểu Huy từ động tác và ánh mắt của Vương Khiêm hiểu được điều gì đó. Ngoài sự phấn khích khi thực hiện được giấc mơ nhiều năm của mình, trái tim cô cũng tràn ngập sự phấn khích. Nhìn nữ thần yêu quý nhẹ nhàng lau mặt, cô có cảm giác thân thuộc, như thể một đứa trẻ thất lạc cuối cùng đã tìm được người mẹ thất lạc của mình. Cô không khỏi gọi “Mẹ” rồi nhào vào giữa hai chân Vương Thiến, nước mắt hưng phấn chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Bạn đang làm gì thế?" Vương Kỳ lau nước mắt trên mặt bằng chiếc tất trong tay. 

"Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã cảm thấy em là nữ thần trong lòng anh, là chủ nhân của anh. Mọi thứ thuộc về anh đều là của em. Thật sự, vừa rồi khi em lau mặt cho anh, anh cảm thấy muốn gọi em là mẹ. Xin hãy đồng ý với yêu cầu của em." Chu Hiểu Huy quỳ xuống quỳ xuống cầu xin. 

Vương Kỳ nhìn Chu Hiểu Huy dưới chân mình, có chút cảm động. Người phụ nữ xinh đẹp này tuy giàu có và sang trọng nhưng dù lớn hơn mình vài tuổi nhưng cô vẫn chân thành nhận bà là mẹ của mình. Cô ấy thực sự tôn thờ cô ấy hết lòng. Cô đã gạt bỏ mọi trần tục và sẵn sàng trở thành con chó nhỏ dưới chân cô. Vương Kỳ duỗi đôi chân ngọc ra chặn Chu Tiểu Huy, dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào và mái tóc của cô, "Con ngoan, con chó ngoan, vì lòng hiếu thảo của con nên ta sẽ thu nhận ngươi."

“Cám ơn mẹ.” Chu Tiểu Huy lại hưng phấn rơi nước mắt, ôm lấy chân Vương Thiến hôn không ngừng. 

"Được rồi được rồi, ngày sắp tới còn dài. Nhìn con làm ướt chân mẹ rồi." Wang Qian mỉm cười và dùng ngón chân gõ nhẹ vào trán Chu Hiểu Huy.

“Con xin lỗi mẹ,” Chu Tiểu Huy lại đỏ mặt, cười lớn: “Con gái con đi lấy nước rửa chân cho mẹ ngay bây giờ.” 

Chu Tiểu Huy rửa chân cho Vương Thiến, dùng khăn mặt của chính mình lau khô, thoa kem dưỡng da mặt cho chính mình, sau đó đổ nước rửa chân của Vương Thiến vào cốc nước.

"Bạn đang làm gì thế?" Wang Qian bối rối hỏi khi nhìn hành động của Chu Hiểu Huy.

“Nước rửa chân của mẹ là thức uống tốt nhất cho con gái, ngày mai mẹ sẽ mang đến công ty để thưởng thức.” 

"Thật là một đứa ngốc nhỏ nghịch ngợm." Wang Qian dùng ngón chân ngọc nhéo mũi Chu Hiểu Huy và vặn xoắn. Một tia nắng buổi sáng chiếu vào cửa sổ. Vương Thiến tỉnh dậy, ngẩng đầu nhìn thấy Chu Hiểu Huy vẫn đang ngủ say dưới chân mình. Cô không thể nhớ mình đã ngủ khi nào. Cô chỉ nhớ rằng đêm qua cô đã ôm chân và liếm chúng.

“Con xin lỗi mẹ,” Chu Hiểu Huy cũng tỉnh dậy và liên tục xin lỗi.

"Không sao đâu. Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, anh còn phải đi làm." Vương Kỳ dùng lòng bàn chân vuốt ve mái tóc của cô vài lần, sau đó duỗi chân ra hiệu cho Chu Hiểu Huy mang giày vào.

Vương Kỳ đi vào phòng tắm, đang định đóng cửa lại, liền nhìn thấy Chu Hiểu Huy bò vào phía sau. Cô đổi ý, mỉm cười dang chân ra, chỉ vào háng mình: “Đến, bò đến bên mẹ để mẹ rửa tội cho con. Sau lễ rửa tội, con sẽ chính thức trở thành con gái ngoan của mẹ.” 

Chu Tiểu Huy hiểu ý Vương Thiến, vui vẻ bò tới. Vừa lúc cô chuẩn bị dụi đầu vào háng Vương Thiến thì một dòng nước tiểu xộc thẳng vào đầu cô. Nước tiểu chảy dọc theo mái tóc xinh đẹp của cô, chảy lên mặt và miệng của cô. Cô nhanh chóng mở miệng nhỏ chào đón lễ rửa tội của tình yêu, Chu Tiểu Huy tắm rửa thay quần áo xong lại quỳ dưới chân Vương Thiến, đưa vào tay cô chìa khóa nhà của gia đình, "Mẹ, đây là chìa khóa nhà, sau này mẹ không cần phải đi làm, con sẽ chiếu cố cho mẹ." "

Vương Thiến lấy chìa khóa, dùng chân ngọc vỗ nhẹ vào mặt cô hai cái. “Tôi đã nhận chìa khóa nhưng vẫn phải đi làm vì mẹ tôi thích đam mê. Hãy nhớ rằng, bạn không đủ tư cách để yêu cầu mẹ bạn làm bất cứ điều gì. Tan làm, đợi mẹ về."

"Thật xin lỗi mẹ, nhớ tới con chó nhỏ, con chó nhỏ đã đi làm rồi." Chu Hiểu Huy hôn đôi chân ngọc trước mặt rồi đi làm. Khi Chu Hiểu Huy trở về nhà, trong nhà trống rỗng, chỉ còn lại mùi nước hoa nồng nặc của Vương Thiến. Đôi tất đen mà Vương Kỳ mang tối qua đã bị ném lên ghế sofa. Cô đặt quần áo, tất chân và đồ lót mới mua cho Vương Kỳ vào tay. Cô đặt chúng ngay ngắn trên ghế sofa, sau đó giơ đôi tất lên đặt lên mặt, ngửi mùi thơm còn sót lại của bàn chân ngọc và tinh dịch trộn lẫn trên đó. Cô buộc đôi tất quanh cổ và dọn dẹp căn phòng trong khi chờ đợi vài giờ đồng hồ đau đớn.

Cuối cùng cửa phòng vang lên, Chu Hiểu Huy vội vàng quỳ xuống trước cửa, Vương Thiến nồng nặc mùi rượu bước vào, cô vui mừng tột độ khi nhìn thấy bộ váy của Chu Hiểu Huy: "Sao em lại trông như thế này?" Anh ta ôm đầu Chu Hiểu Huy, duỗi chân ra trước mặt cô và yêu cầu cô thay giày: “Em càng ngày càng giống một con cún con. Mẹ yêu con nhiều lắm, cười khúc khích nhé."

Sau khi thay giày, Vương Thiến nhặt đầu còn lại của chiếc tất trên đầu Chu Tiểu Huy rồi dẫn cô vào nhà. Nhìn thấy bộ quần áo mới trên ghế sô pha, cô vui vẻ quỳ xuống hôn lên mặt Chu Hiểu Huy, “Con gái ngoan, con hiếu thảo quá,” nóng lòng muốn mặc thử.

Trong khi Chu Hiểu Huy đang hầu hạ Vương Thiến để thử đồ, cô ấy cẩn thận nhìn mẹ nhỏ của mình. Với bộ quần áo tiên phong và dáng người yêu quái, người mẹ nhỏ của cô trông thật gợi cảm và quyến rũ.

Wang Qian cũng rất hài lòng với tầm nhìn của Chu Hiểu Huy. Cô lại quỳ xuống, ôm cô và hôn lên mặt cô vài cái. "Con gái ngoan của mẹ thật là sáng suốt. Mẹ yêu con nhiều lắm." Sau đó cô ngồi trên ghế sofa và gác chân lên vai. "Nói cho anh biết, mẹ sẽ thưởng cho em như thế nào?"

Nghe được sự đồng tình của mẫu thân nhỏ, Chu Tiểu Huy vui vẻ cọ khuôn mặt hồng hào của mình vào chân Vương Thiến, giống như một chú chó con được chủ khen thưởng, vui đùa dưới chân: “Không cần, đây là việc tôi nên làm.” 

"Như vậy không được, mẹ đã nói như vậy, nhất định phải thưởng cho ngươi." Đôi mắt của Wang Qian sáng lên khi cô nhìn vào chiếc tất quanh cổ và bộ ngực cao chót vót của Chu Tiểu Huy. "Hãy làm như vậy đi. Nếu con không mặc áo ngực nữa, mẹ sẽ thưởng cho con đôi tất của mẹ làm vòng ngực. Khi đó con có thể cảm nhận được hơi thở của đôi chân mẹ mỗi ngày. Đêm nay, mẹ cho phép con không ngủ dưới chân mẹ nữa. Con có thể ngủ trong chăn của mẹ, rên rỉ." Vương Thiến vừa nói vừa chỉ vào háng cô cười.

"Cảm ơn mẹ." Chu Tiểu Huy hưng phấn quỳ lạy, vùi đầu vào váy mẹ bé nhỏ.

Những tiếng cười và tiếng rên rỉ của hai mẹ con vang lên khắp nhà!

"Dì của Chu Hiểu Huy?" Nhân viên tiếp tân nhìn người phụ nữ trước mặt, rõ ràng trẻ hơn Chu Hiểu Huy rất nhiều, ăn mặc có chút quyến rũ, vẫn gọi điện thoại: "Chị Chu, chị có dì đang tìm chị ở cửa."

"Dì?" Chu Hiểu Huy nghe xong cũng có chút bối rối. Khi đến cửa, cô nhìn thấy một cô gái ăn mặc thời trang, chỉ mới 23, 24 tuổi. Cô định hỏi quầy lễ tân chuyện gì đang xảy ra.

"Tôi là em gái của Vương Thiến, chính là chị Tiền mời tôi đến gặp cô."

Thì ra là em gái của Vương Kỳ. Có vẻ như cô ấy đã kể cho cô em gái này nghe mọi chuyện về mình. Nếu không thì làm sao cô có thể tự nhận là dì của mình? Chắc chắn em gái của người mẹ bé nhỏ sẽ được gọi là dì. "Chào dì," Chu Hiểu Huy đành phải chào hỏi. Tuy có chút bất đắc dĩ nhưng cô không muốn bị quầy lễ tân nhìn thấy, sợ xúc phạm đến “bà cô” này, làm Vương Thiến không vui. 

Khi tôi nhìn thấy cô gái này ở quầy lễ tân, cô ấy thực sự là dì của Chu Hiểu Huy, cô ấy bối rối bước sang một bên và đi làm việc riêng của mình. 

Chu Tiểu Huy mời cô gái ngồi trong phòng tiếp khách, rót cho cô một cốc nước rồi ngồi xuống trước mặt cô. Cô vừa nhìn cô gái trước mặt vừa hỏi: "Cô có liên quan gì đến tôi không?"

“Có vẻ như cô con gái ngoan của chị Qian không khách sáo lắm,” cô gái mỉm cười và bắt chéo chân. Đôi giày cao gót của cô móc vào mũi chân, đung đưa như trêu chọc. 

Cô gái phải nói là rất xinh đẹp, dáng người cao ráo, đôi chân dài xinh đẹp, đôi tất mỏng che đi đôi chân trắng nõn và mềm mại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô luôn có vẻ khiêu khích khiến mọi người phải suy nghĩ điên cuồng. Nếu không phải cô đã nhận ra Vương Kỳ, cô gái này chính là người có thể khiến trái tim cô loạn nhịp. 

Chu Hiểu Huy từ động tác và vẻ mặt của cô gái đoán ra, cô gái muốn anh quỳ xuống hôn chân cô, nhưng đây là trong văn phòng. Hơn nữa, Vương Thiến cũng không đề cập đến việc mình có một em gái. Làm sao cô có thể quỳ lạy một người phụ nữ khác nếu không có sự ra lệnh của người mẹ bé nhỏ. Chu Hiểu Huy đang do dự, điện thoại di động của cô vang lên, đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói cảm động của Vương Thiến: "Này... con gái yêu, dì của con đã tới chỗ con rồi à?" Có vẻ như cô gái này thực sự được mẹ nhỏ gửi đến đây. Chu Hiểu Huy vội vàng đáp: "Mẹ, dì của con đã tới rồi."

"Được rồi, dì của ngươi là người chị tốt nhất của mẹ ta, những gì dì nói đều đại diện cho mẹ ta. Con phải cẩn thận nghe lời dì, nếu không mẹ sẽ trừng phạt con. Bây giờ hãy để dì nghe điện thoại."

“Vâng, mẹ,” Chu Hiểu Huy liên tục đồng ý rồi đưa điện thoại cho cô gái, “Dì, mẹ muốn dì nghe điện thoại.”

“Thôi, bây giờ tin đi, sao không cho dì xoa chân thật tốt nhé!” Cô gái vừa nhận điện thoại vừa ra lệnh: “Chị Tiền, cảm ơn chị đã gọi cho em, nếu không con gái ngoan của chị sẽ không tin chúng ta là chị em tốt.”

Chu Hiểu Huy nhìn về phía cửa. Đây là trong một công ty. Nếu có người nhìn thấy cô quấn mình trong phòng tiếp khách và xoa chân cho một cô gái thì coi như xong. 

“Nhìn chị Tiền kìa, chị ấy vẫn không nghe lời, tôi bảo chị ấy xoa chân nhưng chị ấy không nghe.” Cô gái thấy Chu Hiểu Huy còn chưa xoa chân cho mình, liền phàn nàn rồi đưa lại điện thoại cho cô. 

“Cái gì, ngươi thật sự không dám nghe lời dì ta sao?” Vương Khiêm đang nghe điện thoại có chút tức giận. 

"Không đâu mẹ ơi! Đây là phòng tiếp tân của công ty, con sợ sẽ có người vào." Chu Hiểu Huy vội vàng giải thích.

“Ta mặc kệ ngươi ở đâu, nếu ngươi không nghe lời dì, sau này đừng gọi ta là mẹ.”

“Ừ, mẹ, con sẽ nghe lời dì, mẹ đừng bỏ con mà.” Chu Tiểu Huy không để ý đây là công ty, quỳ dưới chân cô gái khóc nói: "Dì, xin mẹ khuyên nhủ, con sẽ nghe lời." Anh đưa điện thoại cho cô gái, cởi giày cao gót ra rồi cẩn thận xoa chân cho cô. 

Cô gái mỉm cười dùng ngón chân đá vào trán Chu Hiểu Huy, "Anh đúng là một con khốn nạn, không để chị Tiền nói chuyện với mình, còn không nghe lời. Bây giờ tôi muốn anh dùng lưỡi xoa bóp cho tôi. Được rồi, chị Tiền, cô ấy ngoan ngoãn rồi." Cô gái nói với Wang Qian qua điện thoại. Cười, cùng Chu Hiểu Huy đùa giỡn chân ngọc, có khi đặt lòng bàn chân lên mặt cô, có khi đưa ngón chân vào miệng cô, có khi đặt chân ngọc lên vai cô, có khi đặt chân ngọc lên ngực cô, chỉ để tránh Chu Hiểu Huy liếm chân cô một cách đàng hoàng. 

Mùi thơm từ đôi tất mềm mại và đôi chân của cô gái kích thích Chu Tiểu Huy. Cô quên mất dịp này, lè lưỡi đuổi theo đôi chân xinh đẹp trước mặt. Cô chỉ nghĩ đến việc phục vụ đôi chân này. 

Năm sáu phút trôi qua, cô gái cúp điện thoại, hỏi: "Anh có khỏe không? Bây giờ đã ngoan ngoãn chưa?"

Chu Tiểu Huy đưa ngón chân của cô gái vào miệng, khẽ gật đầu, dùng lưỡi cẩn thận liếm ngón chân. 

"Đi giày vào và lấy cho tôi một cốc. Tôi đi vệ sinh."

Cô gái quay lại, mỉm cười đưa chiếc cốc trong tay cho Chu Hiểu Huy, "Đây là đồ uống mà dì đưa cho cậu, cậu nhớ nếm thử thật kỹ, nó vẫn còn ấm."

Chu Hiểu Huy quỳ trên mặt đất cầm lấy chiếc cốc, nhẹ nhàng nhấp một ngụm. Mùi dịch cơ thể của cô gái xông vào não cô, "Cảm ơn dì,"

"Cười khúc khích, không có gì, nước tiểu của dì có ngon không?" cô gái cười lớn.

"Ăn ngon lắm." Chu Tiểu Huy khiêm tốn đáp. 

"Vậy buổi chiều ngươi có thể từ từ nếm thử, dì ta đi rồi." Cô gái đứng dậy mỉm cười.

"Dì ơi, đi từ từ thôi."

Chu Hiểu Huy nằm trên mặt đất, hôn lên đôi giày cao gót của cô gái lần nữa, sau đó đỡ cô gái quỳ xuống. Vì Wang Qian thực sự tận hưởng tình yêu tuyệt vời và niềm vui khó tả giữa những người đồng tính nên cô không còn hài lòng với cách quan hệ tình dục thông thường trong hộp đêm nên đã tìm đến Wen Wen, một cô gái làm hầu bàn trong một quán bar đồng tính, cũng là "dì" của Chu Hiểu Huy. Chỉ trong vài ngày, mối quan hệ của Wang Qian và Wen Wen đã tăng vọt, có thể nói đã đến mức không thể tách rời, và có cảnh Wen Wen đến công ty tìm Chu Hiểu Huy vào ban ngày. 

Chuyện giữa hai người đã được công khai với Chu Hiểu Huy. Wang Qian cảm thấy không cần phải giấu giếm nữa nên hôm nay cô ngoại lệ không đi làm và hẹn hò với Wen Wen tại nhà của Chu Hiểu Huy. 

Chu Hiểu Huy mở cửa, thứ anh nhìn thấy là bà mẹ nhỏ Vương Thiến đang ôm "dì" của cô gái ngồi trên ghế sofa xem TV. Cô gái nép mình trong vòng tay của người mẹ nhỏ, ngẩng đầu nhìn lên, trong khi Vương Thiến vừa miệng ngậm nho vừa ăn vừa nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi mịn màng đang mang tất của cô gái. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Chu Hiểu Huy trong lòng cảm thấy nhói đau, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Vương Thiến, tình yêu sâu đậm lại khiến cô quên đi tất cả. Cô quỳ xuống đất, bò đến dưới chân hai người, dịu dàng hôn chân họ: "Mẹ, dì, con gái con về rồi."

"Được rồi, ngoan đi." Vương Kỳ chưa kịp nói xong, Văn Văn đã dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm chặn miệng lại. Hôn nhau say đắm một hồi, Vương Thiến mới có thể tiếp tục nói: "Đã gặp dì của ngươi chưa?"

"Gặp qua rồi, dì của ta buổi chiều đã tới công ty chúng ta." Chu Hiểu Huy nhẹ giọng trả lời. 

“Cười khúc khích, nước tiểu của dì có ngon không?” Cô gái xỏ đôi chân mềm mại trong đôi dép cao gót lên đầu Chu Hiểu Huy, cười hỏi.

Sự thẳng thắn xúc phạm và mùi thơm đặc trưng của một cô gái trên đầu khiến Chu Hiểu Huy cảm thấy bốc đồng không thể giải thích được, nhưng cô không dám bày tỏ quá nhiều trước mặt Vương Kỳ, nên chỉ phát ra âm thanh như một con muỗi: "Nó ngon."

“Cười khúc khích, tên vô lại này, ngươi dám ức hiếp con gái ngoan của ta,” Vương Kỳ mỉm cười, đặt tay vào giữa hai chân Ôn Văn. 

“Ừ,” cô gái nũng nịu đưa tay vào giữa hai chân như muốn trả đũa, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Vương Kỳ. 

Hai người bắt đầu hô hấp nhanh hơn một chút, cô gái khẽ thở dốc, hé đôi môi đỏ mọng ra: "Chị Tiền, em muốn."

“Chúng ta vào phòng ngủ đi.” Vương Thiến ôm cô đứng dậy, nhưng cô gái vẫn đứng đó không nhúc nhích. Ngược lại chỉ vào Chu Hiểu Huy đang quỳ trên mặt đất: "Tiền tỷ, ta muốn cưỡi con gái ngoan của ngươi đi vào."

“Cười khúc khích, tiểu hỗn đản,” Vương Thiến cười nhẹ nhéo nhéo mặt Văn Văn, “Ta đối với con gái ngoan của ta luôn có chủ ý, được, tỷ tỷ sẽ ở trên giường chờ ngươi.” Nói xong cô bước vào phòng ngủ.

Cô gái mỉm cười vuốt tóc Chu Hiểu Huy, dang rộng hai chân, chỉ vào háng cô: “Cục cưng nhỏ, bế dì vào nhà tìm mẹ.”

Chu Tiểu Huy cố ý nằm xuống, đợi cô gái ngồi ngửa, gác chân lên vai, đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng kéo tóc cô, đôi tất mịn màng ôm lấy khuôn mặt hồng hào, mùi thơm thoang thoảng kích thích phổi, cô từng bước bò về phía phòng ngủ, bị cô gái vỗ vào mông, "Lái, lái."

Trong phòng ngủ, Vương Kỳ chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng vải mỏng và đôi tất màu xám nhạt, nằm trên giường, hai chân hơi dạng ra. Cho đến khi Chu Hiểu Huy bế cô gái lên giường, Vương Thiến mới đưa cho cô gái một dương vật giả hai đầu kèm theo quần lót. 

Cô gái lấy dương vật giả, cởi quần lót, đặt lên đầu Chu Hiểu Huy, "Này, ngửi mùi của dì tôi trước, sau đó tôi sẽ phục vụ dì và mẹ tôi quan hệ tình dục." Sau đó cô mặc quần lót dương vật giả vào, từ từ đưa một đầu vào âm đạo của mình, đầu còn lại nhét vào âm đạo của Vương Kỳ. 

"Vâng, dì." Chu Tiểu Huy đáp. Cô đã có thể cảm nhận được tinh dịch từ háng mình thấm vào chiếc quần lót chật hẹp và chảy xuống đùi cô. 

Vương Thiến nằm trên giường trìu mến đưa một chân ngọc của mình đến trước miệng Chu Tiểu Huy, ra hiệu cho cô biết đây là một sự đền bù cho cô. Chu Tiểu Huy cảm kích cầm bông sen ngọc trong tay, nhẹ nhàng mút mũi tất lụa của mẫu thân nhỏ, dùng miệng và lưỡi báo đáp tình yêu và sự kính trọng của mẫu thân dành cho cô. 

Cô gái bật dương vật giả và bắt đầu co giật nó. Khi dương vật giả rung lên và đâm vào, cả Vương Kỳ và cô gái dần dần rên rỉ đầy phấn khích. Chu Hiểu Huy cũng cởi quần lót, đặt chân của mẹ bé lên âm đạo của cô, để đôi chân xinh đẹp đưa vào âm đạo của cô. 

Thời gian trôi qua, ba người gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Cô gái nằm trên người Vương Thiến thở hổn hển, trong khi Chu Hiểu Huy lau chân cho người mẹ nhỏ bằng chất dịch tình yêu của chính mình. 

Ba người nghỉ ngơi một lát. Chu Hiểu Huy nằm trên háng hai người, lau sạch dịch tình giữa hai chân. Vương Thiến vỗ vỗ Chu Hiểu Huy háng nói: "Đi nấu ăn đi, mẹ nghỉ ngơi một lát đi."

"Con chó nhỏ, dì của ta sẽ cùng ngươi nấu ăn." Sức sống thanh xuân của cô gái lại được thể hiện rõ nét. Cô cõng Chu Hiểu Huy đi vào bếp. Chu Tiểu Huy đang rửa rau. Cô gái ôm cô từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, dùng lưỡi liếm vành tai cô. “Con chó nhỏ, con có thích dì không?”

Chu Tiểu Huy cảm giác được háng mình lại ẩm ướt, khẽ gật đầu, nhẹ nhàng đáp: “Tôi thích.”

"Sau bữa tối, bạn có muốn ra ngoài và dắt chó đi dạo không?"

"Được." Chu Tiểu Huy nhẹ giọng đáp, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ. 

“Ngươi thật tốt,” cô gái vui vẻ hôn nàng, “Dì nhất định sẽ thưởng cho ngươi thật tốt.”

Ăn tối xong, Vương Thiến nói mệt mỏi, muốn vào nhà nghỉ ngơi. Cô gái dẫn Chu Hiểu Huy đến bên giường nói: "Chị Tiền, em ra ngoài dắt chó con đi dạo, chị đi ngủ trước đi."

"Cười khúc khích, tên vô lại này, ngươi lại trêu chọc con gái ngoan của ta nữa. Con gái ngoan, con có đồng ý không?" Vương Thiến vừa hỏi vừa vuốt đầu Chu Hiểu Huy đang quỳ bên giường. 

Cảm giác nhục nhã tràn ngập trong cơ thể Chu Hiểu Huy: “Chỉ cần mẹ và dì vui vẻ, con gái tôi cũng sẽ hài lòng.”

"Nhìn xem, con gái ngoan của mẹ đã đồng ý rồi. Chị Qian, chị hãy hứa với em nhé." Nói xong, cô gái quấn mình trong vòng tay của Vương Thiến và hôn cô một cách quyến rũ. 

"Được rồi, chỉ cần con gái ngoan của ta đồng ý thì ngươi có thể đi, nhưng cẩn thận đừng để bị nhìn thấy, nếu không con gái ngoan của ta sau này sẽ không thể cư xử tốt đâu. Haha." Vương Kỳ mỉm cười đồng ý.

"Chị Qian đừng lo lắng. Bây giờ đã muộn rồi, bên ngoài không có ai cả. Hơn nữa, tôi sẽ mặc quần áo cho chị ấy để không ai có thể nhận ra." Nói xong, cô gái cởi quần lót, lại đội lên đầu Chu Hiểu Huy, chỉ để lại mắt và miệng. "Nhìn xem, như vậy ngươi không biết là ai, hơn nữa còn có thể để cho nàng lúc nào cũng ngửi được mùi của ta. Ta sẽ đối xử tốt với con gái ngoan của ngươi. Haha. Hơn nữa, ta đặc biệt mặc váy dài đến sàn, nếu có người tới, ta liền để nàng chui vào dưới váy."

"Được rồi, ta thật sự là của ngươi." Vương Thiến mỉm cười đồng ý, "Mau trở lại."

"Chắc chắn rồi," cô gái vui vẻ hôn Vương Thiến, lấy chiếc tất Vương Thiến vừa cởi ra quấn quanh cổ Chu Hiểu Huy, sau đó dẫn cô ra ngoài cửa. 

Cộng đồng yên tĩnh và vắng vẻ vào ban đêm. Cô gái dẫn Chu Hiểu Huy đi trên mảnh đất xanh của cộng đồng. “Con chó nhỏ, em có phấn khích không?” Cô gái hỏi, xoa đầu. 

"Ừ," Chu Tiểu Huy bị căng thẳng và nhục nhã cao độ kích động đến nỗi tinh dịch không mặc quần lót lại chảy xuống chân cô, cô thấp giọng đáp. 

"Bạn có thấy cái cây nhỏ này không? Đó là lãnh thổ của bạn, cười khúc khích." Cô gái mỉm cười và chỉ vào một cái cây nhỏ trước mặt. 

Chu Hiểu Huy hiểu ý leo đến bên cây nhỏ, nhấc một chân lên và đi tiểu vào gốc cây nhỏ như một con chó con. 

"Anh giỏi quá, Cười khúc khích." Cô gái mỉm cười cúi xuống hôn lên mặt cô. "Cậu đúng là một chú cún ngoan. Bây giờ tôi sẽ thưởng cho cậu." Cô đứng dậy và vén váy lên, để cô lọt vào giữa hai chân. "Dì của tôi sẽ thưởng cho bạn đồ uống mà bạn muốn nhất, Cười khúc khích."

Toàn thân Chu Hiểu Huy đều bị váy của cô gái che lại, ngoại trừ mùi thơm trên cơ thể cô gái, cô không nhìn thấy gì nữa. Cô ngậm quả đào thần bí của dì mình vào miệng, đưa vào miệng cô một hương vị ngọt ngào của thiếu nữ. Trước khi cô kịp nhìn kỹ hơn, một dòng nước tiểu ấm nóng đã chảy vào miệng cô và lấp đầy cổ họng cô. Sau vài ngụm, dòng nước dần dần nhỏ đi cho đến khi không còn nữa. 

Chu Hiểu Huy cẩn thận liếm sạch âm đạo của cô gái, sau đó cởi váy nói "Cảm ơn dì."

Cô phấn khích nhớ lại mùi của dì mình.

“Không có gì.” Cô gái mỉm cười vỗ nhẹ khuôn mặt hồng hào của Chu Hiểu Huy. Bằng cách này, Chu Hiểu Huy, mẹ nhỏ Vương Thiến và dì Văn Văn của cô đã hình thành một gia đình hạnh phúc, sống một cuộc sống ấm áp và ngọt ngào dưới chân mẹ và dì bé nhỏ của họ.

