============================================================
  Cuộc gặp gỡ thân mật với chị gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e7%9a%84%e4%b8%80%e6%ac%a1%e8%a6%aa%e5%af%86%e6%8e%a5%e8%a7%b8/
  Ngày       : 2021-05-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tôi và chị tôi là cặp song sinh. Khi chúng tôi lớn lên và trưởng thành, em gái tôi ngày càng xinh đẹp với vẻ đẹp phương Đông gợi cảm và quyến rũ trên khắp cơ thể. 

Vì vậy tôi thường nghĩ, nếu một vẻ đẹp xinh đẹp như vậy mà để người khác thưởng thức một cách vô ích thì có phải là lãng phí tiền bạc không? 

Vì vậy tôi cứ tìm cơ hội để tận hưởng thân hình đẹp đẽ của em gái mình! Cuối cùng có một ngày, cơ hội đã tới! Bố mẹ tôi đang đi nghỉ dài ngày và sẽ không về trong ba tháng. 

Tôi tự nghĩ: Đây là một cơ hội tuyệt vời. Nếu bạn không lấy nó ngay bây giờ, hãy đợi đến sau! 

Trước khi em gái tôi về nhà, tôi đã chuẩn bị mọi thứ và bắt đầu đọc tiểu thuyết khiêu dâm trên ghế sofa! 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng chuông cửa nên vội vàng mở cửa. Quả nhiên, chị tôi đã quay lại. Vì trong nhà luôn có người ở nên chị tôi không bao giờ mang theo chìa khóa! 

Sau khi chị tôi vào nhà, chị chào tôi rồi đi chạy nước đi tắm. Sau khi chị tôi rót nước xong, chị ấy vào phòng lấy thứ gì đó. 

Thế là tôi vội vàng rắc thứ thuốc kích dục đã chuẩn bị trước đó vào bồn tắm. Sau đó tôi ngồi trên ghế sofa và tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết khiêu dâm của mình! 

Một lúc sau, chị tôi từ phòng tắm bước ra, mặc chiếc áo choàng tắm mỏng như cánh ve sầu, đường nét càng quyến rũ hơn! 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của em gái, cặc tôi từ từ dựng lều! 

Đúng như dự đoán, chỉ trong vòng vài phút, mặt chị tôi đỏ bừng và chân chị bắt đầu cử động không yên. 

Lúc này, tôi mang một loại đồ uống có ma túy đã chuẩn bị trước, đưa cho chị gái, hỏi: "Sao vậy, Lan Lan (biệt danh của chị tôi)? Em thấy khó chịu à? Chúng ta uống một ly trước nhé!"

Cô em gái không hề nghi ngờ đó là trò lừa đảo và uống hết một hơi hết ly. Vì lượng thuốc tôi tiêm tương đối lớn nên chị tôi đã ngã xuống ghế sofa và ngủ chưa đầy nửa phút. 

Tôi đẩy mạnh cô ấy nhưng không có phản ứng gì cả. Thế là tôi bế em gái vào phòng ngủ. 

Tôi có đủ thời gian để làm bất cứ điều gì tôi muốn và bắt tay vào làm việc. 

Có chút đáng sợ khi đặt một cô gái xinh đẹp mềm mại như vậy lên giường mà tim đập thình thịch. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ anh đào và thân hình tuyệt đẹp này, ham muốn đã vượt qua tất cả, và con cặc của tôi đã dựng lều rồi. 

Với đôi tay run rẩy, tôi cởi bộ yukata giống như gạc của em gái tôi. Chiếc áo ngực cotton trắng như tuyết lọt vào mắt tôi. Sau đó tôi nhẹ nhàng nới lỏng những chiếc cúc ẩn của chiếc áo ngực, một cặp ngực trắng như tuyết chói lóa lọt vào tầm mắt tôi. Làn da của chị tôi như sa tanh, chiếc cổ ngọc mịn màng và thon thả, bộ ngực thẳng nhưng không chảy xệ, săn chắc và đàn hồi, hai núm vú hồng hào to như quả anh đào. Lông mi dài nhắm chặt và khuôn mặt xinh đẹp thật xinh đẹp! 

Tôi nuốt nước bọt thật sâu. Thật là một vẻ đẹp ngủ hiện đại! 

Đầu tiên phải làm gì? Hãy đi xuống từ trên xuống! Hãy để người đẹp ngủ trong rừng này thổi kèn cho tôi trước đã! Tôi di chuyển cơ thể của em gái tôi đến gần giường hơn một chút và đứng trước đầu em ấy. Tôi ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay và xoay nó hướng về phía phần dưới của tôi. Tôi lấy dương vật cương cứng của mình ra và đặt nó trước mặt cô ấy. Tôi một tay ôm đầu cô ấy, tay kia nắm lấy cặc của mình rồi lau lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tôi lau nó giữa đôi mắt nhắm nghiền, mặt, mũi và tóc của cô ấy, rồi cuối cùng dừng lại ở cái miệng giống quả anh đào của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng dùng tay mở đôi môi đỏ mọng của cô ấy, rồi mở ra hàm răng trắng và gọn gàng của cô ấy. Bất kể tình huống nào, tôi nhét cặc của mình vào với âm thanh "bốp". Cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi quấn chặt lấy dương vật của tôi, không để lại vết nứt. Không có khe hở, má cô ấy nhô lên hạ xuống theo lực đẩy của tôi, một chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt đặt dưới quy đầu của tôi, răng cô ấy nhẹ nhàng cọ xát “trụ ngọc” của tôi. Nhìn lại đôi mắt nhắm nghiền của mình, cô không biết mình đã bất tỉnh. Bạn đang khoe khoang với anh trai tôi. 

Tôi nghĩ đây chắc hẳn là lần đầu tiên miệng cô ấy tiếp xúc với dương vật của đàn ông! Chuyển động vô thức của lưỡi cô ấy thú vị hơn việc mút có ý thức. 

Tôi ôm đầu em gái mình bằng cả hai tay và đẩy phần thân dưới của em ấy nhanh hơn. Dương vật dài của tôi đi thẳng vào sâu trong cổ họng cô ấy, và nước bọt của cô ấy chảy xuống khóe miệng khi dương vật bơm lên. Tay trái của tôi không nhàn rỗi, thay phiên nhau nhào nặn, bóp nắn bầu ngực và núm vú nhỏ của cô ấy. Với sự chăm chỉ của tôi, bộ ngực mềm mại và đàn hồi của em gái tôi ngày càng lớn hơn, tôi càng nhào nặn thì chúng càng cương cứng. Màu sắc của núm vú cô cũng dần chuyển từ hồng sang đỏ tươi, núm vú nhô lên cao. 

Tôi không nghĩ cô ấy đã từng bị kích thích như vậy trong đời! Sau khi bơm cặc của tôi hơn năm mươi lần, tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi nghĩ điều này sẽ không hiệu quả. Tôi vẫn chưa đủ hạnh phúc nên tôi ngừng bơm và để con cặc của mình được bọc trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Mạch trên dương vật của tôi đang đập và tôi cảm nhận được sự kích thích giác quan mạnh mẽ từ cái miệng nhỏ bé của em gái tôi. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi ôm đầu cô ấy và bắt đầu đợt bắn phá thứ hai. Khuôn mặt của em gái tôi trở nên hồng hào hơn khi tôi tập thể dục. 

Tôi tiếp tục đẩy gần ba trăm lần. Khi toàn thân tôi co giật như bị điện giật, tinh dịch của tôi giãn ra và một dòng nhiệt nóng bỏng trào ra. Tôi thọc sâu dương vật của mình vào cổ họng em gái và xuất tinh ra khắp người. Tôi nâng đầu cô ấy lên và để tinh dịch chảy vào thực quản mà không để lại một giọt nào. aDo hưng phấn quá mức nên dương vật vẫn cương cứng một nửa. Tôi để nó ấm trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi một lúc rồi miễn cưỡng rút nó ra khỏi nơi mang lại cho tôi niềm vui. 

Hôm nay chị tôi mặc một chiếc quần lót ba góc bằng lụa trắng, phồng lên quanh “vùng cấm”. Tôi cởi quần lót của chị ấy, để phần thân dưới của chị tôi lộ ra trước mắt tôi. 

Ở cuối đôi chân thon thả của cô, một đám cỏ mềm sẫm màu tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che phủ “vùng cấm” bí ẩn của cô. Tôi không thể không đưa tay chạm vào lông mu của cô ấy. Nó đen và sáng bóng, mịn màng và tinh tế, mềm mại như lụa sa-tanh. Lông mu của chị tôi cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người, đẹp quá! 

Xa hơn nữa là "Hang Đào Viên" đã ám ảnh tôi hàng tháng trời! Một khe hở chật hẹp trong âm đạo của chị tôi đã che đậy mọi điều bí ẩn. 

Tôi ngồi xổm xuống và dang rộng chân cô ấy hết mức có thể, gần như 180 độ. Tôi treo nó trên vai theo hình chữ M. Giờ đây, mắt tôi chỉ cách âm đạo xinh đẹp của em gái tôi có 5 cm và mũi tôi gần như có thể chạm vào em! Tôi nghĩ nếu chị tôi biết mình sẽ bị lộ trước mặt anh trai trong tư thế này thì chị ấy sẽ xấu hổ đến nhường nào. 

Tôi dùng tay vuốt ve môi âm hộ của cô ấy. Phía trên môi âm hộ là âm vật của chị tôi, có kích thước bằng hạt gạo. Đây là vùng nhạy cảm của hầu hết các cô gái và tôi sẽ không thể bỏ qua.

Môi âm hộ của chị tôi có màu hồng nhạt đáng yêu, môi âm hộ hai bên đóng chặt cửa âm đạo. Tôi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ấy ra, để lộ ra lỗ âm đạo đang khép chặt.

Âm đạo của chị tôi rất khô nên tôi cẩn thận ngó xem bên trong có gì. Điều cảm động nhất là cách cửa âm đạo khoảng ba tấc có một màng nhỏ màu hồng sẫm, chứng tỏ người chị xinh đẹp của tôi vẫn còn vô nhân tính.

Từ đó tôi chắc chắn rằng em gái tôi thực sự còn trinh. Phát hiện này khiến tôi vui mừng khôn xiết. 

Thế là tôi cúi xuống và thổi vào cửa âm đạo của em gái tôi. Trước đây cô chưa bao giờ thử chơi với cô như thế này. Tôi thấy âm đạo của em gái cô ấy hơi run lên. Tôi đặt lưỡi mình vào môi âm hộ của cô ấy và hít mùi hương bên trong. Những làn hơi thở trinh nguyên phát ra từ âm đạo của em gái tôi. Tôi mở rộng môi âm hộ của em gái tôi và nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của em bằng ngón tay út. Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể và tâm trí chị tôi. 

Tôi không vội cướp đi trinh tiết của cô ấy ngay lập tức, bởi vì việc tốt như vậy phải được thực hiện một cách cẩn thận. Dần dần, tôi đưa một đoạn ngón tay út của mình vào âm đạo của em gái, đảm bảo không chạm vào màng trinh rồi nhẹ nhàng bơm qua đẩy lại. Âm đạo của cô dần dần nóng lên, cô em gái hôn mê từ sâu trong âm đạo từ từ chảy ra một ít chất lỏng trong suốt. 

Cơ thể là trung thực nhất! Hơi thở của chị tôi cũng bắt đầu tăng lên, ngực chị ấy phập phồng theo nhịp thở! Tôi nhúng ngón tay út của mình vào một ít dịch âm đạo của cô ấy và liếm chất lỏng trong suốt trên ngón tay mình. Vị hơi tanh nhưng khá ngon nên tôi cúi xuống áp môi vào môi âm hộ của chị, mút nhẹ rồi uống cạn thứ nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của chị. 

Sau đó anh nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào âm đạo của em gái cô, trêu đùa âm vật của cô một cách phù phiếm. Em gái tôi chưa bao giờ bị trêu chọc như vậy trước đây. Ngay cả khi đang hôn mê, cơ thể cô vẫn hơi vặn vẹo. 

Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của anh ấy. Dòng nước tình yêu tuôn ra từ âm đạo của em gái tôi. 

Được rồi, đã đến lúc tôi cảm thấy thoải mái sau khi chơi với nó cho đến nay. Tôi sẽ kết hôn với cô em gái xinh đẹp này của tôi! Tôi dang rộng hai chân của em gái ra hết mức có thể, dương vật sưng tấy của tôi hướng thẳng lên trời dài tới 8 tấc, như thể tôi đang phấn khích trước vẻ đẹp sắp nở. 

Tôi đặt chiếc khăn tay trắng đã chuẩn bị sẵn dưới cửa âm đạo của em gái để lấy máu trinh nữ làm kỷ niệm. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi nhẹ nhàng ấn đầu quy đầu cứng như quả trứng vào môi âm hộ của cô ấy.

Giây phút mất trinh cuối cùng cũng đến. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực em gái, hít một hơi thật sâu rồi dùng sức ở thắt lưng từ từ đưa dương vật của mình vào cơ thể em. Mặc dù đã được nước ép tình yêu của tôi làm ẩm nhưng âm đạo của em gái tôi vẫn căng và hẹp hơn tôi tưởng tượng, mặc dù tôi đã thâm nhập vào em rất mạnh. 

Nhưng dương vật vẫn chỉ có thể đưa vào được khoảng 1 inch. Âm đạo nóng bỏng của em gái tôi kẹp chặt dương vật của tôi, như thể nó ngăn cản tôi tiến xa hơn. Tôi rút dương vật ra một nửa rồi đẩy mạnh vào, dương vật lại đi vào một chút. Nó thực sự rất chặt chẽ. 

Tôi không khỏi ngạc nhiên trước độ kín của âm đạo của em gái mình. 

Tôi tiếp tục đẩy mạnh, và với sự bôi trơn của nước ép tình yêu, sau mười nỗ lực, cuối cùng tôi cũng gặp phải trở ngại. Quy đầu của tôi ép vào một màng nhỏ. Tôi biết mình đã chạm vào màng trinh của em gái mình. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra cho đến khi nó dừng lại ở lỗ âm đạo của cô ấy! Tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy ngực cô ấy, hạ eo xuống và đưa dương vật của mình vào thật sâu. Tôi chỉ cảm thấy kháng cự trong giây lát trước khi nó bị khẩu pháo của tôi xuyên thủng. 

Tôi nhanh chóng dừng lại ngay khi chèn nó vào cuối. Tấm màng trinh chị tôi trân trọng hơn hai mươi năm bỗng bị tôi xuyên thủng. Người chị hôn mê cau mày, phát ra âm thanh "ùm" từ mũi nhưng vẫn không tỉnh lại. 

Thấy không có chuyện gì, tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, máu trinh nữ hòa với nước tình của cô ấy cũng chảy ra trên chiếc khăn tay trắng mà tôi đã đặt trước đó. 

Tôi gấp chiếc khăn tay lại và cẩn thận thu lại. 

Không còn màng trinh ngăn cản, dương vật của tôi bắt đầu thâm nhập ngày càng sâu hơn, và vòng eo của tôi di chuyển mạnh hơn cho đến khi dương vật của tôi bị ép vào khoảng 6 inch. 

Tôi nhận ra mình đã chạm đến cuối âm đạo của em gái mình. Tôi ngừng mọi lực đẩy và tận hưởng sự siết chặt từ phần da thịt âm đạo nóng bỏng của cô ấy. Da thịt âm đạo của chị tôi cứ co bóp bóp mạnh, kích thích dương vật của tôi. Nó chặt quá, tôi suýt nữa bị rò rỉ lần nữa. 

Tôi nín thở, ấn chặt đầu lưỡi vào vòm miệng và tập trung. Dương vật của tôi bắt đầu cử động trở lại, đâm vào theo hình thức chín nông và một sâu. Mỗi khi tôi chạm đến điểm sâu nhất, chị tôi sẽ vô thức phát ra những tiếng rên khe khẽ trong cơn hôn mê. Sau khi làm điều này gần hai trăm lần, tôi đã thay đổi chín nông và một sâu thành năm cạn và ba sâu.

Tôi bị kích thích bởi những âm thanh tục tĩu vô tình của em gái tôi và bị bơm mạnh hơn, trong khi em ấy vô thức say sưa với khoái cảm bị cưỡng hiếp. 

Sự ma sát chặt chẽ từ dương vật của tôi mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm và chinh phục mạnh mẽ. Dần dần, âm đạo của chị tôi nóng lên và càng co lại, bóp và cọ xát dương vật của tôi. 

Ngay khi âm đạo của em gái tôi co lại đến mức tối đa, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp xuất ra từ lỗ của em ấy lên quy đầu của tôi. Tôi biết rằng em gái xinh đẹp của tôi đã bị đụ đến mức xuất tinh. Đúng như dự đoán, âm đạo của chị tôi co bóp đạt cực khoái, kẹp chặt vào dương vật của tôi và đẩy qua đẩy lại. Tôi dừng lại và nghỉ ngơi trong khi tận hưởng cơn cực khoái của người phụ nữ xinh đẹp. Sau khi niềm đam mê của cô ấy lắng xuống, dương vật của tôi lại bắt đầu đẩy nhanh hơn.

Nhìn thấy mái tóc dài rối bù, khuôn mặt xinh xắn, cặp mông trắng và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đều khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích.

Vóc dáng của chị tôi đẹp quá! Mỗi lần bước vào tôi đều có cảm giác như muốn chết trong âm hộ của cô ấy.

Tôi kéo dương vật của mình cho đến khi nó gần rời khỏi âm đạo của chị tôi rồi đưa mạnh trở lại vào âm đạo của chị ấy. Dương vật dày lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô ấy và chạm đến cuối âm đạo của chị tôi ở lối vào tử cung. 

Tôi dùng hết sức đưa dương vật của mình vào cuối âm đạo của cô ấy, quy đầu như quả trứng ép vào tử cung của chị tôi, liên tục đâm vào lỗ của chị ấy, trong khi chị ấy đang uể oải kẹp chặt các cơ ở phần dưới cơ thể quanh dương vật của tôi. 

Em gái tôi cũng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dễ thương từ miệng mình.

Nước tình yêu của cô ấy nhỏ giọt dọc theo dương vật dày đặc của tôi xuống đất, xuống giường và chiếc khăn tay. Sau đó là hơn 300 cú đâm quyết liệt. Em gái tôi bị đụ đến mức xuất tinh lần thứ hai. Sau đó, tôi cũng đã đến giới hạn và ôm chặt lấy cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. Dương vật của tôi đâm sâu vào cơ thể em gái. Tôi xuất tinh dữ dội vào tử cung, tinh dịch màu trắng liên tục đập vào thành tử cung của chị, đầu tiên lấp đầy toàn bộ tử cung, sau đó chảy ngược lại tràn vào âm đạo của chị tôi. Tôi xuất tinh nhiều đến mức nó lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô ấy rồi chảy ra ngoài qua cửa âm đạo.

Tôi không thể kiểm soát liệu em gái tôi có mang thai hay không. Nó ngon đến nỗi tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa nên tôi đã bắn nó. Tôi lôi cơ thể chị gái ra, lấy máy ảnh ra và chụp ảnh cơ thể trần trụi của chị ấy. Đặc biệt cảnh tượng tinh dịch trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo của chị tôi lại càng quý giá hơn. Cô ấy vẫn nằm bất tỉnh trên giường, và tôi đã chụp ảnh cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau! 

Làn da trắng hồng đó không có khuyết điểm nào có thể loại bỏ được, giống như một viên ngọc chạm khắc tinh xảo, tinh xảo và trong suốt. Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng hé mở như đang kêu cứu, khiến người ta lập tức muốn cắn một miếng. 

Chiếc cổ mịn màng mềm mại, bụng dưới mịn màng mềm mại, cặp đùi tròn trịa, cặp mông đầy đặn, dáng người cao ráo cân đối với những đường cong lồi lõm rõ rệt, vùng tam giác giàu trí tưởng tượng lại càng huyền bí như thung lũng sâu trong núi. Đúng là hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp bị cưỡng hiếp! Nhìn thấy điều này khiến ham muốn của tôi lại trỗi dậy...

Tôi thả máy ảnh xuống, lại dựa vào người cô ấy, dùng môi cắn vào đầu nhũ hoa cao chót vót của em gái, trong khi vòng eo của tôi không ngừng cọ xát vào phần thân dưới của em gái. Nước ép tình yêu lại khiến cặc tôi ướt đẫm. Lúc này tôi không khỏi bật cười, vì tôi không biết mình còn làm gì nữa, cưỡng hiếp cô ấy lần nữa. Dù sao thì tôi vẫn còn rất nhiều năng lượng.

Tôi đưa tay ra và khám phá cái lỗ thiêng liêng đó...

Em gái tôi ngoan ngoãn ngủ đi... Tôi chỉ cảm thấy cái lỗ đó rất nhỏ. Trong lòng tôi thầm vui mừng, nghĩ rằng mình sẽ sớm bước vào cánh cửa nhỏ này, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích, tôi cầm vật đó trong tay và duỗi nó vào cánh cửa thịt. Một cảm giác về vẻ đẹp tràn ngập trong tôi, và tôi cảm thấy mình được bao quanh bởi những làn sóng ấm áp và ẩm ướt. Tôi dang rộng chân cô ấy ra lần nữa, nâng cao cặp mông trắng nõn của cô ấy để có thể thâm nhập vào thánh địa đó. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng nhắm vào khe hở âm hộ của cô ấy, và một lần nữa đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy cho đến khi nó chạm tới tử cung của cô ấy! Sau đó anh ta bắt đầu bơm qua lại một cách mạnh mẽ. 

Những chiếc khuyên khiến xương cô ấy phát ra tiếng động lớn hết lần này đến lần khác, thật là một âm hộ đẹp đẽ! Tôi khen ngợi và đẩy mạnh hơn. 

Em gái tôi ngoan ngoãn ngủ đi... Tôi chỉ cảm thấy cái lỗ đó rất nhỏ. Trong lòng tôi thầm vui mừng, nghĩ rằng mình sẽ sớm bước vào cánh cửa nhỏ này, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích, tôi cầm vật đó trong tay và duỗi nó vào cánh cửa thịt. Một cảm giác về vẻ đẹp tràn ngập trong tôi, và tôi cảm thấy mình được bao quanh bởi những làn sóng ấm áp và ẩm ướt. Tôi dang rộng chân cô ấy ra lần nữa, nâng cao cặp mông trắng nõn của cô ấy để có thể thâm nhập vào thánh địa đó. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng nhắm vào khe hở âm đạo của cô ấy, và một lần nữa đưa cặc của mình vào âm đạo của Song Jie, cho đến khi nó chạm tới tử cung của cô ấy! Sau đó anh ta bắt đầu bơm qua lại một cách mạnh mẽ.

Hết lần này đến lần khác, xương của cô phát ra âm thanh chói tai. "Thật là một con mèo đẹp!" Tôi khen ngợi trong khi đẩy mạnh hơn.

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy đều đặn vào lỗ nóng bỏng của em gái mình, nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi đang đẩy môi âm hộ ra vào. Dần dần, cặc ra vào ngày càng trơn tru, lỗ càng ngày càng nóng, tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn. Tinh dịch tràn ra trong suốt như nước bọt, lan xuống hậu môn của chị tôi tạo thành một lớp sáng, giống như một chiếc mặt nạ. 

Mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng, tôi thở hổn hển, hơi thở của cô ấy lại trở nên nặng nề và gấp gáp như thể cô ấy có thể cảm nhận được điều đó. 

Tôi treo một bên đùi của em gái lên vai để dễ dàng thâm nhập sâu hơn, đồng thời dương vật của tôi nóng lòng muốn tung ra đợt tấn công tiếp theo. 

Tôi đẩy mạnh qua lại từ thắt lưng của mình. Một lúc sau, dương vật xuyên qua cơ thể chị tôi đã đến tận cuối âm đạo. Tôi cảm thấy quy đầu to lớn của mình đang ép vào miệng tử cung của cô ấy. 

Những cú đẩy mạnh và nhanh của tôi khiến quy đầu chạm vào tử cung của chị và cuối cùng chiếm lấy miệng tử cung của chị tôi. 

Tôi ép quy đầu của mình vào tử cung của cô ấy ngay lập tức, và em gái tôi liên tục rên rỉ khi tôi đẩy cô ấy, và cơ thể cô ấy dường như đang tích cực phục vụ cho những cú đẩy của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy toàn bộ tử cung của cô ấy đang hút chặt quy đầu của tôi và vặn vẹo. Tôi biết rằng sự kích thích liên tục của tôi đã đẩy em gái tôi liên tiếp đạt cực khoái, lấp đầy tử cung của em bằng tinh trùng thoát ra khỏi cơ thể. 

"À!" Tôi kêu lên một tiếng dài, cái mông vặn vẹo ngừng lại, cái mông bị ôm bắt đầu co thắt, khoái cảm tuyệt đẹp như những đợt sóng quét qua toàn thân tôi. Cô cảm nhận được tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​dính dính bao phủ con cặc to của mình thành từng lớp, trái tim hoa bọc trong âm đạo của cô mở ra đóng lại để hút vào quy đầu to của cô, trong khi em gái cô cũng đạt cực khoái lần nữa trong cơn hôn mê. 

Đây là niềm vui bị sỉ nhục và chinh phục mà tôi không thể diễn tả bằng lời. Và lượng lớn tinh dịch nóng hổi xuất ra lấp đầy âm đạo của cô, niềm vui sướng không gì sánh được khi chinh phục được người đẹp này kéo dài rất lâu. 

Người em ngây thơ vẫn đang nhắm nghiền mắt ngủ say, không hề hay biết chuyện này. 

Nhìn thời gian, tôi đã đụ cô ấy hơn hai tiếng đồng hồ nhưng tôi vẫn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó? Cô em xinh đẹp hôn mê, trinh tiết, cái miệng trinh nguyên bị tôi mở ra! Còn gì nữa? 

Lòng tôi chợt bừng sáng: A! Tôi còn chưa chọn được hậu môn (hậu môn) của cô ấy nữa! Mẹ kiếp, mỹ nhân như vậy, cơ hội lớn như vậy, không thể lãng phí được. Ý nghĩ đụ hậu môn của em gái tôi khiến em trai tôi lại muốn cử động! 

Tôi nhẹ nhàng lật cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi lên giường và đặt em nằm sấp trên giường. Tóc cô rũ xuống một bên yếu ớt. Tôi dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô ấy rồi bóp chặt. Chúng mềm mại và đàn hồi, và chúng mang lại cảm giác thật tuyệt! Nói thật thì tôi đã thấy rất nhiều mông phụ nữ, có người gầy, có người mập, có người to có người nhỏ, nhưng mông của chị gái khiến tôi ngưỡng mộ không ngừng. Mông không có mỡ, nhọn và hếch, có cảm giác mịn màng và đàn hồi do tập luyện thường xuyên. 

Phía trên âm hộ đầy đặn (nhìn từ phía sau) và thấp thoáng ở háng là lỗ đít của chị tôi. 

Tôi tin rằng nếu tỉnh táo, cô ấy sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy mình. Thật là một phước lành mà tôi có! 

Tôi lại nuốt khan, để nhìn rõ hơn, tôi dùng đôi tay run rẩy của mình tách hai mông của cô ấy ra, một cái hậu môn xinh đẹp cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Các đường tròn trải rộng tỏa ra từ giữa do tuổi trẻ. Màu hồng nhạt, có một vài sợi lông hậu môn bao quanh. Tôi chạm nhẹ vào nó bằng ngón trỏ. Nó rất nhạy cảm! 

Miệng hoa cúc co thẳng lại, giống như hải sâm, từ từ phun ra rồi co lại. 

Tôi không thể chịu nổi khi nghĩ đến một người chị có ý chí mạnh mẽ như vậy nằm lộ mông trước mặt tôi. 

Tôi không nhịn được quay mặt lại, lè lưỡi liếm hậu môn của em gái, cơ thể em co giật. 

Hậu môn của cô lại co rút vào bên trong một cách nhạy cảm. Nó có mùi hơi lạ nhưng tôi không thể kiểm soát được! 

Tôi duỗi đầu lưỡi ra, cố gắng đẩy nó vào nhưng lại cảm thấy có quá nhiều lực cản! Tôi không nghĩ bạn có thể ngăn tôi tiến về phía trước cho dù bạn có thu mình lại đến thế nào? Tôi mang theo glycerin, chất này có tác dụng bôi trơn đặc biệt. Tôi bôi rất nhiều lên ngón giữa và xung quanh hậu môn của chị tôi. Tôi đẩy mông cô ấy sang hai bên để lỗ đít cô ấy rộng nhất có thể, rồi tôi nhẹ nhàng đẩy ngón giữa về phía hậu môn. 

Có lẽ là do hậu môn của chị tôi chưa bao giờ bị vật lạ xâm phạm trước khi tôi đưa đốt ngón tay vào. Thành trong của hậu môn cô ấy siết chặt vào trong và kẹp chặt vào ngón giữa của tôi. Ngón tay của tôi được bôi trơn bằng glycerin và đẩy vào trong cho đến khi cả ngón giữa lọt vào. 

Ồ! ! Nó gần như đã vỡ. Tôi không khỏi thầm ngưỡng mộ thân hình của người đẹp này, nó đơn giản là sự kết hợp giữa thiên thần và ác quỷ mà thôi! Ngay cả hậu môn cũng rất chật! Ngừng một lúc, tôi từ từ dùng ngón giữa bôi trơn hậu môn của em gái và bơm vào như đang làm tình. Sau khoảng mười phút, hậu môn của chị tôi đã gần như thích nghi với cú đẩy của tôi. Nó dần dần ấm lên và trở nên mềm mại hơn, không còn chặt chẽ như lúc đầu. Lúc này dương vật của tôi đã chạm tới trời và đã đến lúc chính thức bắt đầu! 

Tôi lấy ngón giữa ra, bôi nhiều glycerine lên quy đầu và bôi một ít glycerine lên hậu môn và thành trong của chị gái tôi. Tôi cũng nhổ vài ngụm nước bọt vào hậu môn của cô ấy. Tôi ôm lấy hông em gái bằng cả hai tay, dùng hai ngón cái dang rộng mông em và áp quy đầu nóng bỏng vào hậu môn của em gái tôi. Quy đầu nhỏ bằng quả trứng ngỗng nhô ra ở hậu môn một lúc lâu, cuối cùng đã thẳng hàng! 

Tôi dùng hết sức lực của mình với phần thân dưới, và với một tiếng “bụp”, cuối cùng tôi cũng ép được quy đầu vào hậu môn của em gái mình! Cái kẹp đột nhiên chặt đến mức tôi gần như muốn thoát ra khỏi khoái cảm. 

Tôi không nghĩ việc này sẽ thành công, chúng ta thậm chí còn chưa bắt đầu mà! Vì vậy, tôi bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, đẩy mông và để dương vật của mình, được bôi trơn bằng glycerin, tiến sâu hơn từng chút một vào trực tràng của em gái tôi. 

Cảm giác căng cứng và nóng bỏng này thực sự không thể diễn tả được. 

Ống hậu môn của chị tôi khít và hẹp hơn âm đạo. Khoang nóng bỏng quấn chặt lấy dương vật của tôi, khiến tôi gần như rỉ ra lần nữa. 

Tôi bình tĩnh lại và đẩy vào trong cho đến khi chạm đến gốc dương vật của mình. 

Cuối cùng tôi đã đi đến cuối cùng. Ống hậu môn của chị tôi dài và chặt thật! Tôi hít một hơi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của em gái rồi từ từ bơm vào ống hậu môn của em. Đơn giản thôi, tôi dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài của em gái mình, nhấc khuôn mặt bất tỉnh của cô ấy lên và đụ cô gái xinh đẹp này bằng cách cắm hoa từ phía sau giống như tư thế cưỡi ngựa. 

Nhìn thấy cặc mình ra vào hậu môn em gái này, tay trái qua lại như cầm dây cương, thỉnh thoảng tôi dùng tay phải đưa vào ngực em để vuốt ve, nhào nặn bộ ngực săn chắc của em gái. Chị tôi hoàn toàn không hề hay biết, tuyệt vời quá, cảm giác bị cưỡng hiếp quá tuyệt vời! Cứ như thế, khao khát chinh phục của tôi đã lên tới đỉnh điểm! ! 

Tôi cảm thấy thực sự phấn khích. Tôi đã thủ dâm một mình trong một thời gian dài. Bây giờ tôi thực sự đang đụ một cô gái xinh đẹp như vậy, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cho tôi biết rằng đây không phải là một giấc mơ! Tôi muốn trân trọng từng khoảnh khắc! Nghĩ đến đây, tôi liên tục ấn mạnh dương vật của mình, để nó ra vào hậu môn của chị tôi thường xuyên…

Sau khi bơm dương vật của tôi hơn hai trăm lần vào ống hậu môn chật hẹp, nóng bỏng của em gái tôi, lần này tôi thực sự sắp rò rỉ! 

Tôi vô thức kéo chặt mái tóc dài của em gái ra sau, thọc sâu cặc của mình vào cuối hậu môn, và lại xuất tinh dịch nóng hổi vào bên trong em gái! 

Cảm thấy dương vật của mình dần mềm ra, tôi rút nó ra khỏi hậu môn của em gái. Tôi đụ cô gái xinh đẹp này như thế này mà cô ấy vẫn hôn mê nặng. Xem ra tác dụng của thuốc thật sự rất lớn! Tôi dùng tay trái đặt tóc xuống và ngồi xổm xuống để xem kết quả của mình. 

Hậu môn của chị tôi sưng đỏ vì bị tôi đút, nhưng may mắn là nó không bị đạn của tôi làm nứt. Hậu môn sưng đỏ không thể khép lại như trước, một lỗ đen to bằng chiếc bút bi mở ra. Tinh dịch của tôi từ từ chảy ra khỏi nắp và hòa lẫn với một ít phân. Cảnh đẹp quá, tôi lại giơ máy lên...

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có thể bị tôi đụ đến mức không tự chủ được. Tôi rất hài lòng với kết quả của mình! Cảm giác bị hiếp thật sự đặc biệt hơn bị hiếp phải không? Tôi chụp ảnh người đẹp hôn mê này trằn trọc, và một mình tôi chụp hai cuộn phim! 

Cô ấy quay phim cô ấy thổi kèn cho tôi, đụ hai lỗ của cô ấy và dùng bộ ngực đầy đặn của mình để chơi trò "đụ ngực" với khẩu đại bác của tôi. Lần trụy lạc nhất là khi tôi nhét cây gậy và máy nhắn tin vào âm đạo và hậu môn của người chị quý giá của mình. Máy nhắn tin của tôi gần như ngập hoàn toàn trong hậu môn, chỉ còn lại sợi dây chuyền. May mắn thay, máy nhắn tin của tôi rất nhỏ, nếu không nó sẽ nổ tung. 

Tôi chụp thêm vài tấm cận cảnh nữa. Sau khi làm điều này, tôi nhìn vào thời gian và đã đến lúc tôi kết thúc một ngày...

