============================================================
  Cuộc sống ngủ quên của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a4%96%e5%ae%bf%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2021-01-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Một năm trước, vì không thể chịu đựng được tình trạng giao thông hàng ngày nên tôi đã chuyển đến Chương Hóa. Nhưng điều tồi tệ là tôi phải sống ở một nơi tách biệt với bạn gái. Sau khi học xong kỹ năng thứ tư, tôi phải bắt tàu đến Chương Hóa vào một giờ nhất định hàng ngày để phù hợp với lịch học.

Câu chuyện bắt đầu như thế này. Cuộc sống ngủ ngoài thực sự rất thú vị. Sau giờ học mỗi ngày, tôi đi chơi với bạn bè trước để làm quen với môi trường xa lạ ở Chương Hóa. Bởi vì ở Chương Hóa, ngoài những tin đồn về ma quái ở núi Bát Quái, tôi thực sự không biết Chương Hóa có gì độc đáo. Nhân tiện, hãy kết bạn mới ở Thành phố Changhua và mở rộng mạng lưới của bạn ở Changhua, để không phải đối mặt với những tên mọt sách trong lớp mỗi khi ra ngoài. Khi được một người bạn giới thiệu, tôi vô tình gặp một cô gái làm quán lắc đồ uống - Xiaoe, 163 cộng 47 kg

Cô ấy trông giống như một tảng băng trôi và có một chút dễ thương. Cô ấy đã 21 tuổi rồi! Bạn không thể biết được từ vẻ ngoài của cô ấy. Cô làm việc trong một quán nước giải khát trên đường Nanguo. Tôi sẽ không nói cô ấy thuộc về ai. Tuy nhiên, vì lý do gia đình nên nhà cô đã ở thành phố Chương Hóa. Tuy nhiên, vì không chịu nổi gia đình nên cô đã thuê một khách sạn gần đường Yongle. Chúng tôi có một căn phòng nhỏ, nhưng Xiaowan không quan tâm đến việc cô ấy xinh xắn, dễ thương và xinh đẹp. Khi bạn tôi Renming lần đầu tiên đến quán đồ uống của cô ấy để mua đồ uống, anh ấy thấy Xiaoya xinh đẹp và muốn làm quen và bắt chuyện. Ai biết rằng Renming quá trắng mắt! Sau khi nói ra những điều không nên nói, Tiêu Cẩu cũng không đáp lại. Hắn trực tiếp cầm túi đồ uống đã đóng sẵn trong túi lên, đập vào mặt Nhậm Minh. Nhậm Minh chưa bao giờ đề cập đến một lời nào về những điều khó chịu và xấu hổ này với tôi. Anh ấy chỉ nói riêng với tôi vì anh ấy và Xiao Go quen nhau, haha. ． , Quản lý cửa hàng nhìn thấy điều này, đương nhiên lập tức cho Tiểu Bian một bài học nặng nề, đồng thời vội vàng xin lỗi Nhậm Minh trước khi xoa dịu rắc rối của Nhậm Minh. 

Tôi dần dần làm quen với Tiểu E, vì mỗi ngày sau giờ học tôi đều đến chỗ cô ấy mua một cốc tương đậu xanh trước khi về ký túc xá, khoảng 10 giờ tối tôi cũng có thói quen mua một cốc nước pha chế đặc biệt từ lựu đỏ. Theo thời gian, chúng tôi dần trở nên ấm áp hơn và thường xuyên gặp nhau khi tâm trạng vui vẻ. Sau khi cô ấy tan làm, chúng tôi đến Holliday để tiệc tùng đến tận sáng. Những lần đầu tiên cô ấy đi chơi Holliday cùng tôi mặc áo phông đi làm, nhưng sau đó cô ấy thường nhờ tôi đi cùng về ký túc xá để mặc quần áo và trang điểm trước khi ra ngoài. Khi trang điểm, cô ấy như một người khác, với nét trẻ con trên khuôn mặt. Nó biến mất hoàn toàn, nhưng cô cảm thấy mình giống như một tảng băng trôi xinh đẹp. Sau khi cô ấy thay quần áo và bước ra, lần gần đây nhất là cách đây vài ngày vào ngày 310/9 (ngày đầu tiên đến trường tại trường Cao đẳng Kỹ thuật Jianx) gần như khiến phần thân dưới của tôi gần như không chịu nổi. Tất cả những đường cong quyến rũ của bộ đồ lụa sữa bó sát tay ngắn màu xám nhạt của cô đều là Bộ đồ lót màu tím lộ rõ, che một nửa, gần như không che được bộ ngực 34D của cô, kết hợp với chiếc quần bó sát siêu ngắn. Khi cô ấy ngồi xổm xuống để xỏ giày, tôi thực sự tự hỏi liệu mắt mình có nhầm không. Một nửa cặp mông xinh đẹp của cô ấy đã lộ ra nhưng lại không thấy nội y? ? Không có lúc nào tôi tỉnh táo khi đến Holiday Inn Express.

Hôm đó chúng tôi cũng hát từ 12 giờ trưa đến 5 giờ sáng. Vì nó không quá xa Holliday nên tôi đỗ xe dưới ký túc xá của cô ấy và đi ngang qua Holliday. Tôi đã bị cô ấy trêu chọc trên đường đi. 

Tiểu Á: "Cuối cùng thì cậu cũng đã bắt đầu đi học rồi. Trong thời gian cậu vắng mặt ở Chương Hóa, hiệu suất của món đậu xanh đặc biệt và hỗn hợp lựu đỏ đã giảm đi rất nhiều."

Tôi: "Ừ! Tôi hiểu rồi, từ nay về sau tôi sẽ cố gắng uống rượu mỗi ngày, được chứ, haha..."

Ngỗng Nhỏ: "Ngươi thật tốt... Nhớ uống thật nhiều nhé, hì hì..."

Tôi thực sự hy vọng cô ấy sẽ không tiếp tục cười nữa. Mỗi khi cô ấy cười, bộ ngực bông mềm mại của cô ấy sẽ rung lên khiến em trai tôi thực sự khó chịu. 

Tiêu Ngỗng: "Tiểu Lục, ngươi không thấy hôm nay ta ăn mặc rất đáng yêu sao?"

Tôi: “Này ngỗng nhỏ, em chẳng dễ thương chút nào cả!”

Vừa dứt lời, anh ta liền bĩu môi, đột nhiên cúi xuống nắm chặt tay tôi, thật là khủng khiếp. ． Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng tay trái, nhưng em trai tôi đã đứng dậy và ngang ngược chào. Tuy nhiên, trên mặt Tiểu Ngỗng vẫn còn bĩu môi nên tôi phải nhanh chóng giải thích. 

Tôi: “Con ngỗng nhỏ hôm nay không thể gọi là dễ thương được, chắc cay quá rồi!”

Thấy cô ấy đột nhiên mỉm cười một chút, tôi tiếp tục nói rõ ràng hơn và nói tiếp. 

Tôi: “Bây giờ tôi thấy anh là một người đàn ông bình thường, anh không thể ác ý với tôi được! Nếu được thì tôi sẽ nói ra sự thật hoàn toàn”.

Tiểu Nga cũng giả ngu cười nói: "Không, chúng ta thật ngu ngốc, nhanh lên, nhanh lên... nói đi!"

Tôi: "Anh, hôm nay anh lại mặc quần nóng và chỉ mặc bộ đồ trong suốt như lụa sữa. Điều quan trọng nhất là áo ngực nửa cúp khó có thể bảo vệ được bộ ngực lớn của anh. Và tôi vừa vô tình nhìn thấy anh đang ngồi xổm với đôi giày của mình. Tôi đoán là anh không mặc đồ lót phải không? Dựa vào những điều trên thì dáng người của anh đẹp như vậy, ngay cả đàn ông cũng không thể chịu nổi sự cám dỗ của anh!"

Nói xong, tôi vô tình nhìn thấy bộ ngực mềm mại của cô ấy rung lên dữ dội vì cô ấy cứ cười mà lại cọ vào cánh tay tôi. Lúc này, dương vật của cô đã dính vào quần jean và sưng tấy đến mức cô chỉ có thể kéo áo khoác che lại. 

Tiểu Ngỗng: "Hì... bị phát hiện, tôi chỉ muốn nói là nửa đêm không có người. Cô ăn mặc thoải mái hơn đi. Dù sao tôi cũng ăn mặc gợi cảm như cô nói. Tiểu Lộ, một con người có bạn gái, cô sẽ không làm gì tôi đâu, hừ... đúng không?"

Tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào trong lúc này, nhưng đối mặt với một cô gái vui tươi, quyến rũ và gợi cảm như vậy, tôi cố gắng thốt ra một câu mà không hề nghĩ đến hậu quả. 

Tôi: “Bạn gái tôi đã tranh giành với anh rồi, nếu không kiềm chế, tôi sợ sẽ vô tình yêu anh, sau đó sẽ làm gì anh…”

Tiểu Ngỗng nghe được câu này, ngơ ngác nhìn ta, mím môi. Rồi bỗng nhiên cô ấy làm tôi vừa vui vừa xấu hổ...

Ngỗng Nhỏ: "Một...chút xanh"

Đúng lúc này, cô ấy đột nhiên đến trước mặt tôi, đặt tay lên vai tôi, kiễng chân lên… Tôi lập tức cảm thấy một đôi môi ẩm ướt áp vào mình, và bộ ngực tròn trịa của cô ấy áp vào ngực tôi. Theo hơi thở của cô ấy, bộ ngực mềm mại của cô ấy căng lên và thư giãn, trêu chọc ngực tôi, chưa kể đến cảm giác anh trai tôi bên dưới sưng tấy đến mức muốn làm tình cuồng nhiệt với Tiểu Ngỗng ngay lập tức. 

Ngỗng Nhỏ: "Khỉ... Ngươi thật đáng yêu, nhịn không được! Hi hi..."

Sau khi cô ấy nói xong, tôi nhận ra rằng cô ấy đã nhìn chằm chằm vào phần nhô ra của quần tôi, và tôi...

Động tác tiếp theo của cô ấy khiến cặc tôi cứng đờ.

Tiểu Ca: "Khó mà nhịn được..."

Ngỗng Nhỏ: "Ra ngoài hít thở không khí trong lành nào! Haha..."

Nhanh quá~ Sau khi nói xong...cô ấy bất ngờ kéo khóa quần của tôi xuống một cách nhanh chóng...

Khi tôi vội kéo khóa lại, tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào con cặc đang háo hức muốn trút giận của tôi rồi đi thẳng đến quầy tiền sảnh Holliday với nụ cười tinh nghịch. Khi tôi bước vào quầy tiền sảnh, tôi thấy cô ấy nhăn mặt, sau đó cô ấy ôm chặt tôi, thầm thì vào tai tôi: “Đây là tiền sảnh, anh không thể trả thù được! Ha…”

Tiểu E vừa nói xong, người phụ nữ ở quầy đã ngắt lời: "Xin lỗi, chúng tôi vẫn phải đợi hộp nhỏ khoảng một tiếng rưỡi. Hiện tại tất cả các hộp nhỏ đều đã đầy rồi."

Nghĩ đến việc phải đợi bao lâu, Tiểu Uyển dường như không muốn đợi nên liền rời đi. 

Sau khi rời khỏi lối vào Holaday's, tôi gặp một nhóm xã hội đen, một số người mà tôi dường như đã thường xuyên nhìn thấy ở khu vực hút thuốc của câu lạc bộ phúc lợi trường học. Họ cứ nhìn chằm chằm vào con ngỗng nhỏ sau khi nó rời khỏi lối vào quán Holaday. Tôi cũng biết rằng những tên côn đồ này đã nhìn vào bộ ngực gợi cảm và gần như không thể che đậy của con ngỗng nhỏ, đôi khi rung chuyển. Thấy vậy, tôi đành phải cởi áo khoác ra cho ngỗng con nhanh chóng mặc vào.

Tiểu Ca: “Sao lại đưa áo khoác cho tôi?”

Tôi: "Đồ ngốc, suýt nữa thì bị người ta nhìn thấy rồi. Việc mặc gì và không mặc gì gần như không có gì khác biệt cả!"

Ngỗng Nhỏ: "Ồ!"

Tiêu Ngỗng: "Vậy ngươi lập tức kết liễu ta sao? Ha ha..."

Tôi: “Anh nói gì thì mặc nhanh vào cho em nhé!” 

Tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra trong đầu cô bé này, cô ấy có vẻ như không quan trọng.

Tiêu Ngỗng: "Ha ha... Thì ra ngươi cũng quan tâm đến người khác!"

Ngỗng Nhỏ: "Little Green."

Tôi: "Anh đang nói về cái gì thế?"

Tiêu Ngỗng: "Mau nhìn lại mấy cái đi. Ta muốn mặc áo khoác vào, muốn mặc vào, muốn mặc vào. Hehe..."

Tôi: "Mặc vào~Mặc vào ~Đồ ngốc."

Cứ như thế, tôi đi bộ một mạch về ký túc xá của Xiaoe.

Tôi: "Được rồi, đưa áo khoác cho tôi. Bây giờ là 12 giờ rưỡi rồi, tôi về đây. Đi ngủ sớm thôi."

Tiểu Z: "Anh đi à? Ngày mai là Trung thu, là ngày nghỉ!"

Tôi: "Toàn mồ hôi, tôi phải về tắm trước đã. Nếu tối không ngủ được mà vẫn còn chiếu thì gọi lại cho tôi nhé!"

Ngỗng Nhỏ: “Được rồi, chạy chậm lại trên đường nhé!”

Vừa lúc Tiểu Ngỗng đưa áo khoác cho tôi, cô ấy lại đột nhiên bị ôm chặt. Bộ ngực ấm áp và mềm mại của cô ấy hoàn toàn áp vào ngực tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy hơi đau ở cổ. Chết tiệt... tôi đã trồng dâu tây. 

Tôi: "Chết tiệt, nếu bạn gái tôi nhìn thấy anh thì giải thích thế nào đây?"

Dù tôi nói vậy nhưng Yayu (bạn gái tôi) đã thực sự dần trở nên xa lánh tôi. Tôi sống ở Chương Hóa và cô ấy sống ở Đài Trung. Khi chúng tôi hẹn hò, cô ấy thường không có mặt hoặc tôi bận. Chúng tôi chỉ gặp nhau vài lần một tháng. Đôi khi tôi thực sự tự hỏi liệu mình có bạn gái chưa? 

Ngỗng Nhỏ: "Ta không biết, ta cái gì cũng không biết, la la..."

Ôi, tôi lại giả ngu nữa, lần nào đây cũng là thủ thuật độc nhất vô nhị của tôi. 

Tôi: "Hơn nữa, anh không phải bạn trai của em, em thiếu sức à?"

Tiểu Ca: "Hừ, ta không có nói muốn làm bạn gái của ngươi, la la la..."

Tôi: "Được rồi, tôi đi đây. Chúc ngủ ngon. Nếu bạn cần gì thì hãy gọi lại cho tôi! Tạm biệt."

Tôi trở về ký túc xá, tắm rửa, xem TV, bồi dưỡng tâm trạng để ngủ và mở tủ lạnh tìm thứ gì đó giải khát. Hóa ra toàn bộ tủ lạnh chỉ chứa một đống bia còn sót lại sau khi giúp Chu Zai tổ chức sinh nhật trong những ngày đầu nghỉ hè. Nó thực sự đáng thương sau khi nhìn vào nó. Thậm chí không có một chai nước khoáng. Nghĩ mà xem, tôi sẽ ra ngoài nhà Yumao để mua một ít bánh quy và đồ uống. 

Tôi ra ban công hút thuốc và nói chuyện. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi đoán đó không thể là Nhậm Minh. Anh chàng này thường đến phòng tôi vào lúc nửa đêm chỉ để xem TV. Hơn nữa, từ những lần phát lại của XX Thunderbolt cho đến những lần phát lại hiện tại của Tiandi X Porn, tôi thực sự không thể hiểu được nó có gì thú vị đến vậy. Tôi tắt điếu thuốc và mở cửa. Ngay khi cánh cửa mở ra... suy đoán trước đó của tôi hoàn toàn sai, hóa ra là Tiểu Ngỗng! Chết tiệt... Tôi tưởng là Nhậm Minh, nhưng anh ấy chỉ mặc đồ lót vì vừa tắm xong. 

Tiểu Ca: "Ồ... quyến rũ." 

Tôi nghĩ đóng cửa đột ngột sẽ là bất lịch sự nên đã bảo cô ấy lại gần hơn.

Nhưng tôi vẫn phải mặc quần áo nhanh chóng.

Tôi: "Nhắm mắt lại đi, anh cần thay quần áo nhanh." 

Tiêu Ngỗng: “Không, tôi chỉ không muốn, thế thì…”

Khi cô ấy nói, cô ấy thực sự tiếp tục nhìn chằm chằm. Tất nhiên, bất chấp cái nhìn trống rỗng của cô ấy, tôi vội vàng mặc quần áo vào. 

Tôi: “Anh về muộn thế, có chuyện gì à?” 

Thấy cô tắm xong, quần áo của cô đã được thay thành một chiếc áo phông nhỏ. Thứ duy nhất không thay đổi chính là chiếc quần siêu ngắn nóng bỏng.

Nhưng bên dưới có một chiếc quần lót màu đen, trông như thể gần một nửa quần lót của cô đã bị lộ ra ngoài.

Tôi: "Cô ơi, quần lót của cô đã gần hết một nửa rồi."

Tiểu Ngỗng: "Nổi tiếng. Gợi cảm thế này bây giờ rất nổi!"

Tôi: "Vậy cậu vừa cùng tôi đi chơi Goodaledy và không mặc đồ lót. Chẳng phải nó cũng nổi tiếng sao? Hahaha..."

Tiểu Ngỗng: “Ta thoải mái, ta vui vẻ, ta muốn ngươi chiếu cố ta.”

Tôi: "Được rồi, muộn thế này, có chuyện gì thế?"

Tiểu Ngỗng: "Không được, ta không ngủ được, ta muốn cùng ngươi nói chuyện. Dù sao, nghỉ trung thu ngươi không cần phải đi học."

Tôi: “Được thôi, anh muốn sao cũng được, nhưng không được muộn đâu. Trưa anh phải đi làm nên về sớm nghỉ ngơi nhé.”

Tiểu Ngỗng: “Không cần đâu, tôi đã sắp xếp ca làm việc rồi, tôi sẽ nghỉ Trung thu như cậu! Hì…”

Tôi: "Được rồi được rồi, vậy tôi đi Yumaoya trước mua chút đồ uống và đồ ăn, cũng như đồ cho bữa tiệc nướng ngày mai. Cậu có muốn đi cùng tôi không?"

Ngỗng Nhỏ: "Ta mới tới, lại phải ra ngoài! Ta chờ ngươi trở về."

Tôi: "Được rồi, tôi đi đây."

Tiểu Ngỗng: “Đi về nhanh lên. Cho tôi mượn máy tính chơi game trực tuyến.”

Tôi: "Xin hãy sử dụng..."

Khi bước ra khỏi Yu Thatched Cottage, tôi không khỏi tự chửi rủa mình lần nữa. Tôi đã chi hơn một ngàn nhân dân tệ chỉ cho một vài thứ. Tính toán chi phí sinh hoạt hàng tháng mười lăm nghìn nhân dân tệ do tôi đưa ra đã khá tốt rồi, tôi vẫn hơi eo hẹp! Chết tiệt, đã đến lúc sử dụng nó một cách tiết kiệm.

Ngỗng Nhỏ: "Nhanh quá."

Tôi: "Giúp tôi lấy đá cho đồ uống, tôi sẽ sắp xếp những chiếc bánh quy và dụng cụ nướng thịt này."

Ngỗng Nhỏ: "Được."

Tôi: "Bạn có thể uống bất cứ thứ gì bạn muốn, không có gì."

Tiêu Ngỗng: "Tôi sẽ không khách khí đâu. Đừng lo, ôi... sao trong tủ lạnh lại có nhiều bia thế?"

Tôi: “Đó là đồ còn sót lại từ bữa tiệc sinh nhật bạn tôi lần trước.” 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi đang ngồi trên thảm ăn bánh quy và xem TV thì nhận thấy cô ấy đột nhiên đi tới với nửa tá bia và một gói bánh quy tôi vừa cho vào miệng.

Ngỗng Nhỏ: “Nào, nào, đã lâu rồi tôi không uống bia, cùng uống với tôi nhé!”

Tôi: “Không, lúc đó anh sẽ say và bất tỉnh, nếu không anh sẽ phải ngủ ở đây.”

Ngỗng Nhỏ: "Không tệ, đi uống với ta!"

Tôi: "Vậy tôi nên ngủ ở đâu? Trên thảm?" 

Tiểu Ngỗng: “Muốn ngủ thảm thì tôi không ngăn cản, hì hì…”

Thực sự không nói nên lời.

Tiểu Ngỗng: "Nào, tôi mở chai cho cậu!"

Tôi uống như vậy cho đến hơn ba giờ, bia trong tủ lạnh cũng dần cạn kiệt. Tôi gần như choáng váng, mặt Tiểu Ngỗng đỏ như quả táo, sự tỉnh táo gần như bị rượu chôn vùi. 

Tôi: “Tiểu Ca, được rồi, khắp người tôi toàn mùi rượu, tôi đi tắm trước để khử mùi rượu.”

Tiểu Ca: “Tôi cũng muốn đi tắm, cậu có thể cho tôi mượn quần áo được không?”

Tôi: "Được rồi, cậu lên tủ chọn đi. Tôi vào tắm trước."

Tắm xong, tôi bàng hoàng nhìn thấy Tiểu Ngỗng đang nằm trên thảm. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót quây, che nửa người, quần lót màu đen, quần dài nóng bỏng và áo phông rải rác một bên. Bộ ngực tròn trịa mềm mại của cô không thể bị đồ lót che phủ hoàn toàn. Quầng vú lộ ra lờ mờ. Khi cô thở, bộ ngực mềm mại của cô cũng phập phồng. Trước mắt cô, con cặc của cô đã cao sẵn rồi, cô càng cảm thấy buồn hơn. Nhìn bóng dáng trước mặt, Manmiao, một cô gái có làn da mỏng manh, có lẽ do ảnh hưởng của rượu nên tôi bạo dạn cởi quần lót ra, chỉ để lại một mảnh quần lót họa tiết da báo hình tam giác, con cặc của tôi đã gần như lồi ra khỏi quần lót. Tôi đi tới đánh thức Tiểu Uyển, càng ngày càng gần cô ấy. Nhìn kỹ hơn, bộ ngực hơi run và quầng vú hồng hào của Tiểu Loan ngày càng rõ ràng. Anh táo bạo hơn nhìn xuống thì thấy âm đạo của cô chỉ được ngăn cách bởi một lớp chất liệu nội y bằng gạc, bên cạnh có vài sợi lông hơi lộ ra. Lúc này anh mới vỗ nhẹ vào má cô. ．

Tôi: “Dậy đi, đến giờ anh vào tắm rồi.”

Cô ấy hét lên vài lần và cuối cùng cũng tỉnh dậy, nhưng cô ấy vô tình đứng dậy và chạm vào con cặc sưng tấy của tôi hoàn toàn, khiến con cặc cao chót vót của tôi lại run lên. Cô ấy dường như không chú ý đến nó, và vẫn chạm vào nó không ngừng. Lúc này, cô cuối cùng cũng mở mắt ra. 

Ngỗng Nhỏ: "Anh không sao đâu."

Cô ấy dường như không quan tâm đến việc mình bị lột bỏ bộ đồ lót gợi cảm. Thấy cô ấy đứng không vững, tôi chủ động bế cô ấy lên, nhưng lúc bế cô ấy lên, tôi vô tình cọ vào chiếc áo lót quây bên trái của cô ấy. Bộ ngực mềm mại của cô ấy cọ sát hoàn toàn vào ngực tôi, và núm vú nhỏ màu hồng của cô ấy cứ trêu chọc tôi như bị điện giật. Cô ấy dường như không để ý mà vẫn ôm tôi thật chặt. Sau khi đỡ cô ấy vào phòng tắm, tôi thực sự nghi ngờ liệu cô ấy có say hay không. 

Tôi: "Ngỗng Nhỏ, Ngỗng Nhỏ, em có thể dậy được không? Đây là phòng tắm, em còn sức đi tắm không?"

Ngỗng Nhỏ: “Biết rồi, nó cứ kêu mãi, khó chịu quá.”

Có vẻ như cô ấy đã hơi say, giọng điệu thực sự đầy tức giận. 

Tôi: “Được rồi, anh ra ngoài trước, em tắm rửa cẩn thận nhé. Anh để khăn tắm ở đây, em để cái bàn chải đánh răng mới này vào cốc nước súc miệng.”

Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy một loạt tiếng... nôn mửa. ． ． ． ． ． 

Tôi: "Chà...bạn đang làm gì vậy? Bạn thậm chí còn không nói một lời nếu muốn nôn."

Bởi vì tôi là người hơi sợ mầm bệnh nên khi chợt nhìn thấy nhà vệ sinh bị nôn mửa như thế này, tôi không khỏi thốt lên "dang"...

Tiểu Ngỗng: "@#$^%$......."

Tôi vừa giao hợp xong thì cô ấy tiếp tục. Nhìn thấy sự ngưỡng mộ này, dù cô ấy là một mỹ nhân nhưng tôi không khỏi chửi rủa. 

Tôi: "Chết tiệt, toilet ngay dưới mông anh, anh không nhấc nắp bồn cầu lên và nôn vào bồn cầu. Mẹ kiếp..."

Nhìn thấy cô nôn đi nôn lại, những bãi nôn lớn tràn ra khắp bồn cầu, thậm chí cả quần lót của cô cũng bị hư hỏng. Nhìn thấy sự ngưỡng mộ này, xung động tình dục vừa mới dâng cao đều lần lượt tan biến và biến mất. 

Tiểu Ngỗng: "Tiểu Lộ, xin lỗi, ta giúp ngươi dọn dẹp."

Nhìn cô ấy như vậy, tôi không khỏi thương xót. Khi cơn giận nguôi ngoai, tôi bắt đầu bận rộn dọn dẹp phòng tắm. 

Tôi: “Không, anh chỉ tắm rửa thôi. Đừng ra ngoài nữa. Sau khi anh lau chùi xong, em có thể tắm rửa sạch sẽ trước khi ra ngoài.”

Ngỗng Nhỏ: "Ôi! Tôi xin lỗi."

Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy nhận ra rằng chiếc quần lót bên trái của cô ấy vừa vô tình rơi ra, cô ấy đang bận mặc lại chiếc quần lót của mình, đồng thời hét lên. 

Tiểu Ngỗng: "A...quần lót của tôi...cũng bẩn, tôi phải làm sao đây?"

Tôi: "Em đáng bị như vậy, sao em lại nôn mửa! Lát nữa anh sẽ ra ngoài mua đồ lót cho em. Em đừng nói nữa mà nghỉ ngơi đi. Nhìn em bối rối quá."

Sau khi lau chùi hơn mười phút, cuối cùng cũng sạch sẽ. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. Mẹ kiếp! Thực sự đã ngủ quên! 

Tôi: “Cô ơi, cô dậy tắm rửa nhanh đi.” 

Ngỗng Nhỏ: "Ừm..."

Ngay khi tôi chuẩn bị rời khỏi phòng tắm, cô ấy cởi quần lót mặc dù tôi vẫn còn ở trong phòng tắm. Bộ ngực mềm mại của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Với mỗi cử động của tay, bộ ngực mềm mại của cô cũng dao động từng cái một. Lần đầu tiên tôi có thể nhìn trọn vẹn bộ ngực xinh đẹp, núm vú hồng hào và đồng xu của Xiao Goose. Kích thước của quầng vú và con cặc lại từ từ nhô lên mà bạn không hề nhận ra, nhưng lần này không có cảm giác kiềm chế. Khi nhìn xuống, anh trở nên cảnh giác. Hóa ra gân đã lộ ra và con cặc thật sự đã thoát ra khỏi đường may cạnh quần ba phần tư. Có lẽ là do anh vừa dọn dẹp phòng tắm, con cặc sẽ bung ra khỏi quần lót khi cương cứng.

Ngỗng Nhỏ: "Biến thái, nhanh ra ngoài!" 

Khi tôi nhìn lên, tôi nhận ra rằng Xiaowan đang nhìn sang như thể cô ấy đã nhận ra điều đó và cô ấy cũng đang bảo vệ bộ ngực lớn 34D của mình bằng cả hai tay. Bộ ngực được cô bóp lại càng gợi cảm hơn. Cảnh tượng đó khiến tôi càng phấn khích hơn nên bước ra khỏi phòng tắm với hình ảnh bộ ngực quyến rũ của Xiaowan trong đầu. Bình tĩnh lại một lúc, tôi nghe thấy tiếng vòi hoa sen xả trong phòng tắm, sau khi chắc chắn rằng cô ấy không tiếp tục ngủ quên, tôi nhanh chóng mặc quần áo và chạy đến 7-11 để mua đồ lót dùng một lần cho cô ấy; Nửa đêm, động cơ gầm rú dữ dội trong đêm yên tĩnh, tôi lao về ký túc xá với tốc độ 80/giờ. 

Khi chúng tôi vào phòng, Tiểu Ngỗng vẫn đang rửa ráy và chưa ra ngoài.

Tôi: “Tiểu Ngỗng, mở cửa đi, tôi đưa quần lót cho em.” 

Lúc này cửa phòng tắm hé mở, cô đưa tay lấy chiếc quần lót. Ngay khi cánh cửa đóng lại, cô bắt đầu phàn nàn.

Tiểu Ngỗng: "Quần lót dùng một lần, loại này không dễ mặc, làm sao mua được đồ dùng một lần?" 

Tôi: “Mặc cái gì cũng được. Anh không sao đâu, nếu không thì em không cần phải mặc, dù sao cũng không phải là em chưa làm đâu!”

Sau một loạt kích thích, tôi thấy mình ngày càng bạo dạn hơn, hết lần này đến lần khác thốt ra những lời lẽ tục tĩu, khiêu khích.

Tôi: "Nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là bạn nên mặc quần áo như thế nào. Đừng quên, tôi cũng là đàn ông. Phải không?" 

Nếu mặc quá gợi cảm, e rằng sẽ dụ dỗ tôi phạm tội, haha..."

Tiêu Ngỗng: "Hừ... Ngươi dám làm gì ta, cẩn thận ta báo bạn gái ngươi, (lè lưỡi)..."

Lúc này tôi không biết mình bị sao nhưng thực ra tôi đã hỏi cô ấy...

Tôi: “Tiểu Ngỗng, em có thích anh không?”

Vừa dứt lời, cô đã mở cửa bước ra ngoài. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi không nói một lời, nhưng tôi rất sốc khi thấy cô ấy táo bạo đến vậy, chỉ mặc mỗi chiếc áo phông của tôi. Núm vú của cô hơi ấn vào chiếc áo phông. Dưới ánh đèn, chiếc áo thun trắng chỉ lờ mờ lộ ra thân hình người đó. Cô lau mái tóc vàng rực của mình bằng cả hai tay. Khi tay cô di chuyển, quần áo xê dịch lên xuống, âm hộ của cô lộ ra ngoài. Một vài sợi lông thưa thớt đã được che phủ hoàn toàn. Tôi không thể không cảm nhận được âm hộ ngọt ngào và bộ ngực mềm mại. Dưới sự vung tay dữ dội của bàn tay cô, chúng lắc lư dữ dội, và núm vú cào mạnh vào chiếc áo phông hết lần này đến lần khác. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức khiến tôi phải tỉnh táo. Điên tiết, tôi đợi cô ấy trả lời câu tôi vừa hỏi, mặc kệ cô ấy vẫn đang lau tóc, đứng dậy khỏi giường, lập tức kéo cô ấy lại ôm thật chặt, con ngỗng nhỏ cũng ôm tôi không chút phản kháng. Tôi nghĩ tôi đã có câu trả lời.

Tôi hôn cô ấy như điên, đầu lưỡi từng bước xâm nhập vào đôi môi ẩm ướt của cô ấy. Dần dần, trán cô trở nên hoạt động. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, mút và liếm môi nhau để làm ẩm lưỡi chúng tôi. Tay tôi bồn chồn trên Xiao Goose. Dạo quanh, chỉ với một chiếc áo phông ở giữa, tôi từ từ chiếm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. Núm vú của cô càng trở nên nhạy cảm và cương cứng hơn, ấn rõ vào chiếc áo phông. Tay trái của tôi không rảnh rỗi, tôi từ từ bơi lên xuống trên lưng con ngỗng nhỏ. Di chuyển đến cặp mông tròn trịa của em và bóp nhẹ, em từ từ di chuyển tay, chủ động cởi áo sơ mi của tôi, rồi nhẹ nhàng cởi cúc quần jean của tôi. Để giúp cô ấy cởi quần jean của tôi dễ dàng hơn, cô ấy ngồi xổm xuống và đứng cạnh tôi. Sau khi chiếc quần được cởi bỏ hoàn toàn, cô không có ý định đứng dậy. Thay vào đó, cô ấy dùng đầu lưỡi trêu chọc của mình từ từ hôn từng inch đùi trong của tôi lên con cặc đang sưng tấy và run rẩy của tôi. Cô say mê mút nó xuyên qua lớp quần lót mỏng. ． ． 

Tôi: "Ồ... tôi không thể chịu đựng được nữa."

Lúc này, cô ấy đã mạnh dạn cởi chiếc quần lót duy nhất của mình cho tôi, con cặc lộ gân xanh bất ngờ lộ ra. Xiaowan nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve con cặc vốn đã có màu đỏ và tím bằng tay phải, nhẹ nhàng vuốt ve nó, thỉnh thoảng hôn nhẹ khiến con cặc của tôi tê dại. Lúc này cô đã đứng dậy. ． 

Tiểu Ca: “Tối nay anh không để em nghĩ tới bạn gái của em đâu.”

Tôi: "Anh đã chiếm được phần lớn trái tim em rồi..."

Nhìn thấy cô ấy cười ngọt ngào, không đợi cô ấy đáp lại, tôi lập tức cởi chiếc áo phông duy nhất cô ấy đang mặc, bộ ngực mềm mại của cô ấy ngay lập tức bị tôi mút và trêu chọc. ． ． Từ từ tiến về phía giường...

Sau khi nằm xuống, tôi vẫn điên cuồng hôn từng tấc cơ thể con ngỗng, trong khi quy đầu đã lơ lửng quanh âm đạo, thỉnh thoảng tôi cố tình và nhẹ nhàng ấn vào môi âm hộ ẩm ướt, xoa bóp âm đạo. ． 

Tiểu Ca: "Ừm... Zhong (tên thật của tôi)... Ừm... Khó chịu quá... Zhong... Hừm..."

Tôi đưa tay phải xuống và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ vốn đã ướt át. Có lúc tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng giữ môi âm hộ, lúc khác, tôi quấn chặt cả lòng bàn tay quanh âm đạo, xoa bóp luân phiên nhanh chậm. ． ． 

Ngỗng Nhỏ: "A... không... ta chịu không nổi... ừ... ừ... ừ..."

Tôi: "Tôi có thể vào được không?"

Mặc dù con cặc của bạn nóng lòng muốn được phóng ra ngay lập tức, nó đã háo hức bơm máu điên cuồng, nhưng biết cách quan tâm đến bạn gái và quan tâm đến cảm xúc của cô ấy có thể mở đường cho lần quan hệ tiếp theo! ! 

Ngỗng Nhỏ: "Ừm... nhẹ nhàng một chút."

Sau khi Tiểu Ngỗng đồng ý, tôi không đẩy cặc của mình vào ngay mà còn trêu chọc cô ấy rất nhiều. ． ． 

Những ngón tay của anh không ngừng xoa bóp môi âm hộ của cô, thậm chí anh còn đưa ngón tay vào âm đạo trơn trượt và bơm từ từ, chậm rãi. Tiếng rên rỉ của con ngỗng nhỏ ngày càng mãnh liệt. ．

Tiểu Ngỗng: "Ồ... Ừm... Ừm... Ừm... Chung... khó chịu quá... A... Ừm... Ừm..."

Tôi: "Bạn có muốn nó không?"

Ngỗng Nhỏ: "Hmm...ah...anh...ừm...tốt hay xấu...nhanh...người ta muốn...ừm...ồ...ừm..."

Nhìn con ngỗng nhỏ tôi không chịu nổi nữa nên tiếp tục trêu chọc nó thậm tệ hơn. ． ． 

Tôi: "Anh muốn gì? Con ngỗng nhỏ đáng yêu của anh, em phải nói cho anh biết em muốn gì, rồi anh sẽ đưa nó cho em.”

Nhìn cơ thể vặn vẹo của cô ngày càng mãnh liệt, bộ ngực đỏ rực của cô càng đung đưa say đắm. 

Ngỗng Nhỏ: "Hmm...ah...à...tôi...muốn...ờ...Zhong...ừm...mời vào...ừm...mời vào nhanh...ừm...ồ..."

Tôi: “Hehe… sao em muốn vào nhanh thế? Làm sao tôi biết được nếu cậu không nói cho tôi biết."

Ngỗng Nhỏ: "Ồ...tốt hay xấu...bạn...chà...chà..."

Lúc này, tay tôi co giật và cọ xát trong ngoài âm hộ càng mãnh liệt hơn...Xiao Goose càng ngày càng không thể cưỡng lại được..

Ngỗng Nhỏ: "Anh ơi... em muốn... ừm...ah..."

Tôi: "Cái gì? Cậu đã nói gì thế?"

Tiêu Ngỗng: "Tôi...tôi...ừm...tôi muốn có một đứa em trai...tôi muốn một đứa em trai...ừm...ah...ừm...vào đi..."

Thành thật mà nói, tôi không thể kìm được... Tôi nhấc chân cô ấy lên và treo chúng lên vai mình. Âm đạo đang nhỏ giọt nước và môi âm hộ màu đỏ của cô ấy lộ ra hoàn toàn. ．

Sau khi căn chỉnh, từ từ tiến tới và chèn. ． 

Ngỗng Nhỏ: "Hmm...ah...hmm...nhanh...nhanh...anh yêu..."

Hóa ra đây không phải là lần đầu tiên của Xiao Goose. Tôi chỉ thấy cô ấy tài giỏi đến mức nào và tôi nghĩ tôi cũng biết điều đó. Dù trước đây cô ấy đã đưa nó cho ai, điều quan trọng nhất là bây giờ cô ấy chỉ cho tôi chạm vào. 

Sau khi đưa vào, con cặc đã được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mịn màng. Thỉnh thoảng bạn có thể cảm thấy cô ấy giật nó. Hiển nhiên, Tiêu Ngỗng vẫn là kiên nhẫn. Dần dần, nó đi từ sâu đến nông, đẩy piston ngày càng nhanh. Đột nhiên chuyển động chậm lại, đột nhiên đẩy mạnh vào tử cung. ． 

Ngỗng Nhỏ: “Ồ... ừm... ừm... cưng... ừm... à... ừm... không... không... chậm lại... tôi... ừm... tôi... không chịu nổi nữa rồi... em yêu. ．．．不．．不．．我要去了．．嗯嗯．．嗯嗯．．啊．．嗯啊．．啊．．．．」

Đột nhiên con cặc của tôi bị hút thật chặt, và có những cú thúc mạnh vào âm hộ của tôi. Tôi bàng hoàng khi nhận ra Goose đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn không dừng chuyển động pít-tông của cặc mình mà tiếp tục co giật, chuyển động càng lúc càng nhanh. Goose điên cuồng nắm lấy cánh tay tôi, để lại những dấu ngón tay rõ ràng, tiếng hét mỗi lúc một nhanh hơn và dữ dội hơn.

Ngỗng Nhỏ: "Không... à... à... ừm... Chung... chịu không nổi nữa rồi... ôi ôi... à... ừ hừ... không... không... được... ừm... à..."

Lúc này, con gà trống bị sốc khi lại bị Jin hút thật chặt. ． Âm hộ của tôi lại bắt đầu bơm máu và Goose lại lên đỉnh và tôi không thể nhịn được nữa. Tôi cảm thấy một lực hút rất mạnh và cặc tôi đột nhiên tê cứng. Vì không sử dụng bao cao su nên tôi nhanh chóng rút cặc ra, dùng hai tay nắm lấy bầu vú hồng hào trên vầng trán nhỏ nhắn của mình, để cho từng vệt tinh dịch màu trắng bắn ra. Sau khi cảm giác dịu đi, tôi mở mắt ra và thấy những vệt tinh dịch màu trắng treo trên bụng, môi và mũi, thậm chí cả tay tôi cũng bị tổn thương.

Tôi: "À... em xin lỗi đã làm bẩn anh. Anh sẽ dọn dẹp cho em. Em xin lỗi."

Có lẽ lâu rồi tôi chưa quan hệ với bạn gái nên tích trữ nhiều nên lần này xuất tinh nhiều.

Ngỗng Nhỏ: "Ừ." 

Tiêu Ngỗng gật đầu, không nói. Nếu cô ấy nói ra, chắc chắn cô ấy sẽ liếm tinh dịch trên môi. Sau khi dọn dẹp xong, chúng tôi đi tắm lần nữa, tắt đèn rồi quay lại giường để đi ngủ. Lúc đó đã hơn năm giờ sáng. Nếu không ngủ, chắc chắn buổi chiều chúng tôi sẽ không thể dậy đến chỗ hẹn và ăn thịt nướng với nhóm Maggis. ． ．

Tiểu Ca: "Trọng, ngươi thật chu đáo." 

Tôi: "Thật sao? Bạn ân cần thế nào?" 

Tiểu Ngỗng: "Vừa rồi anh không xuất tinh vào trong em là do anh quan hệ quá nhiều. Em tưởng anh sẽ giống như bạn trai trước của em, mất lý trí khi quan hệ. Anh ấy phớt lờ sự phản đối của em mấy lần, xuất hết tinh dịch vào trong em, khiến em phải uống thuốc tránh thai sau đó. Nhưng anh ấy lại ngủ quên bên cạnh em, hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của em."

Nghe điều này thật sự có chút ghê tởm nhưng hãy quên đi, trái tim của người phụ nữ ở đâu là quan trọng nhất, cơ thể chỉ là thứ phụ trợ cho cảm xúc.

Tôi: “Ồ, không phải là tôi ân cần, đừng nghĩ tốt về tôi. Thứ nhất, tôi không muốn em có thai chỉ vì quan hệ tình dục tạm thời, sẽ rất phiền phức. Thứ hai, thuốc tránh thai rất có hại cho cơ thể nên tôi không muốn em uống. Tôi chỉ làm bẩn em thôi, thành thật xin lỗi.”

Tiểu Ngỗng: "Hehe... Vậy lần sau anh sẽ cùng em đi mua bao cao su. Có một "Thế giới bao cao su" mới mở đối diện Life Factory gần ga Chương Hóa. Anh luôn tò mò muốn đi vào mua sắm, hiện tại cuối cùng cũng có thể kéo em đi cùng, hee..."

Lần sau? ? ? Nghe nói sẽ có lần sau, lòng tôi nhất thời ngừng lại. Chẳng lẽ Tiểu Ca đang có ý định theo dõi tôi? ． ． ． Nghĩ lại mình còn có bạn gái, trong lòng không khỏi giằng co. Tôi ở lại một lúc, tìm hiểu xem mình muốn ai, rồi đưa ra quyết định. 

Tôi: "Được rồi, nhưng... em phải đợi hai ngày nữa anh về Đài Trung để cho bạn gái thấy em là cô gái mà anh mong muốn. Sau đó anh có thể đi mua sắm với em, để anh có thể chăm sóc em tận tình."

Khuôn mặt của Xiao Goose đột nhiên nở một nụ cười ngọt ngào. 

Tiểu Ca: "Trọng, hơn nửa năm ngươi cuối cùng cũng vì ta lựa chọn..."

Lúc này Tiểu Ngỗng càng ôm tôi chặt hơn, vì tắm rửa xong chúng tôi trực tiếp nằm xuống giường nghỉ ngơi, trần truồng ngủ không mặc quần áo. Sau khi ôm thật chặt, bộ ngực mềm mại của Xiao Goose siết chặt lấy tôi, khiến tôi bất giác đứng dậy lần nữa, thậm chí còn đẩy thẳng vào âm đạo của Xiao. ． ． ． 

Ngỗng Nhỏ: "Haha...tiểu biến thái,tiểu biến thái..."

Nói xong, tay phải của cô ấy lặng lẽ nắm lấy con cặc màu đỏ của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. ． ． ． Và tất nhiên tôi lại nổi hứng và bắt đầu tấn công không ngừng nghỉ. ． ． ． ． ．

