============================================================
  Cuối cùng tôi đụ mẹ con tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%80%e5%be%8c%e6%88%91%e4%b8%8a%e4%ba%86%e6%88%91%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-07-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

姐姐對我特好，打我記事兒起，她有啥好吃的都想著我，晚上睡覺前，還會給我講故事，然後摟著我睡。姐姐懷裏可暖和了，有壹股暖暖的香味，害得我跟同桌劉健總打架，因為他老說我身上有股娘們兒的味道。不過，再親的姐弟也有拌嘴的時候，記得我八歲那年冬天的壹個晚上，爸媽去南方辦事，我和姐姐因為什麼事情吵了起來，我用玩具金箍棒捅她，把她捅疼了，姐姐那時候比我高壹頭，力氣肯定也比我大，但她舍不得打我，被我欺負的壹邊哭，壹邊滿屋子跑。

後來，她終於急眼了，搶過我的金箍棒，跑去廚房用菜刀剁成兩截，給我嚇著了，以為她還要用菜刀剁我，就嗷嗷哭，姐姐心軟，趕緊放下菜刀，跟我道歉，說明天給我買新的金箍棒，又答應給我洗澡，我才不哭了。那是東北的三九天，半夜裏賊拉冷，洗完澡回房間睡覺，倆人裹在被窩裏，姐姐身上啥也沒穿，從後面緊緊抱著我，用她的體溫給我取暖，還壹直在我耳邊小聲說對不起，對不起，對不起，我就慢慢原諒她了，畢竟我也有不對的地方。抱著抱著，她的手開始不老實起來，摸了我壹會兒，她居然哭了。我說妳哭什麼，她說媽媽真不公平，重男輕女！我說怎麼重男輕女了？她說，妳看，妳這裏，比姐姐多壹個東西！我對比壹看，還真是！姐姐哭著說，壹定是當年媽媽偏心眼，從姐姐身上割了壹塊給妳了！不信妳看，現在還有傷口呢！我說姐妳別哭啊，那應該怎麼辦！

姐姐詭異壹笑，說妳得還給我啊！

給我嚇壞了，以為她要用刀，但是姐姐說我怎麼會對妳用刀呢，妳只要……可惜，弄了半天也沒能還給她，後來玩累了，我們就睡著了。說實話，雖然有點疼，但還挺好玩的，不過，後來我再要求姐姐玩，她卻死活都不答應，我說妳有病得治啊，姐姐笑笑說不用了，我的好弟弟，姐姐已經痊愈啦。但我趁姐姐換褲子的時候，明明看到她那道傷口還在啊，真是個騙子！姐姐生性怯懦，不願惹事兒，但因為長得漂亮，總會有不良少年騷擾她，只要讓我知道，不管對方多高多壯，我都會挺身而出，壹頓爆揍！當然了，大多數的時候，都是我被人家壹頓暴揍！有壹天放學後，我跟幾個白天撩姐姐裙子的高年級男生約架，被他們打得爬不出小胡同，天快黑的時候，姐姐才找到我，狠狠罵了我壹頓，讓我以後不要再因為她打架，我說我就不！姐姐問為啥，妳打架上癮啊！我說不是上癮，是因為我要做妳的保護神！姐姐楞了半天，突然抱著我，哭的稀裏嘩啦的！她說，我要妳壹輩子做我的保護神！

小學六年級那年，有天早上起來，我感覺褥子上粘糊糊的，姐姐還在熟睡，我掀開被子，發現我倆之間的褥子上都是血，把我嚇壞了，趕緊把她推醒，姐姐壹見血也慌了，連忙喊我媽，媽媽過來卻只是笑，說沒事，恭喜小嵐長大成人了呢。那時候，爸爸的生意漸入正軌，家裏也有了些積蓄，幾天後，爸媽在市區買了套壹百四十多平米的大房子，三間臥室，從那以後，我跟姐姐就分開睡了。

即便不在壹起睡，姐姐對我還是壹如既往地好。

姐姐長得很漂亮，壹頭披肩長發，笑起來甜甜的，劉健總說我姐像韓國女星，而且，那時候姐姐雖然才上初三，但已經發育得相當不錯，前凸後翹，可她在家依舊穿的很隨意，有壹次媽媽忍不住提醒她，說家裏還有兩個男人呢，妳能不能註意點。姐姐嬉皮笑臉地說：壹個是親爹，壹個是親弟弟，有什麼啊？倒是小峰，姐姐轉向我，皺起眉頭，怎麼感覺，妳最近跟我有點疏遠了呢！

我呵呵壹笑，說沒有啊，然後紅著臉逃回自己的房間。倒不是我故意疏遠她，因為每次看到姐姐睡衣下面若隱若現的形狀，我都會覺得很不好意思，偶爾還會起不該起的反應，不敢多看，但又特別想看，有壹次，終於被我逮著個機會，看了個夠。那天是周末，媽媽不在家，爸爸在書房裏鬥地主，姐姐出去跟同學玩，大夏天的，回來後她衣服幾乎全濕透了，壹進門就把外衣脫了丟進洗手間的臟衣籃裏，只穿壹件白色內衣進了她的臥室。

我當時正在客廳裏看動畫片，姐姐進屋後，我鬼使神差地跟了過去，她臥室門並沒關嚴實，留了道縫隙，我趴在門口往裏偷看，姐姐背對著門口，光著上身，正彎腰脫褲子，裏面是件白色的小褲衩，因為是緊身，又被汗水浸透，往下褪的時候，褲衩邊緣打卷，脫的好像挺費勁似得，看得我差點要上去幫忙。

脫完後，姐姐光著身子坐在轉椅上，翹起小腳，哼著小曲兒轉了起來，我就像玩抽獎轉盤壹樣，希望她最後停下的時候，剛好正面對著我，結果，還真中獎了！轉椅緩緩停下，姐姐腦袋往後靠，愜意地半躺在椅子上，雙手搭在平坦的肚皮上，雙腳微微分開，腳尖兒在地板上輕輕劃著，胸脯則完全挺了起來，那畫面，看得我連呼吸都停滯了，不由得咕嚕吞了下口水！姐姐聽到聲音，擡起頭，發現了我，眼睛睜得老大，趕緊坐直身子，把腿並攏，壹手捂胸，壹手捂著下面，嗷地尖叫起來！

我連忙逃回自己的房間，藏在衣櫃裏，小心臟那個跳啊！

完了完了，姐姐要是告訴爸爸，他非得打死我不可！

從小到大，爸爸給我的印象始終如壹：黑西裝，花襯衫，寸頭，大金鏈子，面目猙獰，滿臉橫肉，三角眼不大，還喜歡戴墨鏡，壹旦摘下墨鏡，那雙眼睛就跟老鷹似得，簡直能用眼神殺死人！他不但長得兇，脾氣也暴戾，也許是我不爭氣的緣故，爸爸老是打我，但姐姐總護著我，有好幾次，爸爸用拖鞋底子抽我的時候，姐姐就趴在我身上替我挨打，壹滴眼淚都不掉，回頭還安慰我，說爸爸只是恨鐵不成鋼，不是真的對妳不好。

可那都是我跟爸爸之間的矛盾，這次不壹樣啊，姐姐是發現我偷窺她了，而且還被看的那麼徹底！然而，姐姐似乎沒有告狀，我只聽爸爸吼了壹句鬼叫什麼，姐姐就再沒吱聲。真沒想到，犯了這麼嚴重的錯誤，姐姐還是選擇原諒我。但我還是怕，壹小時後，媽媽從衣櫃裏把已經睡著的我拎了出來，說閑著沒事妳睡衣櫃裏幹啥，找妳半天才找著，趕緊出來吃飯！我忐忑不安地來到餐廳，媽媽和姐姐正有說有笑，爸爸壹手夾著煙，壹手拿著報紙，姐姐瞥了我壹眼，目光平淡，沒有異常的反應，不過整個吃飯過程中，姐姐顯得特別活躍，話賊多，我知道，她是刻意這樣，把爸媽的註意力吸引過去，來掩蓋我表現出來的局促不安。然而，此後兩天，姐姐都不怎麼理我，只在爸媽面前跟我假裝親密，壹轉身就冷眼相對。有好幾次，我鼓起勇氣準備跟她道歉，可壹張嘴，就被她毫不留情地拒絕。

我感覺天都要塌了，以為姐姐要這麼恨我壹輩子，可是第三天晚上，我洗漱完剛躺在床上，門突然欠開壹道縫，姐姐穿著睡衣和小褲褲閃身進來，對我做了個噓的手勢，反手關上門，躡手躡腳地走到床邊，小聲說：爸媽都睡著了，今晚咱倆壹起睡吧……給我嚇得差點尿床，以為她要報復我，不過看她神秘兮兮的的樣子並不像。

那晚，姐姐認真地跟我講了許多。

壹是關於男女身體結構的不同，她講的很仔細，不過姐姐說，她的身體，只能在得到她允許後，我才可以看，絕對不許再那樣！

二是男孩子青春期的生理、心理變化，她告訴我，我對於她身體感到好奇，並不可恥，是很正常的反應，以前她還對我身體感到好奇來著呢。三是關於姐弟之間的倫理道德問題，我們雖然可以親密無間，但是卻不能逾越雷池，長大後也不能結婚。

畢竟從小玩到大，感情基礎深厚，話壹說開就好了。

此後，我倆恢復了以前的親密無間，姐姐似乎對我更貼心，早上會把我從床上挖起來，囑咐我好好吃飯，或者要我騎車時候小心，還要我放學之後，別跟那些個不三不四的同學到處去打架，早點回家陪她寫作業，然後才甜美地跟我道再見去上學，啰啰嗦嗦的，比我媽都煩！但說真的，嘴上嫌煩，我心裏卻很高興，那陣子，簡直是我少年時代最幸福的時光，在學校的心情也特別好，同學都能感覺得出來，有人問我，妳是不是交女朋友了啊？我笑而不語，保持神秘感，讓他們羨慕，家裏有個體貼姐姐關心的感覺，他們這些獨生子女肯定無法理解。可惜，好景不長，我初二那年，媽媽被查出肝癌晚期，沒多久便撒手人環。

媽媽死後，家裏原本的溫馨氣氛壹下子消失了，我爸變得更加暴戾，老是借酒澆愁，喝多了就找個借口打我，姐姐護著我的話，也會被他打。有壹次姐姐為了保護我，被爸爸用木質晾衣架打在頭上，嘩嘩流血，把我氣得直哆嗦，也不知道哪兒來的勇氣，第壹次反抗爸爸，狠狠推了他壹把，結果卻換來他更瘋狂的毆打，把我的肋骨硬生生打折了兩根，住了三個月的醫院，給姐姐心疼的，跟學校請了假，日夜陪護著我。

期間，爸爸壹次醫院都沒來過。出院那天，他倒是來接我了，不過跟爸爸壹起來的，還有個年輕漂亮的女人，叫林溪，我隱約記得以前她來過我們家，是爸爸公司裏的秘書，但這次，爸爸卻讓我和姐姐，管林溪叫媽！

就這樣，林溪成了我家新的女主人，後來我才知道，林溪只不過比姐姐大五歲，比我大七歲而已！平心而論，林溪入住我家後，對我和姐姐挺不錯的，但姐姐始終對她心存敵意，她偷偷告訴我，媽媽去世以前，這個狐貍精就跟爸爸勾勾搭搭，有壹次她去公司找爸爸，隔著辦公室的窗戶，親眼看見林溪坐在爸爸大腿上，媽媽肯定是知道了他倆的事情後，被活生生氣死的！我倒是對這個小後媽沒那麼多的偏見，主要是因為她長得好看，妖嬈的身段，熱辣得迷人，濃密的睫毛、魅惑的眼神、性感纖薄的雙唇，無時無刻不透露出萬種風情。尤其是她那雙嬌小玲瓏的腳，導致我後來看女生，總是第壹眼就看她的腳長得漂不漂亮。因為姐姐在家總是穿襪子，不像小後媽，在家壹般都是光著腳。

漸漸的，我長成了壹個標準的男子漢，爸爸不像以前那樣打我了，因為他打不過。再後來，姐姐和我先後考上省城的同壹所大學，我報考姐姐那所大學的唯壹原因，是她可以繼續給我洗衣服。

姐姐把我慣的都沒邊兒了，即便是給我洗衣服，也不是我送過去給她，而是姐姐來我樓下大聲喊林——峰，我就把臟衣服劃拉到壹起，從窗戶丟下去給她。

即便被我的臭襪子或者穿過的褲衩砸到她那張美艷不可方物的臉，姐姐也絕不會生氣，頂多都起嘴巴賣個萌，嗔怒壹句：怎麼又這麼多啊！每當這個時候，男寢窗戶都會探出幾十張猥瑣的臉。

有壹次，林溪來省城替我爸辦事，順便到學校看我們姐倆，正趕上中午，林溪說要懷念壹下大學時光，想去食堂吃飯，姐姐對她依舊不冷不熱，但還是給我面子，三人壹起去食堂，林溪很開心，非要餵我吃飯，說當年她和大學時候的男朋友就是這樣的！給我整的臉通紅，更不幸的是，還被我那幫弟兄們看見了，小後媽走後，他們逼問我，那個美女是不是我女朋友，我說她是我媽！這幫小子非常嫉妒我，說我身邊都是美人，難怪看不上學校裏的其他女同學，簡直是眼界夠高啊！

我只能嘿嘿的傻笑。

說來奇怪，那件事之後，姐姐變得特別粘我，同學們風言風語，說我們姐弟關系有點不正常，太膩乎了，連走個道都挽著胳膊，在食堂也會相互餵飯，周末還老出去約會！還有不懷好意的色狼問我，峰哥，妳是不是和妳姐姐發生過什麼了啊？我當然矢口否認，不過說真的，我從心底，還是深深地喜歡著姐姐，很長壹段時間，我都在幻想她是撿來的，跟我沒有血緣關系，那樣我們就可以在壹起了！

某次看完電影回學校的路上，我跟姐姐半開玩笑地說這事兒來著，姐姐說，我還希望妳是撿來的呢，我也喜歡妳啊，可誰讓咱們是姐弟呢，能有啥辦法啊？

她這麼坦誠，我都有點不好意思了。大學期間，我們都沒有談男女朋友，我屬於比較驢的那種學生，但凡有人敢給我姐寫情書，都會被我堵到廁所胖揍壹頓，久而久之，也就沒人追我姐了。

Và tôi chỉ nhận được một bức thư tình, được viết cho tôi bởi một người phụ nữ xinh đẹp khác lớp cùng chuyên ngành. Tôi kiêu hãnh đưa cho chị xem, nhưng chị ấy xé nó thành từng mảnh trước mặt mọi người, bỏ chạy trong nước mắt và phớt lờ tôi suốt một tuần! May mắn thay, một tuần sau đó là sinh nhật của cô ấy. Tôi đã hy sinh nhân phẩm của mình, cải trang thành phụ nữ và lẻn vào ký túc xá của cô ấy. Tôi dựa vào cửa ký túc xá của cô ấy và hát chúc mừng sinh nhật cô ấy, đồng thời dỗ dành cô ấy tha thứ cho tôi. 

Tối hôm đó chúng tôi ra ngoài hát karaoke, không biết cô ấy có say không nhưng cô ấy đã thực sự tóm cổ tôi và cướp đi nụ hôn đầu tiên của tôi bằng ánh mắt kinh hoàng của chị em cô ấy! Từ đó trở đi, hai người tiếp tục bất cẩn, không thể tách rời, như thể cùng một người, không bao giờ gặp rắc rối nữa. 

Sau này, chị tôi tốt nghiệp đầu tiên về quê làm việc và trở thành giáo viên. Sau khi bước vào xã hội, chị tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều, mối quan hệ của chị ấy với Lâm Tịch cũng dịu đi rất nhiều. Lâm Hi rất muốn giới thiệu đối tác cho chị gái mình, người ta nói điều kiện rất tốt nhưng chị gái đều từ chối. 

Mãi đến lúc đó cô mới không còn lựa chọn nào khác ngoài việc có bạn trai. 

Bạn trai của chị gái tôi tên là Wu Boyu, bố anh ấy là lãnh đạo cao nhất của sở giao thông vận tải thành phố. Mọi dự án cầu đường bố tôi làm đều phải được Giám đốc Ngô phê duyệt. Wu Boyu sang Mỹ du học sau khi tốt nghiệp trung học và hoàn thành chương trình MBA. Anh ấy đã trở lại Trung Quốc vào năm ngoái. Anh ấy cao, gầy, trắng trẻo và rất nữ tính. Anh ấy thích chơi với đồng hồ, ô tô và máy ảnh SLR. Anh ấy là một người đàn ông cao ráo, giàu có và đẹp trai. Mối quan hệ của chị tôi với anh ấy hơi giống một cuộc hôn nhân chính trị. Lúc đó, công ty của bố tôi gặp chút khó khăn về khoản vay thế chấp ngân hàng nên ông đã tìm đến Giám đốc Ngô để nhờ giúp đỡ. Đạo diễn Ngô đề nghị một cách rất tinh tế rằng anh ấy có thể giúp đỡ, nhưng anh ấy phải để em gái mình có quan hệ với Wu Boyu. Bố tôi hỏi ý kiến ​​chị tôi. Chị tôi biết khó khăn của bố tôi nên lần này chị cũng không phản đối gì, chỉ nói rằng chị nên xem xét mọi việc trước. Hai chúng tôi gặp nhau và trò chuyện khá vui vẻ. Chị tôi nói với tôi rằng lúc đầu chị ấy hơi mâu thuẫn, nhưng giọng của Wu Boyu giống hệt tôi, và chị ấy ngay lập tức thích anh ấy. Giám đốc Ngô rất vui mừng và đích thân đến thăm một số phòng ban để giúp bố tôi chuyển tiền. Lúc đầu tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi luôn cảm thấy chị gái mình bị bố phản bội nên đã cãi nhau với bố. Chúng tôi không đồng ý với nhau và tôi gần như đã cãi nhau với anh ấy. May mắn thay, Lâm Hi và chị gái tôi đã tách chúng tôi ra. Chị tôi kéo tôi vào phòng và an ủi tôi một lúc nhưng cũng không giải thích nhiều. 

Sau đó, tôi suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng chị tôi không thể ở bên tôi mãi, và Wu Boyu có vẻ khá tốt với chị ấy nên tôi dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi cũng bắt đầu buông bỏ những tình cảm mong manh của mình dành cho em gái và cố gắng để mắt đến những cô gái khác. Hoàn toàn là tình cờ khi tôi gặp một cô gái tên Jiang Xiaoyu khi tôi đến thăm một diễn đàn ở thành phố này. Chúng tôi rất hợp nhau. Sau vài ngày trò chuyện, chúng tôi hẹn gặp nhau. Tôi không ngờ cô ấy thực chất là học sinh cấp 3, nhưng vì cô ấy thực sự xinh đẹp nên tôi vẫn bắt đầu hẹn hò với cô ấy một cách vô lương tâm. 

Tính cách của Xiaoyu kém cởi mở hơn nhiều so với chị gái cô. Cô ấy là một cô bé rất dè dặt nên tôi không nghĩ nhiều về cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng là một học sinh có điểm khá cao. Tôi không thể trì hoãn tương lai của cô ấy bằng cách hẹn hò với cô ấy, vì vậy tôi chỉ hẹn hò với cô ấy vào cuối tuần. Đôi khi, mức độ thân mật chỉ giới hạn ở một nụ hôn và cái ôm đơn giản. Em gái tôi cũng đã gặp Jiang Xiaoyu, và tình cờ là họ học cùng trường cấp ba. Tất nhiên, chị tôi đã là giáo viên, còn Tiểu Ngọc vẫn là học sinh. 

Chị tôi chưa bao giờ tỏ ra không hài lòng với mối quan hệ của tôi. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng nhắc nhở tôi rằng Xiaoyu vẫn chưa tốt nghiệp trung học. Hai bạn nên cẩn thận hơn trong mối quan hệ của mình và đừng khiến người khác gặp rắc rối. Tôi nói tôi hiểu, và chị cũng vậy. Đừng để bị anh rể dẫn đi lạc lối. 

Chị tôi nghiêm túc nói rằng chị ấy là người rất truyền thống và sẽ không dễ dàng nhường nhịn anh ấy! Nếu không đưa cho anh rể thì sao không đưa cho tôi? 

Em gái tôi gọi anh là kẻ cuồng chị em, anh thật biến thái! Hai người bắt đầu đánh nhau trên ghế sofa! Tóm lại, chuyện tình cảm của nhau không hề ảnh hưởng đến sự thân mật giữa chúng tôi. Kể từ đó, mối quan hệ của tôi và Jiang Xiaoyu dần dần nóng lên, chị gái tôi và Wu Boyu cũng bắt đầu bàn đến chuyện kết hôn. 

Tuy nhiên, một chuyện đã xảy ra cách đây nửa tháng đã làm thay đổi quỹ đạo cuộc sống của chúng tôi. 

Hôm đó, tôi đang tham gia một cuộc phỏng vấn với một công ty. Lâm Hi đột nhiên gọi điện cho tôi, nói rằng bố tôi bị thương ở công trường, máu chảy rất nhiều. Anh ấy yêu cầu tôi đến bệnh viện nhanh chóng và có thể cần truyền máu. Tôi nhanh chóng bắt taxi và lao đến bệnh viện. Bố tôi đã được đưa vào phòng phẫu thuật rồi. Một số thuộc hạ của anh ta ở hành lang bị tê cóng móng vuốt. Em gái tôi sợ đến mức mặt tái nhợt. Tôi đã gọi cho cô ấy nhiều lần trước khi cô ấy bình phục. Cũng may Lâm Tịch bình tĩnh, làm xong các thủ tục trước sau. 

Không lâu sau, một y tá từ phòng mổ bước ra và nói rằng bệnh nhân bị mất máu trầm trọng và nhóm máu của anh ấy rất hiếm. Họ không có nó trong ngân hàng máu và cần được truyền máu từ gia đình anh ấy. 

Là người đàn ông trong gia đình, đương nhiên tôi sẽ cố gắng hết sức để làm việc này, nhưng khi có kết quả xét nghiệm máu, nhóm máu của bố và tôi không trùng nhau nên không thể truyền máu. Lâm Tịch nhanh chóng bảo tỷ tỷ đi xét nghiệm máu, kết quả đã tìm được. Bà đã truyền 1.000 ml máu cho cha tôi và đưa ông trở về từ địa ngục. Sau sự việc đó, tôi có thể cảm nhận được thái độ của chị tôi đối với tôi đã thay đổi đôi chút. Cô ấy không nói chuyện với tôi nhiều như trước nữa. Cô ấy không còn thức khuya xem bóng đá với tôi vào ban đêm nữa mà về phòng nghỉ sớm. 

Lúc đầu tôi tưởng mẹ trách tôi không nỗ lực hết sức để cứu bố và yêu cầu mẹ hiến quá nhiều máu. Em gái tôi mảnh khảnh và lượng máu thấp. Sau khi hút được 1.000 ml, cô ngất xỉu và nằm viện hai ngày mới bình phục. Tuy nhiên, bác sĩ trấn an cô rằng cô đã hiến quá nhiều máu. Sau khi lượng máu dần dần hồi phục sẽ không có tác dụng gì với cơ thể cô. Sau này tôi nghĩ lại, không, nhóm máu không giống nhau không phải lỗi của tôi. Chị gái tôi luôn rất tốt với tôi và chị ấy là giáo viên sinh học ở trường trung học. Làm thế nào cô ấy có thể không hiểu điều này? 

Tôi hỏi thì chị tôi chỉ cười bảo không sao rồi tiếp tục giữ khoảng cách gần với tôi. Đã hai tuần rồi. Mọi chuyện cứ như thế này khiến tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Tôi lại hỏi Lâm Tịch xem cô ấy có nhận thấy gần đây em gái mình có chút kỳ lạ không. Lâm Tịch mím môi cười nói, hình như chỉ có mình cô thấy kỳ lạ phải không? Khi tôi hỏi lại, cô ấy đổi chủ đề và hỏi tôi mọi chuyện với Xiaoyu thế nào rồi. Xiaoyu và tôi rất hợp nhau. Chiều hôm kia, Tiểu Vũ và trường của cô ấy được nghỉ sau buổi họp phụ huynh nên tôi đưa cô ấy đi xem phim. Xiaoyu dù mới chỉ là học sinh năm hai trung học nhưng cô đã cao 1m68 và thon thả. Hôm đó cô ấy mặc một bộ đồ rất ngầu, với quần short denim ở phần thân dưới và hai đôi chân dài, trắng và thẳng. 

Khi Xiaoyu nhìn thấy tôi, anh ấy đưa hai tay ra sau lưng và nhón chân xoay người, khiến tôi có chút mất tập trung. Xem phim xong, tôi đề nghị sang khách sạn bên cạnh nghỉ ngơi một lát, nhưng Tiểu Vũ ngượng ngùng đồng ý! Điều này khiến tôi rất phấn khích nhưng vừa bước tới cửa khách sạn thì điện thoại reo. Đó là điện thoại của chị tôi, chị ấy nói đột nhiên thấy chóng mặt và nhờ tôi đưa chị ấy đến bệnh viện. Tôi bảo gọi cho Lin Xi, nhưng chị tôi nói chị ấy không có ở nhà, tôi bảo gọi cho Wu Boyu. Chị tôi im lặng, ho hai tiếng rồi cúp máy. 

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Tiểu Ngư vốn đã do dự nên nhân cơ hội nói, anh ơi, anh đi nhanh đi, em sẽ tự về nhà. Sau khi đưa Tiểu Ngư lên taxi, tôi nhanh chóng quay lại đón em gái. Đến trước cửa nhà, tôi vô tình phát hiện mui xe của chị tôi nóng hổi. Tôi lên lầu đưa chị đi bệnh viện thì chị tôi nói chị không sao, chỉ là chị cảm thấy hơi khó chịu thôi. Uống chút nước nóng là được. Tôi có chút nghi ngờ. Trước đây cô ấy đã theo dõi tôi và Tiểu Ngư, và cô ấy đã gọi điện ngăn tôi khi chúng tôi chuẩn bị vào khách sạn. Tôi có cảm giác như cô ấy đang cố tình gây rối với tôi! Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại làm điều này. Bạn được phép làm bạn trai của bạn và tôi không được phép quan hệ tình dục với các cô gái! 

Điều quan trọng là chị gái tôi và bạn trai của cô ấy đã ở bên nhau hơn một năm, còn tôi và Tiểu Ngư đã hẹn hò được hơn nửa năm. Ngoại trừ khoảng thời gian khó xử lúc đầu, tôi và chị vẫn luôn rất tốt! 

Vì vậy, hai chúng tôi bắt đầu có một cuộc chiến tranh lạnh. Khi chúng tôi ăn tối tối qua, bố tôi không có ở nhà. Lâm Hi thấy tôi và chị tôi có chuyện gì đó liền hỏi chúng tôi có chuyện gì. Chị tôi đặt đũa xuống rồi ra phòng khách xem TV. Tôi nói không sao và tâm trạng không tốt nên về phòng và không nói chuyện với chị gái nữa cho đến khi đi ngủ. Sáng nay khi thức dậy, tôi phát hiện ra ảnh Tiểu Ngư mà tôi dùng làm hình nền điện thoại đã bị thay thế bằng ảnh của chị gái tôi. Chắc chắn tối qua cô ta đã lẻn vào phòng tôi và lấy đi điện thoại khi tôi đang ngủ! 

Tôi chạy tới và hỏi cô ấy tại sao lại chạm vào điện thoại của tôi! Chị tôi nhướng mày nhẹ nói: Hoá ra hình nền của anh vẫn luôn là em. Tôi đã thay đổi nó vì tôi không cảm thấy quen với nó. Điện thoại của tôi tối qua hết pin và tôi vừa mượn điện thoại của bạn để chơi game. Có chuyện gì ồn ào vậy? 

Tôi tức giận giật lấy điện thoại của cô ấy vì cô ấy từng lấy ảnh của tôi làm hình nền, nhưng sau đó, có lẽ vì sợ Ngô Bá Du hiểu lầm nên đã đổi thành ảnh của hai người. 

Nhưng khi tôi vuốt màn hình ra nhìn thì thấy đó là hình ảnh một con chó... Tôi mơ hồ cảm thấy chị tôi vẫn không thể buông tôi ra, giống như tôi không thể buông cô ấy hoàn toàn vậy. 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu liệu mình có nên nói chuyện nghiêm túc với chị gái mình hay không, giống như chị ấy đã nói chuyện nghiêm túc với tôi vào đêm đó khi tôi còn nhỏ. Lần này tôi sẽ phải nói chuyện có lý với cô ấy.

Tuy nhiên, cuối cùng tôi không dám gọi cho cô ấy. Có lẽ trong tiềm thức tôi cũng mong rằng tình cảm mong manh này giữa hai người có thể tiếp tục. 

Quên đi, đây không phải là vấn đề có thể giải quyết trong một sớm một chiều, chúng ta hãy nói về nó. Hôm nay là chủ nhật và có một hội chợ việc làm ở thành phố. Tôi xem qua và thấy một số trường tư thục đang tuyển giáo viên. Tôi dự định đến đó cùng với sơ yếu lý lịch của mình. Dù đã ra trường được hơn hai tháng nhưng tôi vẫn chưa tìm được việc làm. 

Mặc dù tôi và chị gái tôi đều học tại trường đại học sư phạm cấp tỉnh, nhưng chị ấy học chuyên ngành sinh học và khoa học đời sống, khóa đại học đầu tiên, thường được gọi là một, trong khi tôi học tại trường Cao đẳng Tấn Thành, khóa đại học thứ ba, thường được gọi là ba. Các bằng cấp của chúng ta có cùng bìa, nhưng hàm lượng vàng rất khác nhau. 

Thực sự, tôi cũng muốn trở thành giáo viên như chị gái mình, đặc biệt là giáo viên cấp 3. Mỗi ngày, bạn sẽ có một nhóm nữ sinh xinh đẹp vây quanh bạn. Chưa kể có mối tình thầy trò lãng mạn, nhìn thôi cũng đã mãn nhãn rồi! Thật không may, tôi đã gửi sơ yếu lý lịch của mình nhiều lần nhưng đều thất bại, nhưng tôi vẫn hy vọng được thử vận ​​​​may. Điều gì sẽ xảy ra nếu một trường học mù nào đó thích tôi, một kẻ cặn bã và thuê tôi làm giáo viên, thậm chí là giáo viên thể dục! 

Chiếc máy in duy nhất ở nhà nằm trong phòng chị tôi. Sau khi cô ấy đi làm, tôi bật máy tính của cô ấy lên và chuẩn bị sửa lại sơ yếu lý lịch của mình. Tôi cảm thấy sơ yếu lý lịch trước đây của mình quá mỏng và tôi muốn viết thêm nội dung để đánh lừa nhà tuyển dụng nhưng lại không biết viết gì. Vì vậy, tôi mở Baidu của chị gái tôi và lên kế hoạch tìm kiếm một vài mẫu sơ yếu lý lịch để học hỏi. Chị tôi là một kẻ ngốc về máy tính và không có thói quen dọn dẹp dấu vết trên Internet. Khi tôi nhấp chuột vào thanh Baidu của cô ấy, một số bản ghi tìm kiếm gần đây của cô ấy hiện ra. Trước đây cũng vậy. Hầu hết trong số đó là những bộ phim truyền hình Mỹ mà cô thích theo dõi và những món mỹ phẩm cô muốn mua. Không ai trong số họ quan tâm đến tôi. 

Tôi nhìn lướt qua, đang định mở mẫu sơ yếu lý lịch thì thoáng nhìn thấy nội dung hiện ra lần này. Nó có vẻ hơi lạ. Tôi nheo mắt và đọc kỹ tất cả thông tin trong mục lục. Tôi hoàn toàn bị sốc! 

Con gái ruột lấy con nuôi có vi phạm pháp luật không? 

Luật Hôn nhân có những quy định nào cấm kết hôn? 

Làm thế nào để giấu việc ở cùng với người không phải anh trai của bạn khỏi gia đình bạn? 

...Tôi cảm thấy như mặt mình đỏ bừng trong chốc lát, huyết áp cũng tăng lên! Không phải vì những nội dung này quá sôi động hay quá bất hòa mà là vì chị tôi dường như tin rằng tôi không phải là anh ruột của chị ấy! 

Nếu chị tôi tìm kiếm như thế này thì chắc chắn chị ấy đã thu được bằng chứng thuyết phục nào đó! 

Tôi chợt nhớ rằng sự thay đổi trong thái độ của cô ấy đối với tôi bắt đầu khi bố tôi cần được truyền máu để phẫu thuật. Chẳng lẽ vì nhóm máu của tôi không hợp với bố nên mẹ nghi ngờ tôi không phải là con ruột của bố mẹ? Ngay cả một kẻ cặn bã như tôi cũng biết rằng việc con cái và cha mẹ không cùng nhóm máu là chuyện bình thường. Không có cơ sở khoa học cho bất kỳ xét nghiệm máu nào. Cô ấy là giáo viên sinh học, cô ấy không hiểu sao? KHÔNG! Chính vì chị tôi là giáo viên sinh học nên chị ấy càng ít mắc lỗi hơn! Tôi biết nhóm máu của mình là nhóm máu AB nhưng tôi chưa bao giờ để ý đến nhóm máu của bố mẹ và chị gái mình. 

Nhân tiện, hồ sơ y tế! 

Gia đình tôi có thói quen lưu hồ sơ bệnh án mỗi khi có người ốm phải vào viện. Sau khi mẹ qua đời, Lâm Tịch cũng giữ thói quen này, phòng khi sau này cô lại đến bệnh viện, có thể sẽ mang đi khám bác sĩ. Lần trước bố và chị gái cô đều nhập viện, họ nhất định sẽ lưu giữ hồ sơ bệnh án. 

Tôi đến phòng làm việc, lấy trong ngăn kéo ra cuốn hồ sơ bệnh án dày đặc của Yi Ta, tìm ra hồ sơ bệnh án lần trước họ nhập viện. Vì đều liên quan đến máu nên tôi dễ dàng tìm thấy nhóm máu của bố và chị gái trên một chồng tờ giấy xét nghiệm. Cả bố và con gái đều có nhóm máu O. Tôi lật về phía trước và tìm thấy một số hồ sơ bệnh án thông thường của bố tôi. 

Tôi tiếp tục tìm kiếm và cuối cùng tìm thấy hồ sơ bệnh án của mẹ tôi khi bà nhập viện vì bệnh ung thư gan mười năm trước. Mẹ tôi cũng có nhóm máu O! Mặc dù không thể tìm ra mối quan hệ giữa nhóm máu và di truyền nhưng tôi đã sử dụng Baidu và quay lại phòng chị gái mình để kiểm tra. Quả nhiên, bố mẹ tôi đều có nhóm máu O nên tôi tuyệt đối không thể sinh ra người có nhóm máu AB! 

Sự thật đẫm máu, một tia sét từ trời xanh! Tôi thực sự hoang dã! Ách! Thực ra tôi không phải con ruột của bố mẹ tôi! Vậy tôi đến từ đâu? Tìm thấy hoặc thông qua? Cha mẹ ruột của tôi đâu? Anh ấy đã chết hay đã bỏ rơi tôi từ lúc đó? Tôi lấy điện thoại di động ra, muốn gọi cho bố để xác minh nhưng tôi đã kìm lại. Anh ấy đã giữ bí mật với tôi hơn 20 năm nên chắc chắn phải có lý do nào đó. Dù sao cũng đã 20 năm rồi, cũng không phải là lâu đâu. Lòng anh bây giờ không tốt lắm. Lỡ như anh ta sợ chết khiếp thì sao! 

Ôi, tôi chợt hiểu tại sao hồi nhỏ anh luôn ghét tôi. Thì ra tôi không phải con ruột của ông ấy! 

Về phía bố thì không sao, dù sao tôi cũng không nhận được nhiều tình cảm của cha từ ông, nhưng về phía chị tôi, tôi phải đối mặt thế nào đây? 

Thành thật mà nói, vào thời điểm này, so với kinh nghiệm sống của bản thân, tôi lo lắng hơn về người chị đột ngột cắt đứt quan hệ huyết thống. Tôi bấm vào nội dung cô ấy tìm kiếm và kiểm tra từng cái một, vì tôi cũng muốn biết liệu nội dung đó có được pháp luật cho phép hay không. Tâm trí tôi đã ở trong trạng thái bối rối. Tôi nhìn nhanh vào nó, nhưng tôi không hiểu rõ lắm. Có vẻ như chỉ cần gia đình tôi không phản đối thì chẳng có gì sai cả. Đọc xong, tôi cẩn thận xóa dấu vết duyệt web, tắt máy tính rồi rời khỏi phòng chị gái. 

Tại sao phải đi hội chợ việc làm? Cả ngày tôi trốn trong phòng ngủ và suy nghĩ lung tung. Tôi cảm thấy như đầu mình sắp nổ tung!

吃晚飯的時候，姐姐還是不跟我說話，吃完飯，爸爸回房間鬥地主，林溪換上壹身灰色緊身運動服，準備出去夜跑。林溪畢竟才三十歲，又長得那麼漂亮，有時候，她比我姐都時尚，前段時間，她還壹度迷戀LOL，可能因為打不好總被我虐的緣故，最近她不玩LOL，又加入了本市剛興起的夜跑美女團。

林溪走後，我說姐妳累壹天了，我幫妳刷碗吧。在家裏，拖地是我的活，刷碗壹直是姐姐的任務，她說不用，但我還是跟她進了廚房，幫她打下手，姐姐以為我在主動跟她示好，只是尷尬地笑笑，也沒說什麼。

聽到林溪離開的關門聲後，我從後面抱住了姐姐，想看看她的反應，姐姐壹個激靈，用力推開我，低聲說妳幹啥啊？

我嘿嘿壹笑，說沒事，好久沒這麼抱妳了，以前不總這麼抱麼，妳反應這麼大幹什麼？姐姐臉壹紅，佯裝鎮定，嗔怒道：小壞蛋，真是越來越壞了，連姐的便宜都占！

呵呵，又不是沒占過，再說……又不是親生的。我淡淡地說。姐姐明顯壹怔，用手背擦了擦臉，想從我身邊擠過去，我伸出手拄在墻上，攔住了她的去路。

妳是因為上次爸住院輸血，知道這事兒的吧？我還是想確認壹下。

姐姐盯著我看了足有十秒鐘，才咬著粉都都的嘴唇，點了點頭：嗯，妳是AB型血，而爸、媽和我都是O型血，所以我知道，妳根本不可能是他們親生的。

那妳怎麼不跟我說？我問。我壹開始也不相信啊，姐姐放松肩膀，靠在我對面的墻上，就偷偷拿了爸，還有咱倆的頭發，找我們大學老師做DNA鑒定，因為涉及三方檢測，所以時間久了些，昨天鑒定結果才出來。

姐姐看向客廳，我松開攔路的手，姐姐走到客廳，打開她的包，從裏面拿出壹冊鑒定材料給我，我接過材料，坐在沙發上，看完後，沈默不語。

血型有極低的可能性出錯，但DNA是絕對不會錯的。姐姐坐在我旁邊，像平時那樣，壹只手搭在我肩膀上說。

我轉頭過去看她：那以後……咱倆怎麼辦？她當然明白我的意思，有些神情恍惚地把手慢慢拿了下去，屁股從沙發上挪遠了壹段距離，抿著嘴唇說：我不知道，妳不要問我。

四目相對，凝望半響，姐姐低下頭去，用手玩弄著衣角。

這時，爸爸從書房出來了，問妳倆怎麼了？

我起身，準備把DNA鑒定材料給爸爸看，姐姐拉了我手壹下，我對她搖了搖頭，遲早要挑明的，姐姐放開了手，爸爸疑惑地接過材料，瞇起眼睛，將紙面對著頂燈方向，稍微側傾著頭，以便看得更清晰壹點，他已經有些老了，頭發白了不說，眼睛也有點花。看到第二頁的時候，爸爸的臉色已經變得很難看，手也開始顫抖起來，突然，他猛地將材料摔在地上，咆哮起來：不可能！這絕不可能！

嗯？我有點蒙圈了，他怎麼會是這種反應？作為養父，他應該早就知道我不是親生的啊！我茫然地看著爸爸，他則憤怒地看著我，臉上的肉，氣的壹抖壹抖的！

我好久沒見過他生這麼大的氣了，但我現在可不怕他，也跟他瞪眼，關鍵是，我不明白他為啥要生氣啊！這時，哢噠壹聲，門開了，林溪喘著氣進來：哎媽呀，這霧霾也太大了，今晚不跑了！

壹天天的沒個正行，就知道玩！爸爸沒敢跟我發火，轉身過去，把怒氣轉嫁到了林溪身上，林溪被他說蒙圈了，站在門口，呆若木雞。

真他媽的，白養了二十多年，也不知道養的是哪個野男人的種！爸爸又轉回來，斜眼看著我，朝地上啐了口吐沫。

爸！妳說什麼呢！姐姐快步過來，撿起地上的DNA報告，看沒看清楚啊，妳就瞎說！妳跟小峰沒血緣關系，我跟小峰也沒有，那就說明小峰也不是媽媽親生的！我媽都死了十年了，妳怎麼可以懷疑她！

爸爸的嘴唇還在顫抖，大口地喘著氣，好像並不相信姐姐說的話。姐姐頓了頓，語氣緩和下來說：爸，事已至此，妳就告訴我們真相吧，小峰是不是當年妳和媽媽領養來的？

爸爸依舊惱怒：領養？領什麼養！他就是壹野種！

野種？我也怒了，握緊拳頭，妳侮辱我可以，但玷汙我媽的清白就不行！

老林……妳冷靜點！林溪這時才聽明白，低聲嗔怒道。

閉嘴！妳也是個小浪蹄子！別以為妳跟張雲凱的事兒我不知道！爸爸指著林溪罵道。

妳罵誰呢！沒證據別亂誣陷人啊！妳看見我跟張雲凱那啥了是咋的！林溪也火了。妳別罵林溪，有種沖我來！我見爸爸要上去打林溪，沖過去抓住了他胳膊，妳自己不行賴誰啊！小時候妳總打我，我不怪妳，但妳現在要想打她倆，別怪我對妳不客氣！

小峰！別瞎說！姐姐又斥了我壹句。

妳給我放手！爸爸沖我楞起眼睛，裏面都充血了！

我也意識到自己剛才的話確實有點過分，便放開了手。

好啊！妳們這是要造反，啊？爸爸挨個指著我們仨，渾身劇烈哆嗦起來，媽的！找倆媳婦，都給我戴綠帽子，現在妳這野種又要打我是吧？

突然，爸爸眼睛壹翻，捂著胸口栽倒在沙發上！爸！

老林！

四個小時後，病房外面的走廊裏，我跟我後媽，哦不，確切地說，應該是林嵐的後媽，面對面坐在藍色的塑料椅子上，倆人只是抽煙，誰都不說話，但我瞧得出來，她看我的眼神，變得閃爍不定。

林溪其實不怎麼抽煙，只有公司遇到棘手的事情，或者跟爸爸吵架的時候，她才會偶爾抽上兩根，可今天她已經抽了七八根了，可見她心裏跟我壹樣煩躁。我盯著林溪露出壹截的白嫩腳踝，心中突然湧現出壹個奇怪的念頭：如果我跟爸爸沒有血緣關系的話，那麼我跟林溪之間，是不是也沒有倫理道德方面的制約了？但這個念頭轉瞬即逝，太邪惡了，她畢竟是我養父的妻子啊！

他好像還是不信。林溪朝我都囔了壹句，但更像是在自言自語。爸爸在上世紀八十年代的時候，是市裏有名的混子，後來嚴打，他才退出江湖，做起正經生意來，他連初中都沒畢業，所以跟他講什麼血型、DNA之類，他根本不聽，剛才在救護車上，他還迷迷糊糊地罵，說是他知道媽媽當年是跟壹個叫楊大貴的男人生出我這個孽種來的，等他病好了，非得幹死楊大貴不可！

那當然不可能，如果我是媽媽生的，那麼我和姐姐的DNA對比不會沒有任何關聯性，所以我肯定不是她親生的，但我也由此分析出來，爸爸確實不知道我跟他們並無血緣關系，也許，媽媽生前也不知道這事林溪，我爸醒了，叫妳進去。姐姐從病房出來，摘下口罩，滿臉憔悴地說。

哦。林溪將煙頭扔在地上，用鞋底碾滅，起身進了病房。

沒啥大事吧？我問姐姐，以前爸爸也因為心臟病暈厥過兩次，但都及時搶救過來了。

姐姐點頭，坐在我旁邊的座位上，壓低聲音說：小峰，妳說……會不會是當年妳在醫院出生的時候，抱錯了？

抱錯了？我轉過頭來，因為距離太近，姐姐的身子又向我傾斜，所以我的鼻尖，直接碰到了她的臉，姐姐趕緊躲開，抿著櫻唇，往旁邊挪了挪。嗯……嬰兒剛出生，長得都差不多，姐姐輕輕擦了擦臉頰，神秘兮兮地說，興許是護士把妳和別的寶寶弄混了呢？我隱約記得媽媽說過，妳剛出生的時候體質虛弱，在保育箱裏呆了好幾天呢！

能嗎？我嗅了嗅，余香未消，感覺這種事情，只有在電視劇裏才會發生。

要不，怎麼解釋呢？姐姐反問我。

那……去查查當年醫院的監控錄像？

傻啊妳！姐姐用食指戳了我腦袋壹下，二十多年前那會兒，哪兒有監控錄像啊！不過，倒是可以通過熟人，查查當年的產科檔案，看是不是還有其他的新生男嬰，跟妳差不多同時出生的。我點了點頭，貌似有道理。

這事兒不著急，姐姐又說，爸爸雖然醒了，但他情緒還是很激動，咱們得想辦法讓他明白，妳真的不是媽媽和那個什麼楊大貴生的，不過該怎麼跟他講呢？爸根本不聽我的，要不，讓林溪跟爸好好說說？

拉倒吧，爸還懷疑林溪跟張雲凱有壹腿呢，妳讓她去說？我撇嘴道，張雲凱是爸爸司機兼保鏢，不到四十歲，長得儀表堂堂，又能說會道。有時候，林溪會單獨坐爸爸的車去外地辦事，壹去好幾天，她跟張雲凱有很多接觸的機會，所以爸爸懷疑她倆，也不是沒有道理。我看張叔叔挺正派的啊……姐姐皺眉，表示懷疑。

話音剛落，只聽病房裏傳來林溪的尖叫！我趕緊起身沖了進去，怕爸爸打林溪，瘦死的駱駝比馬大啊，爸爸發起火來，戰鬥力可不是蓋的，畢竟年輕時候，他曾號稱是我市的單挑王！

沖進去後，我發現爸爸正坐在病床上，情緒激動地大口喘著氣，林溪站在床邊，捂著自己的半邊臉。

給我滾！爸爸見我進來，低聲喝了林溪壹句，又躺回病床，側身背對我們。

林溪與我擦肩而過，眼裏禽著淚跑出病房。

妳也滾！野種！我握緊拳頭，正要上前跟爸爸理論，自己的胳膊卻被姐姐給拽住了。

小峰，爸正在氣頭上，今天就算了，妳跟林溪先回家，我留下來陪爸。姐姐小聲說。

好吧……我松開拳頭，退出病房，發現林溪正站在走廊裏，靠著墻壁，又點著了壹支煙。

別抽了，我姐讓咱們先回家，明天再說。我劈手奪下林溪手裏的煙，丟在了地上。

林溪瞥了我壹眼，不緊不慢地又從煙盒裏抽出壹支，點著，深吸入肺，不知道是不是被煙氣給熏到了，她咳了壹聲，眼淚頓時流淌下來，劃過臉頰上的巴掌印，看得我有點心疼。

回家吧。我說。林溪沒有應聲，默默跟在我身後，壹起進了電梯，到達壹層，電梯門打開，我剛要邁步出去，壹道黑影沖了進來，把我撞了個趔趄！

草泥馬，趕著投胎啊……我罵道，不過定睛壹看，來人卻是張雲凱，他看見我和林溪，也是壹楞，但他很快反應過來，問董事長咋樣了？

沒事，別上去打擾他了，妳先送我跟小峰回家。林溪說完，徑直走向醫院門口。

那個……林總，您看我都到這兒了，還是上去看看比較好吧？張雲凱輕聲詢問。

嘖！林溪停下腳步，回頭瞪了他壹眼，張雲凱馬上就閉嘴了，麻溜地小跑到門口，微微鞠著躬，為林溪撩起醫院門口的塑料簾條。看這主仆二人的姿態，並不像是有壹腿的樣子，難道是爸爸想多了？

出了醫院，張雲凱又跑到奔馳車側，給林溪打開後門，林溪坐進去，往裏面挪了挪，看了我壹眼，意思讓我也坐在後座，這臺奔馳壹般都是爸爸或者林溪坐，前排副駕駛座椅幾乎不坐人，被推到了最前面，頭枕也被拆掉了，坐著不安全。

我進車裏，張雲凱關上車門，繞到駕駛席，開車掉頭往家裏開，林溪將她那邊的車窗按下三分之二，翹起纖長的美腿，看著窗外的夜景繼續抽煙，壹路上都沒說話。

到家下車後，林溪才對張雲凱說：妳回醫院，跟小嵐陪著董事長，萬壹有事，給我打電話。是，林總。

進了家門，林溪彎腰換鞋，將襪子也脫了，塞進她的跑鞋裏。我站在她身後，看著她完美的身材，不覺吞了吞口水，太勾人了！據我所知，張雲凱至今單身，我就不信他整天跟林溪這個尤物接觸，會不動心？

正想著不該想的事情，林溪突然回頭問了句：小峰，妳餓不餓？

嗯？有、有點。我趕緊將視線收回，支支吾吾地說，確實壹天沒好好吃飯了。

我也餓了，家裏還有幾袋方便面，妳想吃煮的還是泡的？林溪問。

別麻煩了，泡就行。嗯。林溪換上拖鞋，進了廚房，我半躺進客廳的沙發裏，打開電視機，腦子很亂，也不知道電視裏演的是什麼。

啊！廚房裏突然傳來壹聲尖叫，我楞了兩秒鐘，才從沙發裏跳起來，快步走到廚房，林溪正緊咬嘴唇，表情痛苦，我低頭壹看，林溪的腳邊躺著壹只炸裂的暖瓶，還有少許暖瓶內膽的碎片，她的褲腳濕了壹片，冒著熱氣的開水滿地流淌。　　燙著了吧？我急切地問。

沒事。林溪彎腰撿起暖瓶殘骸，壹瘸壹拐地走到垃圾桶邊，丟了進去。

Anh ấy nói không sao đâu! Tôi bước tới và ngồi xổm xuống. Lâm Tịch đi dép lê, mu bàn chân trái đỏ bừng! Chân cậu cũng bị thương à? Tôi đỡ Lâm Tịch trở lại phòng khách, để cô ấy ngồi trên sô pha, cẩn thận xắn quần lên. Chắc chắn, bắp chân của cô cũng đỏ bừng. 

Rất tiếc, tôi chỉ uốn nó một lần thôi, không sao đâu. Lâm Tịch gượng cười. 

Bạn ngồi yên và không cử động. Tôi đứng dậy, đi vào phòng tắm, lấy chậu nước lạnh, trở lại phòng khách với một chiếc khăn tắm và một chiếc ghế nhỏ, ngồi trước mặt Lâm Tịch, đặt chân cô ấy lên chân tôi, nhúng khăn vào nước lạnh rồi chườm lạnh cho cô ấy, có thể ngăn ngừa phồng rộp. 

Đau quá, xin hãy nhẹ nhàng! Lâm Tịch rên rỉ một tiếng, dang rộng những ngón chân xinh đẹp, đột nhiên duỗi thẳng chân. Vì khoảng cách quá gần nên cô ấy duỗi gót chân và trượt về phía trước trên đùi tôi, ngón chân vừa lúc chọc vào tôi! Eo tôi tựa vào bàn cà phê, không còn chỗ để lùi lại, nhưng Lâm Tịch dường như không nhận ra sự bối rối của tôi. Anh hơi nheo mắt, dựa người vào ghế sô pha, thản nhiên đặt chân. May mắn thay, đèn chùm chưa được bật lên, trong phòng khách chỉ có ánh sáng của TV. Lâm Tịch có lẽ sẽ không để ý tới khuôn mặt đỏ bừng của tôi. Tôi nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy, vô thức lơ đãng, kiềm chế, kiềm chế, nhưng dường như tôi vẫn không thể kiềm chế được bản thân. à? Lâm Tịch chắc chắn đã cảm nhận được bằng đôi chân của mình. Cô ấy nhẹ nhàng nhấc chân lên, ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào quần tôi rồi từ từ rút chân lại. 

Tôi xin lỗi, tôi thành thật thừa nhận, vừa rồi tôi đã ở quá gần. Haha, hóa ra bạn thích...cái này à? Lâm Tịch lại đặt chân lên chân tôi, chọc vào ngón chân xinh xắn của mình rồi cười nói. 

Trước đây, cô ấy sẽ không bao giờ nói những lời ngông cuồng như vậy với tôi, và tôi cũng sẽ không bao giờ tiếp xúc gần gũi với cô ấy như vậy. Khi tôi và cô ấy ở nhà một mình, tôi sẽ cố tình giữ khoảng cách với cô ấy. Nhưng hôm nay, tình thế đã khác. Tôi ngước lên nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi. Tôi có thể thấy rõ sự mơ hồ không thể giải thích được trong mắt cô ấy. 

Tiểu Phong, em có muốn ở cùng anh không... Lâm Tịch thu chân lại, đưa mặt về phía cô. Chẳng lẽ vừa rồi cô ấy cố ý trêu chọc tôi sao? Hắn còn chưa chết, sao có thể như thế này! 

Tôi, tôi đi làm mì ăn liền! Tôi bình tĩnh lại, đứng dậy khỏi ghế và cố gắng trốn thoát bằng cách giẫm qua chân Lâm Tịch. Tuy nhiên, Lâm Tịch lại nhấc mu bàn chân lên, kẹp vào giữa hai chân tôi, thậm chí còn móc ngược tôi lại. 

Tôi mất cảnh giác và bị Lin Xi móc câu. Tôi vấp về phía cơ thể cô ấy và gần như đặt tay lên vai cô ấy! Nhờ luyện tập nên tôi nhanh chóng xoay người nhảy lên ghế sofa bên cạnh Lâm Tịch, không đè cô ấy xuống. Nó vẫn chưa kết thúc. Tôi vừa ngồi xuống, Lâm Tịch liền chạy tới ôm lấy cổ tôi, tiến lại gần. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ hơi thở của cô ấy. 

Lúc đó tôi giống như một con cừu bị giết thịt. Tôi không biết là mình không thể phản kháng hay không muốn phản kháng. Tóm lại, tôi vô thức nhắm mắt lại, chờ đợi cô ấy phát điên, nhưng đợi năm giây, cũng không đợi Lâm Tịch hành động tiếp theo. Tôi bối rối mở mắt ra, phát hiện khuôn mặt Lâm Tịch cách tôi càng xa, hắn đang cười quái dị. 

Cho tôi hỏi bạn, một người đàn ông có chức năng bình thường, sau khi bị kích động như thế này, ai có thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình? Máu tôi sôi lên, tôi tóm lấy cổ Lâm Tịch, chuẩn bị phản công. Lúc tôi đang định hôn cô ấy, Lâm Tịch đột nhiên đứng dậy, cầm nửa ly nước trên bàn lên uống một ngụm. 

Điều bạn nghĩ không phải là không thể, Lâm Tịch dùng ngón tay xoa mép cốc, nói một cách tùy tiện, nhưng bạn phải đồng ý với một điều kiện. 

Quả nhiên trên trời không có cái gì gọi là cái bánh. Nếu bạn cho tôi biết các điều khoản, tôi có thể làm gì để giúp cô ấy? 

Hmm...điều kiện gì? Tôi vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô ấy và yếu ớt hỏi. 

Để tôi nói rõ cho bạn biết, tôi và Zhang Yunkai có quan hệ tình cảm. Lin Xi ngồi ở một bên kia của chiếc ghế sofa hình chữ L, bắt chéo chân, lạnh lùng và kiêu ngạo nói, bố cậu cũng biết chuyện này. Anh ấy sợ bê bối gia đình bị công khai nên không dám nói cho tôi biết, cũng không dám đề cập đến việc ly hôn với tôi, vì tôi nắm giữ 25% cổ phần của công ty chúng tôi. Tôi nheo mắt lại, cô ấy muốn nói cái quái gì vậy? 

Đừng tưởng tôi không biết, lão già đó đang có ý ép tôi ra khỏi công ty. Thấy tôi không đáp lại, Lâm Tịch mỉm cười nhẹ nhàng thở dài. Thật đáng tiếc. Nhờ đứa con ngoan của bà mà lần này nó ngã bệnh và phải vào bệnh viện. Tôi sợ anh ấy sẽ khó ra ngoài lần nữa. Ông đã trải qua ca phẫu thuật tim cách đây vài năm. Vừa rồi tôi lén hỏi bác sĩ trong bệnh viện, bác sĩ nói nếu anh ấy có thể sống thêm hai tháng nữa thì tốt rồi! 

Vậy thì sao? Tôi lạnh lùng hỏi. 

Ha ha, Lâm Hi không có trực tiếp trả lời, dừng một chút mới tiếp tục nói: "Tiểu Phong, từ khi ta gả cho cha ngươi đến nay, tài sản của công ty chúng ta đã tăng hơn gấp đôi, hiện tại tài sản đã hơn 100 triệu!" Nhưng bạn có biết số tiền này đến từ đâu không? Tôi lắc đầu. khịt mũi! Nếu tôi không đưa ra đề xuất, thậm chí hy sinh ngoại hình của mình để cân bằng lực lượng các bên, liệu Lâm Nghị có được như ngày hôm nay không? Bạn có muốn tôi rời khỏi nhà bây giờ không? Nó không đơn giản như vậy! Lâm Tịch rất hưng phấn. Cô đập mạnh chiếc cốc xuống bàn cà phê, vài giọt nước bắn ra. 

Sau khi nghe điều này, tôi hiểu ra một chút và ngay lập tức mất hứng thú với cô ấy. Tôi lấy điếu thuốc trong túi ra, lấy ra một điếu rồi châm lửa rồi ném hộp thuốc lá cho Lâm Tịch. Cô cũng châm một điếu, hít một hơi thật sâu rồi dần dần bình tĩnh lại. Xiaofeng, có thể bạn chưa biết, nhưng thực ra bạn và Xiaolan đều có tên trong danh sách cổ đông của công ty, mỗi người nắm giữ 10% cổ phần. Bố của bạn đã xúc phạm rất nhiều người. Ông ấy sợ một ngày nào đó ông ấy đột ngột qua đời và hai đứa nhóc các cậu sẽ bị âm mưu mà không thèm quan tâm nên đã nhờ luật sư bí mật đưa cho các cậu một phần cổ phần của mình. Nhưng bây giờ, hắn biết ngươi không phải con ruột của hắn, hắn nhất định sẽ lấy lại cổ phần của ngươi! Haha, đó là 10 triệu, bạn có sẵn sàng từ bỏ không? 

Ai không yêu tiền! Nhưng chính xác thì bạn muốn nói gì? Tôi hỏi với một nụ cười. Thực ra tôi không có khái niệm gì về tiền cả, vì tôi chưa bao giờ thiếu tiền cả. Tôi chỉ muốn biết âm mưu của Lin Xi là gì. Rất đơn giản! Bây giờ bạn và tôi đã trở thành kẻ thù của anh ấy, vì vậy chúng ta phải hợp tác cùng nhau để bảo vệ phần mà chúng ta đáng được hưởng! Trong khi chúng ta vẫn là cổ đông của công ty, hãy cùng nhau hợp tác để phế truất ông ta khỏi vị trí chủ tịch! Lâm Tịch vung nắm đấm, hung hăng nói. 

Nó có đơn giản vậy không? Bạn 25%, tôi 10%, tổng cộng chỉ có 35%. Tôi nói trước đây bố tôi đã đào tạo tôi thành người thừa kế, nhưng tiếc là tôi không phải là người có tài chất như vậy nhưng tôi vẫn biết phần nào cách thức hoạt động của công ty. Muốn bố tôi từ chức thì phải thông qua đa số phiếu của đại hội đồng cổ đông, nghĩa là cổ đông chiếm trên 50% cổ phần của công ty phải bỏ phiếu tán thành. Haha, chúng ta không chiến đấu một mình, chúng ta có đồng minh. Lâm Tịch nhướng mày, tự tin mỉm cười, chỉ cần ngươi chịu giúp, ta có thể cam đoan chuyện này sẽ xảy ra! 

Còn ai nữa? Tôi bình tĩnh hỏi, đừng ăn trộm gà mà mất cơm. 

Mà... Lâm Tịch nheo mắt lại, đột nhiên trở nên cảnh giác. Bạn sẽ biết khi thời cơ đến! 

Anh chàng xảo quyệt này, tôi gần như đã tìm ra tên của anh ta. 

Được rồi, tôi sẽ nghĩ về việc đó sau. Tôi vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng lại có chút xao động và cảm giác như mình sắp bị cuốn vào một cơn bão lớn. 

Khi nào bạn sẽ cho tôi câu trả lời? Lâm Tịch háo hức hỏi. Sáng mai. tôi nói. 

Được rồi... được rồi, Lâm Tịch đứng dậy khỏi ghế sofa, ném chiếc dép còn lại ra, chân trần chậm rãi đi về phía tôi, vòng tay qua cổ tôi, Tiểu Phong, em biết không, kỳ thật anh đã thích em từ rất lâu rồi, đêm nay, chúng ta...

Haha, tôi vẫn chưa sẵn sàng. Tôi nhẹ nhàng đẩy môi Lâm Tịch ra, để hôm khác nói chuyện nhé. 

Tôi đứng dậy và đi về phía cửa. 

Bạn muốn đi ra ngoài? Lâm Tịch có chút thất vọng hỏi. 

Ừm. Đi đâu? Nhà họ Luân ở nhà một mình sợ lắm! Lin Xi bắt chước giọng của Zhiling và gọi bố, khiến tôi nổi da gà! Đến chỗ của Lưu Kiện. Tôi thản nhiên nói rằng Lưu Kiện là bạn thuở nhỏ của tôi và Lâm Hi cũng biết anh ấy. 

Ha ha, ngươi không phải muốn quay lại bệnh viện báo cáo sao? Lâm Tịch cười lạnh. 

Bây giờ tôi và bạn là đồng chí trong chiến hào. Tôi quay lại mỉm cười với Lâm Tịch: “Đừng lo, tôi biết 10 triệu là gì mà!” Tất nhiên, nếu thành công, tôi nghĩ mình sẽ nhận được nhiều hơn chỉ 10 triệu thôi phải không? 

Bạn vẫn có thể có được tôi! Lâm Tịch gác chân lên bàn cà phê, co duỗi những ngón chân xinh xắn. Sau khi chuyện này xong, tôi Lâm Tịch sẽ là của anh, đừng nói là tiền! 

Còn Trương Vân Khải thì sao? Tôi hỏi khi đang xỏ giày vào. 

Trương Vân Khải? Bạn có nghĩ rằng tôi thực sự muốn một người lái xe? Lâm Tịch nhếch môi, khinh thường nói. Tôi nhún vai với Lâm Tịch mỉm cười, mở cửa đi ra ngoài. Sau khi đóng cửa lại, tôi thở phào nhẹ nhõm! 

Người phụ nữ béo này đơn giản là đáng sợ! 

Khi tôi đi xuống tầng dưới, gió đêm có chút se lạnh. Tôi kéo khóa áo khoác lên tận cổ rồi vô thức liếc nhìn về phía tầng ba. Quả nhiên, Lâm Tịch đang nằm trên ban công mỉm cười với tôi, trên tay cô ấy hình như có thứ gì đó lông xù đang lủng lẳng. 

Bắt lấy nó đi em ơi, từ hôm nay chiếc xe đó sẽ thuộc về em. Lâm Tịch đánh rơi vật trong tay, tôi bước hai bước liền đỡ lấy. Đó là chìa khóa xe của Lâm Tịch. Có một chiếc đuôi cáo treo trên móc khóa, rất phù hợp với khí chất vixen của cô ấy! Cảm ơn mẹ! Tôi nói, có hàng xóm cùng xóm đi ngang qua cách đó không xa nên mối quan hệ kỳ lạ của chúng tôi không thể bị bại lộ! 

Mặc dù gia đình tôi được coi là giàu có nhưng tổng cộng chúng tôi chỉ có hai chiếc ô tô, chiếc MINI của chị gái tôi và chiếc Maserati của Lin Xi. Mặc dù bố tôi là một người lái xe có kinh nghiệm nhưng ông lái xe không giỏi lắm. Chiếc Mercedes-Benz S-Class của Zhang Yunkai là xe của công ty.

Chiếc MINI của chị gái tôi được bố chị mua lại sau khi chị đi làm. Anh ấy chưa bao giờ nói gì về việc mua cho tôi một chiếc ô tô. Tôi là người da mỏng. Mặc dù tôi rất thích ô tô nhưng tôi chưa bao giờ xin anh ấy một chiếc. Chiếc Maserati Quattroporte của Lin Xi là món quà được bố cô mua nhân kỷ niệm 10 năm ngày cưới của cô và bố cô vào năm ngoái. Phiên bản cao cấp nhất có giá hơn hai triệu đồng. Tôi đã lái nó một vài lần và nó luôn tuyệt vời! 

Tôi lấy chiếc Maserati ra khỏi gara và gọi cho Liu Jian khi đang lái xe, muốn qua đêm ở nhà anh ấy. Tôi và Lưu Kiện có mối quan hệ rất tốt từ tiểu học đến cấp 3, nhưng anh ấy đã bỏ học cấp 3 trước khi học hết cấp 3 để tham gia xã hội. Đầu tiên anh học sửa xe, sau đó mở tiệm sửa xe của riêng mình. Bây giờ anh ấy được coi là một chủ doanh nghiệp nhỏ, đã tìm được một người bạn đời xinh đẹp, cuộc sống của anh ấy tốt hơn tôi. 

Nhưng anh ấy không trả lời điện thoại. Đã gần mười một giờ và có lẽ anh đã đi ngủ rồi.

Tôi không thể quay lại bệnh viện được. Điều gì sẽ xảy ra nếu bố tôi phát hiện ra chuyện này và ông lên cơn đau tim lần nữa rồi qua đời? 

Sau khi lang thang không mục đích trên phố được vài phút, điện thoại của tôi reo lên. Chắc chắn là Lưu Kiện. 

Tôi đang đi vòng quanh và trả lời cuộc gọi trực tiếp mà không cần nhìn vào màn hình: Shabi, sao bạn lại gọi lại cho tôi? Tôi rất hạnh phúc với vợ của bạn! 

Ừm... Một giọng nữ yếu ớt vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Tôi liếc nhìn màn hình, là Giang Tiểu Ngư! Đó là bạn gái nhỏ của tôi thời trung học! A, thực xin lỗi, Tiểu Ngư, ta tưởng là Lưu Kiện! Tôi nhanh chóng xin lỗi. Trước mặt Xiaoyu, tôi luôn là một người anh hiền lành và có trái tim ấm áp. 

Haha, không sao đâu. Anh ơi, anh ở đâu? Bạn có bận không? Tiểu Vũ hỏi.

Lái xe thì có gì sai?

Ồ, cứ đi và an toàn nhé. Tôi sẽ gọi cho bạn ngay. 

Không sao đâu, cứ nói cho tôi biết đi. À... mẹ tôi đi họp tỉnh lỵ, tôi ở nhà một mình nên hơi sợ nên gọi cho bạn...Xiaoyu rụt rè nói rằng cô ấy là một gia đình đơn thân chỉ có một mẹ trong nhà, nhưng tôi chưa bao giờ gặp cô ấy vì dì của cô ấy không biết về mối quan hệ của tôi với Xiaoyu. 

Ừm? Bạn có ở nhà không? Tôi choáng váng trong hai giây trước khi kịp phản ứng. 

anh trai! Đừng hiểu lầm, tôi không có ý định gì khác, tôi chỉ muốn trò chuyện với bạn...

Cứ cúp máy đi. Tôi sẽ đến nhà bạn trong mười lăm phút nữa. 

à! Đừng! Anh ơi, đừng đến đây! Tôi-tôi sợ! Tiểu Vũ hoảng sợ. 

Ha ha, ngươi sợ cái gì? Tôi nói đùa, tôi sợ tôi sẽ lợi dụng bạn! Không...Tôi sợ...Anh ơi, ừm...nếu anh thực sự muốn đến thì nhớ mua cái đó...Xiaoyu nói như thể anh đã có rất nhiều quyết tâm. 

Mua gì? Tôi thực sự không hiểu lần này, bữa ăn nhẹ vào đêm khuya? 

Chính là nó... nhất định phải có, ôi xấu hổ quá, chết mất thôi! 

Tim tôi chợt nhảy lên! Nhà Tiểu Ngư kỳ thật cách nhà tôi không xa, bình thường đi bộ đến đó chỉ mất hai mươi phút là có thể tìm được cô ấy, nhưng tôi lại lái xe của Lâm Tịch đi theo hướng ngược lại. Bây giờ tôi đang vội đi tìm Tiểu Ngư, cũng không quan tâm đến luật lệ giao thông. Tôi rẽ vào vạch đôi màu vàng và vội vàng lái xe về phía nhà cô ấy. 

Nhưng tôi không liều lĩnh đến mức vượt đèn đỏ. Xét cho cùng, chiếc Maserati này là một chiếc xe sang trọng và nặng hai tấn khi chở một hành khách bên trong. Sẽ thật tệ nếu xảy ra tai nạn và có người bị thương.

Trong lúc chờ đèn đỏ, một chiếc ô tô thể thao màu vàng từ từ dừng lại ở làn bên trái. Nó kêu ù ù khi nhấn ga. Ngay khi đèn chuyển xanh, chiếc xe thể thao lao vút đi. Tôi liếc nhìn và thấy đó là một chiếc Porsche. Biển số xe là bốn số tám. Nó trông rất ấn tượng. Người lái xe chắc hẳn là thế hệ thứ hai giàu có. Lúc này tôi không quan tâm chủ sở hữu là ai. Tôi tiếp tục lái xe về phía trước. Tôi nhanh chóng đuổi kịp chiếc Porsche và vượt qua nó. Không ngờ, chiếc Porsche kêu bíp hai lần, tăng tốc đột ngột, vượt qua tôi rồi ngay lập tức nhập vào làn đường của tôi rồi giảm tốc độ. Khi tôi còn cách nó khoảng mười mét, chiếc Porsche đột nhiên bật đèn hậu và phanh gấp khiến tôi suýt đuổi theo đuôi nó! 

Cỏ! Tôi dừng lại phía sau chiếc Porsche, không nhịn được mà ấn cửa sổ xuống và chửi rủa. 

Cửa sổ chiếc Porsche đóng chặt, có lẽ không nghe lời, nó lại phóng ra và nhanh chóng rời xa chiếc Maserati của tôi. 

Bình thường, với tính khí nóng nảy của mình, tôi sẽ phải đấu tranh với anh ta, nhưng hôm nay tôi đã chịu đựng được. Tiểu Ngọc đang ở nhà, mới tắm rửa sạch sẽ đang đợi tôi! 

Tôi tập trung lái xe và tăng dần tốc độ, nhưng chiếc Porsche phía trước lại bắt đầu giảm tốc độ. Đèn phanh được sửa đổi rõ ràng gần như làm mù mắt con chó bằng hợp kim titan của tôi! Tôi chỉ đơn giản là chuyển làn, không muốn gặp rắc rối với anh ta, nhưng chiếc Porsche lập tức chuyển làn và lao tới, tiếp tục lủng lẳng trước mặt tôi! Bạn có muốn cạnh tranh với tôi không? Mặc dù tôi không có ô tô nhưng tôi đã lái xe được 5 năm. Hơn nữa, chiếc Maserati của Lin Xi có công suất hơn 500 mã lực và không chậm hơn một chiếc Porsche bao nhiêu. Thế là tôi đạp ga xuống phía dưới và lao thẳng vào mông chiếc Porsche. Khi sắp va chạm, tôi rẽ ngoặt sang phải để tránh chiếc Porsche. Vượt xong tôi giữ lại dầu sàn rồi phóng đi.

Chiếc Porsche có lẽ không ngờ rằng tôi có thể thực hiện một động tác vượt gọn gàng như vậy. Nó không phản ứng trong một thời gian dài và bị tôi ném ra xa gần 100 mét trong vài giây. Không may phía trước lại có đèn đỏ khác nên tôi đành phải nhả chân ga. Khi tôi lao đến ngã tư, chiếc Porsche lại đuổi kịp, bám sát chiếc Maserati và dừng lại bên phải tôi. Tôi phớt lờ anh ta vì tôi rẽ trái ở ngã tư tiếp theo và cửa sổ chiếc Porsche bị ấn xuống. Chủ xe là một người đàn ông mập mạp, ngoại hình hơi tục tĩu, cao to khỏe mạnh, cái đầu béo sát vào nóc chiếc Porsche. Tôi tưởng anh ta sẽ cho tôi ngón giữa hay gì đó, nhưng thật bất ngờ, anh chàng này lại nhìn tôi và cười đầy thèm muốn! 

Xe của Lâm Tịch màu đỏ, cửa sổ cũng tối đen, chắc mập mạp không nhìn thấy được tôi trong xe. Chắc anh ta nghĩ người lái xe là một phụ nữ xinh đẹp nên trêu chọc tôi! Quả nhiên, vừa ấn vào cửa sổ hành khách, vẻ mặt của tên béo lập tức thay đổi. Anh ta lẩm bẩm điều gì đó, nhìn đi nơi khác và nhanh chóng đóng cửa sổ Porsche lại. 

Tôi không ở nhà lúc nửa đêm và bị ốm khi đi trên đường! Đèn chuyển sang màu xanh, gã béo lại lao ra. Tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc nhưng không ngờ anh ta lại đi vào đường lái xe của tôi, chặn trước chiếc Maserati và lái xe chậm rãi. 

Tôi tức quá, lặp lại thủ đoạn cũ, lại chuyển làn bên phải chiếc Porsche chuẩn bị vượt. Tên mập lần này phản ứng rất nhanh, thấy tôi sắp vượt, lập tức tăng tốc độ. Hai chiếc xe gần như ngang ngửa nhau nhưng dù sao thì chúng cũng là xe thể thao. Dù có đạp ga xuống đáy cũng không thể hoàn toàn vượt qua được anh ta. Thay vào đó, chiếc Porsche đã vượt qua anh ta nửa đầu. Tôi nhấn ga và bỏ cuộc, chiếc Porsche chuyển làn trước mặt tôi và bất ngờ phanh gấp! Lúc đó tôi hoảng sợ. Tốc độ của chiếc xe là hơn 100 km một giờ. Chắc chắn đã quá muộn để phanh lại ở khoảng cách gần như vậy. Tôi đạp phanh và liếc nhìn gương chiếu hậu. Thấy phía sau không có xe, tôi vội rẽ sang trái để tránh. Rõ ràng là tôi cảm thấy bánh sau của Maserati bị trượt. Nó lao chéo qua hai làn đường và suýt tông vào một chiếc taxi đi ngược chiều!

Tôi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, mọi thứ đều ổn. Tên mập chết tiệt này chỉ chơi cho vui thôi. Điều này có thể phải trả giá bằng mạng sống! Chiếc Porsche cũng dừng lại ở đó. Tôi giận dữ bước ra khỏi xe và đi nhanh về phía chiếc Porsche. Lão mập cũng xuống xe, chậm rãi châm một điếu thuốc. Chết tiệt, không ngờ anh chàng này lại cao đến vậy, cao 1,9 mét và nặng hơn 250 khi kiểm tra bằng mắt. Anh đứng trên đường như một tòa tháp đen. 

Nhưng cơn giận của tôi đã nổi lên rồi, nên không có lý do gì để kìm nén nó. Ngựa bùn cỏ! Tôi gầm gừ nhỏ và tăng tốc độ. Hầu hết những lời chửi bới ở Đông Bắc Trung Quốc đều bắt đầu bằng ba từ này, nhiều nhất sẽ nâng lên mức độ ngu ngốc! Nếu không tôi sẽ gọi bạn là kẻ trộm! Không có thủ đoạn gì, bởi vì người Đông Bắc chúng tôi không thường xuyên cãi nhau, chỉ bắt đầu đánh nhau! Tôi x! Tên mập trừng mắt mắng lại. Tôi x! Tôi chuyển từ đi bộ sang chạy, cách tên mập ba mét, tôi bay lên và đá vào bụng hắn! Không biết là mình di chuyển quá nhanh mà hắn không kịp phản ứng, hay là hắn không ngờ rằng tôi, cái đầu thấp mà dám chủ động ra tay, nhưng tên mập lại không hề nhúc nhích, dùng sức đón lấy cú đá của tôi. 

Tôi tiếp đất chắc chắn, gã béo loạng choạng lùi lại, tông mạnh vào chiếc Porsche phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

Ngươi dám đá ta! Tên béo cúi người ôm bụng, vẻ mặt ngơ ngác! Khá chống lại việc bị đánh! Tôi cũng hơi ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ gặp nhiều người vẫn có thể nói chuyện sau khi bị tôi đá như thế này. Chắc chắn, dày hơn có lợi thế! Bất quá, hắn đã bị đánh rồi, không có lý do gì không đánh hắn! Thế là tôi tiến lên và đá anh ta lần nữa. Lần này tôi rất thông minh, không đá vào bụng hắn mà đá thẳng vào mặt hắn.

Cuối cùng tôi đã tìm ra nó. Tên béo này thực sự không có kinh nghiệm chiến đấu. Anh ta hoàn toàn không biết né hay chặn. Anh ấy thực sự đã bị đá. Máu mũi của anh ấy đột nhiên trào ra và anh ấy biến thành một khuôn mặt to lớn được tô vẽ! 

Bạn bị tê liệt! Tên mập bịt mũi, giọng nói có chút khàn khàn, có lẽ là cắn phải lưỡi. 

Bạn có biết tại sao tôi đánh bạn không, Shabi? Tôi nheo mắt hỏi. 

Ngựa bùn cỏ! ! Tôi có ngu ngốc không? Vẫn chưa bị thuyết phục! Tôi lại đá gã béo một lần nữa, nhưng không dùng hết sức. Không ngờ lần này tên mập lại tránh được. Tôi giẫm lên thân chiếc Porsche, để lại dấu chân. 

Vừa định tiếp tục đánh tên béo thì hắn đã nhanh chóng mở cửa xe, quay lại xe và khóa cửa xe rầm một tiếng. Mở cửa và đi ra ngoài! Tôi dùng tay đấm vào cửa sổ xe. Nó mạnh đến nỗi nắm đấm của tôi đau nhức. 

Đừng rời đi nếu bạn có đủ can đảm! Chết tiệt! Qua cửa kính ô tô, tên béo chửi bới tôi rồi lấy điện thoại ra, chắc là để gọi người cầu cứu. Tôi đã rơi vào hoàn cảnh khốn cùng như vậy mà vẫn không chịu chấp nhận! Tôi nghiến răng đá hết cái này đến cái khác vào cánh cửa chiếc Porsche. Đôi giày tôi đá rơi ra. Người đàn ông béo lái xe về phía trước vài mét rồi dừng lại. Tôi khập khiễng theo sau anh ta và đá vào chân còn lại. Tệ nhất là sửa xe! Người đàn ông béo nhìn tôi kinh hãi từ trong xe. Anh một tay cầm điện thoại, tay kia lái xe. Anh lái xe về phía trước hơn mười mét. Khi tôi đuổi theo lần nữa, tên mập không dám dừng lại và bỏ chạy. 

Đồ hèn nhát! Tôi nhảy lùi lại bằng một chân và vừa xỏ giày vào, tôi đã nghe thấy tiếng động cơ gầm rú phía sau ngày càng gần hơn! Khi tôi nhìn lại, gã béo thực sự đã lùi xe và muốn tông vào tôi! Tôi không thể đánh trúng cái này nên nhanh chóng trốn vào lề đường. Chuyện xảy ra là vỉa hè ở đây đang được cải tạo, bên đường có một đống gạch xi măng chất thành đống. Tôi nhặt một chiếc, giấu sau lưng rồi quay lại đường. Người đàn ông béo phanh gấp và tông thẳng vào đầu xe tôi. Tôi nhặt một viên gạch và ném vào kính chắn gió của chiếc Porsche. Sau đó tôi chạy trở lại vỉa hè. Một tiếng nổ mạnh, viên gạch đập vào đầu xe taxi, kính chắn gió lập tức biến thành bông hoa cúc. Người đàn ông béo dừng chiếc Porsche lại. Tôi nhìn thấy miệng anh ấy hơi há hốc trong xe, mặt anh ấy xanh mét vì sợ hãi! 

Có vẻ như những viên gạch mạnh hơn. Tôi nhặt một chiếc khác, cầm trên tay và ngẩng đầu đi về phía chiếc Porsche. Lần này chiếc Porsche không di chuyển. Tên mập ngơ ngác nhìn tôi từng bước một đến gần, không có chút phản ứng nào. Tôi nhặt viên gạch đập vào xe. Nhưng tôi đã đập vỡ kính cabin bảy tám lần liên tiếp. Cửa sổ chỉ nứt chứ không vỡ. Nó có thể là kính chống cháy nổ. Đập thêm mấy cái nữa, tôi bỏ cuộc, ném gạch đi, quay lại vỉa hè, ngồi trên đống gạch vuông hút thuốc chờ tên béo xuống xe. Anh ấy không ra khỏi xe. Anh ấy bị sốc một lúc trên xe, rồi lại bắt đầu nói chuyện điện thoại. Thỉnh thoảng anh ta liếc nhìn tôi để chắc chắn rằng tôi không trốn thoát. Tôi đang chạy trốn. Tên mập chết tiệt này rõ ràng vừa rồi muốn đánh chết ta, cho nên chuyện hôm nay vẫn chưa kết thúc! 

Tôi gọi cho Xiaoyu và nói với anh ấy rằng tôi sẽ đến đó sau. Tiểu Vũ hỏi chuyện gì đã xảy ra. Tôi nói với anh ấy rằng có một vụ tai nạn ô tô và không sao cả. Nó sẽ được xử lý trong một thời gian. Tiểu Ngư nói, đừng lo lắng, ta sẽ tắm rửa thật tốt. 

Haha, bạn đang giặt ở đâu? Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. Tôi ghét nó! Tiểu Vũ cúp điện thoại. Trước khi anh ta hút thuốc xong, khu vực xung quanh có thể nghe thấy tiếng gầm rú của nhiều chiếc ô tô cải tiến. Một chiếc GTR mạ bạc sáng xuất hiện đầu tiên, lái ngược chiều với làn đường và đậu cạnh chiếc Porsche. Ba tên côn đồ bước ra từ đó, với vẻ ngoài dữ tợn và trên tay là cây gậy bóng chày. Chẳng mấy chốc, lại có thêm vài chiếc xe thể thao xuất hiện, đậu bừa bãi trên đường. Tổng cộng có gần hai mươi người. Trong số đó có một người đàn ông hơi lớn tuổi mặc áo khoác da. Haha, tôi biết anh ấy. 

Ánh sáng ở chỗ tôi ở rất mờ và có một thùng rác chắn đường. Những tên côn đồ này có thể không chú ý đến tôi, nhưng chúng đang nhìn xung quanh và la hét một cách ngẫu nhiên. 

Tôi châm thêm một điếu thuốc nữa rồi tiếp tục ngồi lên đống gạch để bình tĩnh lại. Tên mập thấy mọi người tụ tập đông đủ, cuối cùng hắn cũng xuống xe và chỉ thẳng vào tôi: Đó là cây bút độc ác, để ta giết hắn! 

Bọn côn đồ lập tức lao tới và bao vây tôi. Tôi gạt tàn thuốc đi, nhặt một viên gạch rồi đứng dậy. Ánh mắt tôi đổ dồn vào người đàn ông mặc áo khoác da đứng đầu. Nếu tôi nhận ra không lầm thì tên anh ấy là Triệu Ngọc Đào. Đồ ngốc, ngươi dám đánh anh Hảo của ta! Một tên côn đồ bên phải chửi rủa và dẫn đầu ra tay. Anh ta vung cây gậy bóng chày về phía cánh tay tôi. Chúng ta sẽ không dễ dàng chiến đấu ở đây, và tên xã hội đen sợ bị giết! 

Tôi giơ tay chặn nó bằng một viên gạch vuông, và rầm, cây gậy bóng chày đập thẳng vào viên gạch. Chất lượng thế nào nhỉ, một dự án kém chất lượng! 

Tên xã hội đen đánh tôi sững sờ một lúc. Tôi ném đi phần còn lại của viên gạch vuông trong tay, vỗ nhẹ bụi trên tay, vẫn nhìn Triệu Ngọc Đào. Vẻ mặt anh ấy có chút bối rối, có lẽ anh ấy vẫn chưa nhận ra tôi. Anh Phong? ! Tên này cuối cùng cũng tỉnh táo lại, hai mắt sáng lên như nhìn thấy mỹ nhân, sao ngươi lại về trước? 

Phong, anh Phong? Ngươi là... Lâm Phong? Sắc mặt của gã béo thay đổi đáng kể. 

Triệu Ngọc Đào hung hăng trừng mắt nhìn mập mạp: Hắn là một tên khốn nạn, một tên nhóc con, dám xúc phạm đến Phong ca ca, mau cút khỏi đây! 

à! Anh Phong! Người đàn ông béo rất thông minh. Anh ta lập tức giấu cây gậy bóng chày sau lưng, chất thịt lên mặt và cười ngượng nghịu. Tôi xin lỗi vì sự mù quáng của tôi! 

Ra khỏi! Triệu Ngọc Đào trầm giọng mắng. Vâng, hãy ra khỏi đây! Hãy ra khỏi đây! Người đàn ông béo cười khẩy, rút ​​khỏi đám đông và chán nản chạy về phía chiếc Porsche. Bọn côn đồ cũng bắt đầu xì xào. Thần xe béo, quay lại đi. Tôi vẫy tay. à? Còn gì nữa không anh Feng? Người đàn ông béo quay lại, sắc mặt tái nhợt. 

Bạn tên là gì? Tôi hỏi. 

Lý, Lý Thiên Hạo. Người đàn ông béo xin lỗi. 

Cái tên này nghe quen quen nhưng lâu lâu tôi không nhớ ra. Tôi không muốn lợi dụng bạn. Tôi đánh người, đập xe, làm tôi tức giận, tôi sẽ bồi thường tiền sửa chữa cho anh. Tôi luôn có lý chứ đừng nói đến tên mập mạp này, hiện giờ là anh trai của Triệu Ngọc Đào. Không, không, không, anh Phong, em tự mình tu luyện là được. Haha, xin lỗi anh Phong, em đã gây rắc rối cho anh rồi! Tên mập liên tục xua tay, vừa nói vừa quay lại chiếc Porsche, lên xe bỏ chạy. 

Trong nửa tháng, tôi đã suy nghĩ rất nhiều điều và bắt đầu nhận ra rằng tất cả những vụ đánh đập và giết chóc này đều vô nghĩa. Cuối cùng, dưới sự ảnh hưởng của chị gái, tôi đã thay đổi cách sống và lên tỉnh lỵ để học đại học với chị. Kể từ đó, đấu trường thành phố không còn mang tên Thị trưởng Lâm Phong nữa. Không có sự giúp đỡ của tôi, quyền lực của Liu Jian nhanh chóng suy giảm. 

Haha, tên này hơi khoa trương, quên đi, tất cả đều là quá khứ nên đừng nhắc tới. 

Hiện tại chỉ cần bọn hắn không chủ động khiêu khích ta, ta sẽ không lựa chọn trở lại thế giới. 

Khi tôi từ nhà Tiểu Ngư xuống lầu, tôi nhìn vào điện thoại của mình. Nó ổn. Tôi đã không lãng phí nhiều thời gian. Vừa định lên lầu, tôi chợt nhớ ra mình quên mua một chiếc áo mưa nhỏ nên chạy ra khỏi cộng đồng. Có một siêu thị nhỏ ở bên kia đường. Tôi bước vào một cách khó chịu và đi loanh quanh một lúc. Tôi hơi lo lắng. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi mua nó. Làm sao tôi có thể giả vờ mua nó thường xuyên? Thưa ông, ông cần gì? Một cô hầu bàn xinh đẹp bước tới quầy hàng và hỏi tôi. À...chỉ cần nhìn và nhìn thôi. Mặt tôi đỏ bừng. Haha, một số sản phẩm không có trên kệ mà ở quầy thanh toán. Người phục vụ mỉm cười rồi bước đi. Vâng, cảm ơn bạn. Tôi khẽ gật đầu cảm ơn và giả vờ đi loanh quanh lần nữa. Tôi thực sự không tìm thấy TT. Cô ấy không có một cái ở nhà sao? Tôi chộp lấy hai túi khoai tây chiên và đến quầy tính tiền để thanh toán. Cô hầu bàn xinh đẹp đã đợi sẵn ở đây. Có vẻ như cô ấy là người duy nhất ở siêu thị. Cô ấy có bộ ngực khá lớn! Chỉ cần mua cái này? Người đẹp lấy khoai tây chiên và quét mã vạch. Hừm... Tôi nghiến răng nghiến lợi nhưng vẫn không đủ can đảm để hỏi cô ấy ở đây có TT không. Bạn không muốn mua kẹo cao su? Người đẹp nhìn đống hàng hóa nhỏ bên trái quầy thu ngân. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và thấy rằng trước đây tôi rất ít khi đến siêu thị và chị tôi sẽ mua đồ cho tôi nếu tôi cần bất cứ thứ gì. Nhưng tôi cũng biết rằng kẹo cao su, kẹo mút và những thứ tương tự thường được đặt cạnh quầy tính tiền trong siêu thị. 

Hả? Kẹo cao su này là nhãn hiệu gì vậy Dures? Tò mò, tôi lấy một cái và lau nó. Hóa ra là ba chiếc áo mưa nhỏ! Haha, cảm ơn bạn. Tôi mỉm cười, và ngay lập tức sự yêu thích của tôi dành cho người phụ nữ xinh đẹp này tăng gấp đôi. Tôi đưa Dures cho người đẹp rồi rút ví ra trả. Cô ấy rất ân cần và cho phép tôi mua những gì tôi muốn mà không làm tôi bối rối. 

Tôi xách túi nilon chạy về cộng đồng. Rèm cửa trong nhà Tiểu Ngư được đóng chặt, nhưng tôi có thể thấy bên trong đèn vẫn sáng. Tôi leo lên lầu và đứng trước cửa nhà Tiểu Ngư. Tôi gõ cửa ba lần. Tim tôi đang đập. Thật là một đêm mất ngủ!

Bên trong cửa có tiếng bước chân nhẹ nhàng, đôi mắt mèo màu be tối sầm trong giây lát. Sau đó, cửa an ninh hé mở, mùi hương đặc trưng của Tiểu Ngư bay ra, thơm mùi hoa tím, nhưng cô không đi ra, cầm dép chạy về. Khi bước vào, tôi thấy Tiểu Ngư đang ngượng ngùng trốn sang phòng khác, quay lại nhìn tôi cười ngượng ngùng. Chắc đây là phòng ngủ của cô ấy. Khi cô trở lại phòng ngủ, Tiểu Ngư đã xuống giường, chân trần đứng cạnh giường, trên người chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ màu trắng. Những đường cong trẻ trung của cơ thể cô lộ rõ, vòng eo mềm mại lộ ra dưới rốn. Cô ngượng ngùng đứng đó, không biết để tay vào đâu. Tóc cô ướt một nửa và mặt cô đỏ bừng. Cô ấy trông thật nhỏ bé. Tôi-tôi lo lắng quá! Bạn có thể tắt đèn được không? Tiểu Ngư ngượng ngùng hỏi, tay đã vươn tới chiếc đèn bàn. Nhưng tôi muốn gặp bạn. Tôi nói, đây là lần đầu tiên, làm sao có thể mù quáng được? Thế thì... đừng đóng nó lại. Tiểu Ngư nghiến răng nghiến lợi chui trở lại giường. Sau khi xào xạc dưới chăn một lúc, anh đưa tay ra và tôi bước đến giường. Xiaoyu kéo chăn lên và đắp mình trong đó - 758 từ màn dạo đầu đã được lược bỏ ở đây. 

Tôi sợ! 

Đừng lo lắng, nó sẽ không đau đâu. Tôi an ủi, hình như dòng này luôn được sử dụng vào những lúc như thế này. 

Tiểu Ngọc hơi há miệng nhỏ ra, kinh hãi nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy ngày càng mở to hơn, và cô ấy đột nhiên cau mày! Có chuyện gì vậy? Tôi hỏi, nó vẫn chưa chính thức bắt đầu. Bạn nghe này! Tiểu Ngư nhìn cửa phòng ngủ hé mở, sợ đến mức rùng mình! 

Sắc mặt Tiểu Ngư thay đổi rõ rệt, cô ấy đẩy tôi ra khỏi người, ngồi thẳng dậy và lắng nghe. 

Bóng ma? Gần đây tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết siêu nhiên trên Black Rock và tôi thực sự tin vào cuốn này! 

Bah da da, bah da da, là tiếng chìa khóa cửa an ninh! Ối! Mẹ tôi đã về rồi! Xiaoyu hoảng sợ nhảy ra khỏi giường, bế Leichu đặt lên chiếc chân to đẹp! Mẹ của bạn? Chết tiệt! Khi cô ấy quỳ xuống, tôi nhận ra mình đang làm gì. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường và mặc quần jean và áo phông vào. Tôi mặc quần dưới gối của Tiểu Ngư. Tiểu Vũ? Chưa ngủ à? Mẹ của Tiểu Ngư đã đi vào rồi, nghe giọng nói của bà thì có lẽ bà đang thay giày ở cửa. 

Chuỗi hành động của tôi được hoàn thành trong vòng năm giây. Sau khi xỏ dép vào, tôi ngồi lên ghế của Tiểu Ngư, hít một hơi thật sâu và nhanh chóng bình tĩnh lại cảm xúc. 

Bạn có phải là... bạn trai của Xiaoyu? Không ngờ dì Jiang lại không tức giận. Lần này đến lượt tôi mở mắt và mở miệng! Haha, ra ngoài ngồi đi, Tiểu Ngư, sao phòng ngủ của em lại có mùi lạ thế? Dì Jiang cau mày, cởi khăn choàng ra rồi quay lại phòng khách.

Tôi và Tiểu Ngư nhìn nhau, đồng thời khụt khịt. Nó không có mùi! Xiaoyu, bạn không biết làm thế nào để có được một ít trái cây, đồ uống hay thứ gì đó khi ở nhà có khách? Dì Jiang đang ở trong phòng khách và nói điều gì đó tức giận với Tiểu Vũ. Này, tôi sẽ lấy nó ngay bây giờ! Tiểu Ngọc Trác mang dép chạy ra cửa phòng ngủ. Cô ấy quay lại và nhìn tôi lo lắng. Tôi làm một cử chỉ đồng ý. Mẹ chồng tương lai của tôi sớm muộn gì cũng phải đối mặt. Hãy đến thường xuyên. Dì Jiang bước ra cửa, tôi đi xuống nhà. Khi đến góc cầu thang, tôi nhìn lại và thấy dì vẫn đang mỉm cười với tôi ở cửa. Tôi cúi đầu lần nữa và nói lời tạm biệt. Khi xuống tầng một, tôi nghe thấy tiếng cửa an ninh đóng lại. 

Sau khi rời khỏi khu dân cư, trời rất lạnh. Tôi cởi áo khoác và chuẩn bị mặc nó vào. 

Pa ta, có thứ gì đó rơi ra khỏi nó. Tôi mặc áo khoác vào, cúi xuống nhặt thì ra đó là chiếc quần lót của tôi, bên trong có hai chiếc TT chưa dùng đến. Than ôi, hãy sử dụng chúng vào lần sau. Tôi lên chiếc Maserati, chỉnh lưng ghế cho rộng rãi, cởi quần jeans, cởi áo mưa ném ra ngoài cửa sổ. Tôi lại mặc quần lót và quần jean, khởi động xe và lái xe chậm rãi rời khỏi cộng đồng. 

Vừa rời khỏi cộng đồng, tin nhắn của Tiểu Ngư đã đến: Chồng ơi, em yêu anh, hừm! 

chồng? Không phải cậu luôn gọi tôi là anh trai sao? 

Tôi nhướn mày tự hào. Chắc chắn là tôi đã tiếp xúc gần gũi với anh ấy, nhưng mọi chuyện lại khác. 

Thật đáng tiếc khi không đạt được khoảng cách tiếp xúc âm! 

Kế hoạch của tôi đã bị phá hỏng, tôi nên nghỉ qua đêm ở đâu? 

Tôi đá cửa mấy lần, vừa định rời đi thì cửa lại mở ra! Ừm...Tôi bối rối, tại sao bạn vẫn ở nhà? Đứng trước mặt hắn là Lâm Tịch chỉ mặc quần lót, mặt đỏ bừng, người nồng nặc mùi rượu! Người yêu của tôi, Lin Xi có vẻ bối rối và nói một cách nông cạn, tại sao vừa rồi bạn mới quay lại? Hãy đến và uống với tôi! Không biết mình đang nghĩ gì, đầu óc nhất thời trống rỗng, không ngờ tôi theo Lâm Tịch vào phòng... Mùi rượu trong phòng còn nồng hơn cả Lâm Tịch. Tôi đã hơi say chưa đầy nửa phút sau khi bước vào. 

Đã giữa trưa, rèm đã kéo, đèn chưa bật. Khung cảnh trong phòng như chạng vạng. Trên sàn có rất nhiều chai rượu, có rượu trắng và rượu đỏ. Nhìn tư thế này, Lâm Tịch uống rượu trắng làm rượu đỏ, uống rượu đỏ làm bia. 

Khả năng uống rượu của Lin Xi luôn tốt, uống một cân Wuliangye vẫn có thể lái xe. Nhưng hôm nay, cô rõ ràng cảm thấy mình say quá, bước đi còn loạng choạng. Cô cố gắng bấu những ngón chân trắng như ngọc xuống sàn để giữ thăng bằng. Cô bước tới ghế sofa và ngồi xuống bàn cà phê. Cô nhặt nửa chai rượu vang đỏ trên bàn rồi dựa vào ghế sofa. Đáy chai hướng lên trời, Gududu, Gududu! Đừng uống nữa! Tôi lao tới giật lấy cái chai từ tay cô ấy. Uống như thế này sẽ chết mất! Lấy nó cho tôi (giọng thứ tư)! Lin Xi thực sự đã nói một phương ngữ, phương ngữ Sơn Đông! 

Bởi vì tôi có một người bạn cùng phòng đại học đến từ Sơn Đông. Mùi của Linxi giống như bánh kếp mà bạn cùng phòng của tôi mang đến mỗi học kỳ. Nghe quen quá! 

Tôi cũng nghe thấy bố tôi thỉnh thoảng nói bằng phương ngữ Sơn Đông, chủ yếu là sau khi say rượu. Bố và mẹ tôi đều là người Sơn Đông, còn chị gái tôi sinh ra ở Sơn Đông. Khi chị tôi được hai tuổi, họ đến vùng Đông Bắc và sinh ra tôi ở thành phố này. Ôi không, lẽ ra tôi nên sinh ra anh trai của chị gái tôi ở thành phố này, rồi họ lại sinh nhầm anh trai của chị gái tôi. 

Chuyện này tôi đã biết từ lâu rồi, không ngờ Lâm Tịch cũng là người Sơn Đông! 

Tôi tháo vòi hoa sen ra, vặn công tắc nước lạnh ở phía bên phải rồi cho Lâm Tịch tắm nước lạnh. 

Dòng nước mạnh đến nỗi Lâm Tịch quay mặt sang một bên, dùng tay chặn nó lại và hét lên không, không! 

Cô ấy đang che mặt nên tôi lao về phía cơ thể cô ấy. Cô ấy chặn chỗ nào thì tôi lại di chuyển sang chỗ khác lao vào cô ấy. Về sau, Lâm Hi có lẽ đã thích ứng được cái lạnh, không còn chống cự một cách vô ích nữa. Cô ấy dựa vào tường và để tôi lao vào cô ấy.

Cảm thấy mọi việc đã gần xong, tôi tắt vòi sen và ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy. Tôi trượt chân và suýt rơi xuống nước. Tôi cũng hơi bối rối khi uống rượu. Này, này! Tôi vỗ nhẹ vào má cô ấy. Có vẻ như cô ấy đang ngủ?

Tôi dùng cốc nước súc miệng đưa cho cô ấy nửa cốc nước máy. Lâm Tịch run rẩy nhận lấy, thử mấy lần đều không đưa vào miệng được. Tôi phải giúp cô ấy. Lâm Tịch uống hai ngụm, ngẩng đầu súc miệng, nhổ nước vào bồn cầu, sau đó lảo đảo đứng dậy, vừa xoay người vừa tiện ngồi trong bồn cầu! 

Tôi nhanh chóng quay lưng lại, khi cô ấy nói xong, tôi quay lại và lén lút quay lại. Mẹ kiếp, tên này lại ngồi trong toilet rồi lại ngủ quên! 

Được rồi, tôi đã tìm thấy một chiếc khăn và lau khô tóc cho cô ấy, chắc cô ấy sẽ ổn thôi. 

Tôi ngồi ở mép giường, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và bình thản của Lâm Tịch, nói rằng tôi không biết, thật là vớ vẩn! Trong quá trình giúp cô tỉnh táo, có rất nhiều va chạm thân thể. Sau khi nhét cô ấy vào chăn, tôi sợ cô ấy ướt sẽ khó chịu nên lại thò tay vào trong, mò mẫm cởi hết quần áo ướt sũng ra. Phần da thịt mỏng manh mà tôi chạm vào, nhất là khi chạm vào chân cô ấy, khiến tôi cảm thấy phấn khích. 

Nhưng tôi không thể, đây là lợi dụng người khác. 

Sau khi ở cùng Lâm Hi một lúc, xác nhận không có vấn đề gì, tôi quyết định rời đi vì tôi bắt đầu say. Nếu không rời đi, tôi sợ mình sẽ không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình. 

Vừa đứng dậy khỏi giường, Lâm Tịch đột nhiên từ dưới chăn vươn tay ra, ngẫu nhiên nắm lấy tay tôi: Đừng đi! Ở lại với tôi! Tôi không di chuyển. Khi sức lực trong tay cô dần thả lỏng và cô sắp ngã, tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô và đặt lại dưới chăn. Có lẽ cô ấy đang nói những điều vô nghĩa. 

Tôi rón rén đi ra cửa và đóng cửa phòng ngủ lại. 

Đi ngủ đi, con quỷ nhỏ luôn khiến tôi mắc lỗi! Khi bạn thức dậy, chị tôi sẽ quay lại. Cô ấy rất tốt bụng và chắc chắn sẽ chăm sóc tốt cho bạn bất kể mối hận thù trong quá khứ. 

à! Thật là một cuộc đấu tranh! Cơ hội tốt như vậy, tôi thực sự cứ thế bỏ đi sao? 

Ngay khi khoảng cách giữa cửa và cửa chỉ còn vài centimet, tôi nhìn thấy Lâm Tịch lười biếng lật người trên giường, đá chăn ra xa, tư thế ngủ quyến rũ của cô ấy để lộ toàn bộ đường cong hoàn mỹ của Lâm Tịch trước mặt tôi! 

Tôi vẫn không thể cưỡng lại sự thôi thúc, mở cửa và vô tình bước đến bên giường cô ấy. Hơi thở và nhịp tim của tôi trở nên nặng nề hơn nhiều. Trong lòng tôi, thiên thần và ác quỷ đang cãi nhau kịch liệt! 

Ác quỷ: Mẹ kiếp cô ta! Cố lên cô ấy! 

Thiên thần: Ồ, anh ấy nói đúng! Cố lên, đồ hèn nhát! 

Đối diện với một người phụ nữ xinh đẹp như tôi, cho dù thân thể tôi rất thành thật, nhưng dấu vết lý trí duy nhất còn lại cho tôi biết rằng tôi không thể làm được điều này! Tôi hít một hơi thật sâu, kéo đùi Lâm Tịch ra sau, giúp cô đắp chăn lại rồi miễn cưỡng quay lại cửa. Tiểu Phong... Khi hắn đi tới cửa, Lâm Tịch đột nhiên mở mắt, gọi ta! à? Tôi đáp lại trong tiềm thức. Hãy đến đây, tôi muốn nói với bạn một điều. Lâm Tịch quả nhiên từ trên giường ngồi dậy, quấn chăn trước ngực, bình tĩnh nhìn tôi, bộ dáng không hề có chút say. Ôi... tôi đỏ mặt, chậm rãi bước tới, cố gắng bình tĩnh lại thật nhanh nhưng vẫn vô ích. Lâm Tịch nhìn quần tôi, mỉm cười mơ hồ, đi vào giường, vỗ vỗ mép giường bảo tôi ngồi xuống. 

Tôi ngồi xuống, chỉ dám nhìn Lâm Hi bằng tầm mắt ngoại biên. 

Lâm Tịch cúi đầu nhìn chính mình ở trong chăn: Cởi quần áo ra cũng tương đối sạch sẽ! 

Haha...tôi sợ bạn sẽ bị cảm lạnh mất. Tôi mỉm cười cay đắng. Tôi đã uống quá nhiều, tôi thừa nhận điều đó. Lâm Tịch ngẩng đầu, nghiêm túc nói, nếu như ngươi muốn, hiện tại ta có thể cho ngươi. 

Không không! Tôi vội lắc đầu, tôi...không muốn! 

Thực sự không muốn? Lâm Tịch nghiêng đầu, nhếch cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu, oán hận nói: "Tôi không thích anh lừa dối tôi." Sáng nay anh vừa lừa dối tôi một cách thậm tệ, bây giờ anh còn định lừa dối tôi nữa à? Tôi nuốt khan, không dám nói ra...

