============================================================
  Cuộc sống khao khát của người vợ Đài Loan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%b0%e7%81%a3%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e7%9a%84%e6%85%be%e6%9c%9b%e4%ba%ba%e7%94%9f/
  Ngày       : 2021-04-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Theo thời gian, khoảng cách giữa quan niệm tình dục của nam và nữ ngày càng được rút ngắn. Phụ nữ cũng có quyền theo đuổi những ham muốn sâu kín nhất của mình nhưng các kênh không thuận tiện như nam giới. Chỉ cần đàn ông có nhu cầu, họ có thể dùng tiền để thỏa mãn những ham muốn bẩm sinh nguyên thủy của con người mọi lúc mọi nơi. Bất kể họ có vợ hay bạn gái, chỉ cần không bị bạn đời phát hiện thì luôn có thể coi như chưa từng xảy ra chuyện gì. 

Trong xã hội ngày nay, ngày càng có nhiều phụ nữ đang dần thoát khỏi những ràng buộc của quan niệm truyền thống, dũng cảm theo đuổi những kích thích thay thế trong cuộc sống và thậm chí thỏa mãn những nhu cầu sinh lý cơ bản nhất. Hầu hết các tiểu thuyết dành cho người lớn trên Internet đều mô tả những câu chuyện hời hợt và phi thực tế. Nếu chúng được mô tả từ điểm khởi đầu của chủ nghĩa nữ quyền hoặc tâm lý phụ nữ hoặc những trải nghiệm tương tự thì điều đó sẽ công bằng và khách quan hơn đối với phụ nữ. 

Do bản tính bảo thủ của người phương Đông nên phụ nữ luôn kín tiếng trong việc che giấu ham muốn tình dục của mình. Nếu chúng được xuất bản trên Internet, chúng ít nhiều sẽ thu hút sự chỉ trích gay gắt từ một số nhà đạo đức giả hoặc những người theo chủ nghĩa Sô vanh. Làm sao các cửa hàng, nhà nghỉ đồ chơi tình dục mọc lên trên đường phố có thể tiếp tục hoạt động nếu không có lượng khách hàng lớn? ! Nhóm khách hàng chính có phải là các cặp đôi, cặp đôi không? ! Tôi nghĩ mọi người đều biết rằng đó là một ý tưởng tự lừa dối. Về chuyện riêng tư trong tình yêu nam nữ của mình, ai cũng chỉ làm trong bí mật, không dám công khai nói ra. 

Theo quan điểm của một người đàn ông, nhiều người đàn ông thậm chí còn tuân thủ nguyên tắc “gái điếm một mình” và “uống rượu đôi”. Đàn ông không thể trút ham muốn tình dục của mình với bạn tốt chứ đừng nói đến phụ nữ! Tuy nhiên, tôi cũng thừa nhận rằng khía cạnh này của phụ nữ ở mỗi người là khác nhau. Một số phụ nữ sẵn sàng nói chuyện và thảo luận về những chủ đề cấm kỵ này với người quen của họ. Cá nhân tôi không dám làm như vậy nên tôi nhân cơ hội này để thể hiện tiếng nói của một người phụ nữ! ! Đàn ông và phụ nữ đã lập gia đình từ lâu đã sống một cuộc sống đơn điệu. Khát vọng chung của hầu hết mọi người có lẽ là tìm lại được tình yêu quen mà xa lạ trong đời, tìm lại niềm hứng khởi và sức sống của tuổi trẻ. Cơn say và lo lắng khó quên nhất không gì khác chính là quá trình mơ hồ của sự cám dỗ và thử thách sau khi hai giới cảm nhận được sự hấp dẫn của tình cảm lẫn nhau, và sự tiếp xúc cơ thể mơ hồ trong giai đoạn đầu giả vờ không để lại dấu vết. 

Cảm giác phấn khích và thỏa mãn do theo đuổi hay bị theo đuổi thực sự đáng nhớ vô tận, và bạn sẽ tiếp tục đắm chìm trong nó vô tận, bất kể kết thúc tốt hay xấu, sự phấn khích của cuộc phiêu lưu tâm linh như đùa với lửa, và cuộc đấu tranh tâm lý phức tạp và khó hiểu vì tình yêu, thậm chí còn vượt qua niềm vui tận hưởng tình dục sống động. 

Thật khó để khơi dậy lại tình cảm vợ chồng đã bị coi thường, coi thường nên đàn ông, đàn bà trên đời đều như thiêu thân lao vào lửa, những cảnh yêu đương phi đạo đức giữa nam và nữ lần lượt được dàn dựng. Dù cốt truyện có khác nhau nhưng bản chất con người khao khát tình yêu là như nhau. 

Điều này giống nhau đối với cả nam và nữ. Ngoại hình càng nổi bật thì họ càng gặp nhiều cơ hội cám dỗ bên ngoài trước và sau khi kết hôn. Nếu họ không kiểm soát được nó thì sự suy thoái đạo đức sẽ khó tránh khỏi như cháy rừng. 

Cuộc phiêu lưu tình ái trong cuộc sống của con người hiện đại cuối cùng sẽ chính thức bắt đầu! Điểm khác biệt lớn nhất trong cấu trúc sinh lý của nam và nữ là khi ham muốn tình dục được nam giới phát triển, trong điều kiện ưu thế sinh lý bẩm sinh của phụ nữ, sức mạnh bùng nổ của nhu cầu tình dục thường vượt xa sức tưởng tượng của nam giới. Tôi tin rằng những phụ nữ từng trải ít nhiều cũng có trải nghiệm tương tự. 

Chỉ cần che giấu chuyện ngoại tình đàng hoàng và tuân thủ nguyên tắc không xúc động thì khả năng bị vạch trần sẽ thấp hơn nhiều so với nam giới! (Đời sống gia đình) Tôi lấy nhau được 10 năm, có một con trai, một con gái nhưng cuộc sống tẻ nhạt, không giao lưu nhiều. 

Chồng tôi cũng không có ham muốn tình dục, mỗi tháng chỉ 3-4 lần. Tôi năm nay mới 31 tuổi, luôn có nhu cầu tình dục mãnh liệt. Đồ lót của tôi ngày càng gợi cảm, táo bạo để thu hút sự quan tâm của chồng nhưng chẳng có tác dụng gì khiến tôi phiền muộn. 

Mặc dù tôi từng vô cùng tự tin về chiều cao 168 cm, vòng eo 34C và tỷ lệ cơ thể thon thả của mình, thậm chí chồng tôi còn khen tôi có thân hình đẹp hơn diễn viên AV nhưng thực tế, sức hấp dẫn của tôi đối với chồng không còn như xưa nữa.

Thói quen hòa hợp giữa vợ chồng đã thay thế hoàn toàn niềm đam mê của các cặp đôi mới cưới! ! Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Đó là sự thật. 

Mấy năm nay, dục vọng của hắn càng ngày càng mạnh, mạnh đến mức chỉ cần một chút kích thích thôi cũng có thể thiêu đốt ham muốn, toàn thân không thể khống chế được bản thân. 

Chồng tôi hơn tôi 9 tuổi, thường xuyên cảm thấy không thể gãi những chỗ ngứa. Rốt cuộc thì hầu như ngày nào tôi cũng có ham muốn tình dục cao. 

Chồng tôi cũng dùng một số bài thuốc dân gian để bổ thận tráng dương nhưng hiệu quả còn hạn chế. Những năm gần đây, mỗi lần quan hệ, tôi sâu sắc cảm nhận được khả năng tình dục của chồng ngày càng suy giảm, âm đạo của tôi ngày càng cần cảm giác đầy đủ và ẩm ướt khi con cặc chồng đẩy mạnh. 

Mặc dù hầu như mỗi lần quan hệ tôi đều đạt cực khoái nhưng chồng tôi không thể lấy lại sức lực và mang lại cho tôi sự thỏa mãn khác. Sau khi chồng tôi xuất tinh, dù tôi dùng đủ mọi cách kích thích, cám dỗ… nói những lời tục tĩu táo bạo, rõ ràng, bám lấy anh như một người đàn bà nhỏ bé để động viên anh, hay dùng tay tôi trêu chọc dương vật của tôi, v.v., anh vẫn không lấy lại được sức lực. Thực tế, quan hệ tình dục mỗi tuần một lần là hoàn toàn không đủ đối với tôi. Cơ thể tôi dường như không bao giờ được ăn đủ. 

Mỗi lần nhìn thấy những bức ảnh hay video khiêu dâm, những cảnh giao cấu và làm tình đó, những dương vật dài và cứng của những người đàn ông đó lại khiến tim tôi đập loạn xạ, trong tôi lại có một khao khát khó tả là được để nó xâm nhập vào cơ thể mình. Mỗi khi ham muốn tình dục dâng cao, giống như đàn ông, tôi sẽ dùng tay sờ vào âm đạo của mình trong khi tưởng tượng rằng dương vật to và cứng trong những bức ảnh khiêu dâm đang thọc mạnh vào âm đạo của mình để ham muốn của tôi dịu đi đôi chút. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu chồng tôi có được một con cặc to và cứng như vậy. 

(Nụ mộng tưởng tượng tình dục) Mỗi ​​lần ân ái với chồng, dù vẫn cảm thấy không thỏa mãn nhưng tôi chỉ muốn cho thỏa mãn cơn đói khát. Tôi nhớ có lần tôi tắm rửa xong ra khỏi phòng tắm, chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng và trong suốt. Áo ngực và quần lót của tôi lộ rõ ​​(nhưng chúng cũng được làm bằng gạc trong suốt). 

Không ngờ ở hành lang, tôi gặp một người họ hàng xa của chồng tôi mới đến ở một thời gian ngắn (một cậu bé tên Anan vừa vào học năm cuối trung học). 

Tôi nhìn thấy đôi mắt của anh ấy đột nhiên bùng cháy. 

Tôi giả vờ không sao và chào anh: “Muộn thế rồi anh vẫn chưa ngủ à”. 

"Ồ, trời nóng quá, tôi không ngủ được, tôi muốn ra phòng khách xem TV. Chị dâu, chị cũng không ngủ được à?" ! "Mặt tôi lập tức đỏ bừng. May mắn là ánh sáng có hạn nên Anan không để ý nên thản nhiên nói: "Giữa giấc ngủ tôi thấy khát nên ra ngoài lấy cốc nước!" 』.

Tôi hưng phấn đến mức không thể không có những tưởng tượng tình dục về Anan này. Trong một môi trường kín đáo và khi ham muốn lên cao, tôi chỉ muốn một con cặc nóng bỏng được nhét vào cơ thể khao khát của mình. Bất kể đối tượng là ai, suy nghĩ này chỉ lướt qua. Tôi biết rằng rủi ro là quá lớn. Nếu tôi đánh thức chồng mình thì hậu quả sẽ rất tai hại. Nếu không có lo lắng như vậy, tôi nghĩ tôi đã dụ dỗ Anan quan hệ tình dục với mình rồi! Từ biểu cảm khao khát trong mắt anh ấy khi anh ấy nhìn chằm chằm vào bộ đồ ngủ bằng vải tuyn của tôi, xung lực tình dục ban đầu của tôi đã bộc lộ rõ ràng! Kể từ khi Anan nhìn thấy bộ đồ ngủ mỏng trong suốt của cô ấy, thỉnh thoảng nó lại khơi dậy những ảo tưởng bất chính trong tôi, nhưng tất cả đều chỉ là những suy nghĩ thoáng qua. Tuy nhiên, khi dọn dẹp phòng của Anan, tôi phát hiện ra có một số lượng lớn sách khiêu dâm và hình ảnh khiêu dâm được giấu trong khu vực bí mật của tủ quần áo. Tôi không thể cưỡng lại sự tò mò của mình và lướt qua chúng. Một số trang có dấu vết bị kẹt và bị xé ra bởi chất lỏng không rõ nguồn gốc. Không ngờ tôi lại vô tình phát hiện ra bí mật riêng về kênh thông hơi của Anan. Ham muốn tình dục của tôi không thể không bị bùng nổ bởi những cuốn sách khiêu dâm này. 

Tôi nhìn cận cảnh khó coi của màn giao hợp ở trên. Những ngón tay của tôi vén váy lên và đẩy chiếc quần lót màu đen trong suốt sang một bên, thọc sâu vào âm hộ vốn đã căng tràn của tôi. Tôi cứ thủ dâm, để cơ thể lên đỉnh hết lần này đến lần khác trong cơn co giật. 

Tôi bước ra khỏi phòng Anan với đôi chân mỏi nhừ. Ôi Chúa ơi! ! Đối tượng trong ảo tưởng tình dục của tôi vừa rồi không phải là chồng tôi mà là chàng trai trẻ Anan. Tôi háo hức tưởng tượng cảnh dương vật của Anan đưa vào cơ quan sinh dục của tôi.

Mặc dù tôi cảm thấy tội lỗi nhưng lần thủ dâm này mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn và cao trào khác mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

Sau khi vô tình phát hiện ra bí mật của Anan, tôi nhận ra thêm một điều nữa. Bộ đồ lót gợi cảm tôi treo trên cột tre ngoài ban công dường như đã có dấu hiệu bị giả mạo. Vì vậy, tôi đã đánh dấu một số chi tiết nhỏ để xác minh xem những nghi ngờ của tôi có đúng hay không. Quan sát ngày hôm sau đã xác nhận rằng những nghi ngờ của tôi là đúng. Điều kỳ lạ là thay vì cảm thấy tức giận, tôi lại cảm thấy có chút tự hào và hạnh phúc. Phụ nữ luôn thích được khen ngợi và chú ý. Tôi hạnh phúc vì mình tự tin hơn vào sức hấp dẫn của đàn ông.

Một lần sau khi quan hệ với chồng tôi, một cặp nam nữ khỏa thân, thở hổn hển nằm lặng lẽ trên chiếc giường lớn.

Nghỉ ngơi một lúc, tôi lại tìm cách dụ dỗ chồng nên tôi lại nhào vào vòng tay chồng, áp bộ ngực trắng như tuyết vào ngực anh, cọ cái bụng thanh tú của mình vào dương vật anh. Chồng tôi nói: “Anh mệt quá!” Nhưng kết quả vẫn như vậy nên tôi phải rời khỏi giường đi vào phòng tắm để tắm. Khi ra khỏi cửa, tôi cảm nhận được ánh sáng mờ ảo của chiếc TV nhấp nháy trong phòng khách tối tăm.

Nhưng tôi không nghe thấy âm thanh gì nên tôi đi ra phòng khách nhìn xem. Đó là Anan đang lén lút xem phim khiêu dâm, ngồi trên sàn trước TV, dùng dương vật của mình để thủ dâm. Khi nhận ra sự xuất hiện đột ngột của tôi, anh ấy hoảng hốt nhanh chóng nhét cặc vào trong quần lót. Tôi ngoài xấu hổ còn giả vờ như không nhìn thấy và nói: “Tôi vẫn chưa ngủ”. 

Anan có chút áy náy nói: “Đúng vậy! ", lập tức chuyển sang kênh truyền hình thông thường. Tôi giả vờ như không có chuyện gì ngồi trên sô pha, thản nhiên trò chuyện với anh ấy về âm mưu trên TV. Đôi mắt tham lam của anh ấy thỉnh thoảng nhìn tôi khi đang trò chuyện với tôi, đôi khi anh ấy quay đầu nhìn thẳng vào khối lông mu dày trên ngực và bụng dưới của tôi, gần giống như không mặc dưới bộ đồ ngủ màu hồng trong suốt của tôi. , Tôi không hài lòng với ham muốn của mình. Lúc này, tôi dâm đãng đến mức mọi lễ nghi đạo đức đều bị hủy bỏ Lúc này chỉ cần một con cặc muốn đụ tôi và đút vào âm hộ của tôi thì tôi nhất định sẽ chấp nhận. Lúc đó, tôi rất muốn anh ấy đến ôm tôi… Tôi nóng lòng muốn đưa dương vật dày đặc và cứng cáp của anh ấy ngay lập tức để lấp đầy âm hộ ướt át và trống rỗng của tôi. 

Sau khoảng 3 phút, nhu cầu khiêu dâm của tôi giảm bớt một chút và tôi lấy lại được lý trí. Tôi chúc ngủ ngon rồi đứng dậy đi vào phòng tắm để tắm. 

Tôi nhấc chân lên và rửa sạch âm đạo, những thứ bên trong khe hở lộ ra một cách tự nhiên. 

Đó là âm hộ trắng như tuyết, môi âm hộ hồng hào và thanh tú. Lỗ thịt đỏ tươi thật quyến rũ. 

Ham muốn tình dục vốn đã nguội dần của tôi lại bị dòng nước mạnh từ vòi sen chạm vào, dây thần kinh nhạy cảm của tôi lại bị chạm vào. Sau khi đưa ngón tay vào âm vật dày đặc của mình càng nhanh càng tốt, tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo và đi tới đi lui, tưởng tượng. Cảm giác dương vật cương cứng của Anan ra vào lỗ của tôi ở bên ngoài, tôi vô thức phát ra tiếng rên thỏa mãn khi đạt đến cao trào... Lúc này, tôi phát hiện dường như có một bóng đen đi qua cửa sổ thông gió của cửa phòng tắm. Có phải Anan đang nằm trên mặt đất và nhìn trộm cảnh thủ dâm của tôi qua khe cửa sổ thông gió không? Lúc tôi lau khô người và không rời khỏi phòng tắm, Anan đã không còn xuất hiện trong phòng khách nữa. Tôi không khỏi lo lắng rằng anh ấy đã nhìn thấy tất cả những hành vi xấu xa mà tôi vừa làm trong phòng tắm! ? Ngay khi ảo tưởng phi đạo đức bắt đầu nảy mầm, Anan và bố mẹ anh tìm được một căn phòng thuê gần trường vài ngày sau đó và Anan chuyển đi. Hôm đó, tôi liền đi lục lọi những ấn phẩm khiêu dâm trong tủ quần áo của anh với cảm giác bất an. Tất cả đều đã biến mất. Có lẽ những ấn phẩm đó là phương tiện để Anan, một chàng trai trẻ, mang theo bên mình. Cảm giác mất mát tự nhiên nảy sinh.

Không biết có phải sự ra đi của Anan khiến tôi tiếc nuối không? Hay tất cả các ấn phẩm khiêu dâm đã bị lấy đi? Hoặc cả hai, vì nếu người khác giới thiếu sự tương tác thường xuyên trong cuộc sống thì khó khơi dậy ảo tưởng về những khả năng vô tận. 

(Lần đầu tiên anh bị theo đuổi sau khi kết hôn) Khoảng một tháng sau khi Anan chuyển đi, anh nhận thấy tài chính của gia đình mình bắt đầu cạn kiệt. Sau 10 năm làm nội trợ, cân nhắc về điều kiện tài chính, anh tình cờ được một người bạn nữ giới thiệu với cô ở bên ngoài công trường. Chúng tôi mở một quán nước giải khát trầu cau trước mặt, tôi và bạn tôi chịu trách nhiệm điều hành và trông coi quán theo ca. Vì có một cửa hàng bán trầu gần đó đã mở trước chúng tôi nên việc kinh doanh ban đầu khá chậm chạp. Với lời khuyên của bạn bè và sự đồng ý của chồng, chúng tôi đã thực hiện một sự thay đổi chiến lược.

Ngoài trang điểm nhẹ nhàng, tôi còn mặc áo phông ngắn tay và váy ngắn thay vì áo dài tay và quần jeans như ban đầu. Dù tôi đã là mẹ hai con nhưng có lẽ là do chăm sóc đúng cách hoặc đẹp tự nhiên! Cộng với làn da thanh tú và dáng người cao ráo, cặp đùi trắng nõn và thon thả của cô trên nền váy ngắn càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Sự thay đổi này không chỉ tốt hơn bất kỳ đối thủ cạnh tranh nào gần đó về mặt kinh doanh mà còn gây ra một bước ngoặt lớn trong cuộc đời tôi. 

Sau khi bắt đầu mở quán nước giải khát trầu cau và chia tay cuộc đời nội trợ, tôi cảm thấy cuộc sống của mình trở nên hạnh phúc và viên mãn hơn vì khách hàng hầu hết đều là nam giới thuộc tầng lớp lao động. Dù thỉnh thoảng bị khách hàng chê bai món đậu phụ nhỏ vô hại nhưng tôi vẫn cảm thấy cuộc sống của mình trở nên hạnh phúc và viên mãn hơn. Có rất nhiều lời khen về hình thể và vẻ đẹp của tôi. Những lời khen từ người khác giới là nguồn hạnh phúc và sự khẳng định bản thân lớn nhất đối với tôi. Đó cũng là một kiểu thỏa mãn bằng lời nói và sự khẳng định bản thân mà tôi chưa bao giờ có được sau khi kết hôn. Đó cũng là những lời ngọt ngào mà người chồng thật thà và ngốc nghếch của tôi hiếm khi bày tỏ.

Trong số đó, có một khách hàng thường xuyên đến kiểm tra nhiều lần mỗi ngày. Anh ta khoảng 40 tuổi và được gọi là "Hei Zai". Có lẽ anh ấy có biệt danh này vì làn da ngăm đen của mình. Anh ấy không phải là công nhân ở công trường. Theo anh ta, anh ta là công nhân của một ngành công nghiệp khiêu dâm gần đó. Tuy nhiên, đối tác nữ của tôi nói với tôi rằng anh ấy thực ra chỉ là Sanqi Zai, người chào đón khách hàng bên ngoài cửa hàng. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy đến thăm nhiều lần trong ngày. Anh ta có thể đang chạy việc vặt cho khách hàng! Tuy cao hơn và khỏe mạnh hơn chồng tôi nhưng ngoại hình lại không mấy hấp dẫn, thậm chí có phần xấu xí, thực sự rất phù hợp với vẻ ngoài tiêu chuẩn của San Qizai. 

Vì là khách hàng thường xuyên nên chắc chắn anh ấy sẽ trò chuyện rất nhiều trong thời gian nghỉ làm. Sau khi quen nhau, có khi anh ấy sẽ ăn nói nhiều hơn những khách hàng khác. Để giữ chân vị khách hàng thường xuyên này và vì anh ấy khen ngợi phụ nữ tốt hơn nhiều so với những khách hàng khác, tôi cũng rất vui khi được nói chuyện vô nghĩa với anh ấy khi rảnh rỗi. Thông qua lời khen ngợi của anh ấy, tôi có thể có được niềm hạnh phúc và sự hài lòng mà tôi cần từ người khác giới. 

Hei Zai đến cửa hàng của chúng tôi ngày càng thường xuyên hơn và dần dần anh ấy bắt đầu yêu cầu thay đổi.

Khi không có ai xung quanh, hãy cướp lấy bàn tay của tôi.

"Bàn tay của bạn thật mịn màng và tinh tế." "Bạn có làn da dài đẹp và làn da tốt." Sau khi chúng tôi hiểu nhau hơn, tôi không còn nghiêm túc khi đối mặt với những lời trêu chọc vô lý của Hắc Zai. Dường như tôi đang dần lạc lối và quen với cách trêu chọc của anh ấy. Lúc ở trong cửa hàng chán nản, tôi thực sự rất mong chờ sự xuất hiện của Hắc Tử. Lời nói của Hei Zai ngày càng trở nên rõ ràng và chủ đề thường đi sâu vào khía cạnh thân mật của tình dục, điều này thường khiến tôi đỏ mặt nhanh hơn và tim đập nhanh hơn. 

"Bạn phải quan hệ tình dục thường xuyên, nếu không làn da của bạn sẽ không được bóng mượt như vậy." Chúa biết! Đời sống tình dục của tôi thực sự không thỏa đáng. 

“Nếu vợ tôi mà đẹp như em, tôi sẽ khiến cô ấy không thể trèo ra khỏi giường mỗi ngày, bởi vì tất cả những người tôi từng quen đều nói rằng tôi rất khỏe, cứng và dài”. Tôi trả lời: "Tôi sắp chết. Nói điều gì đó vô nghĩa đi." Hắc Zai nhanh chóng làm rõ: "Tôi thề, đây chính là ý của tôi. Em thật xinh đẹp. Là đàn ông, không ai có thể ngăn cản được sức hấp dẫn của em." Phải! ? 

Tại sao chồng tôi có thể làm được điều đó? 

Trong phòng, trước sự cám dỗ của thân hình trắng nõn và âm đạo dày đặc dưới lớp quần lót mỏng như sa, tại sao sự hấp dẫn của tôi lại không có tác dụng với chồng? ! Tôi đoán Hei Zai đã quan sát thấy tôi dung túng những lời nói ngập ngừng và những hành động vô lý đối với một số phụ nữ, nhưng anh ấy không thấy tôi có bất kỳ phản ứng khó chịu nào. Điều này càng khơi dậy tham vọng và lòng dũng cảm của Hei Zai.

Cơn khao khát tình dục của tôi dần dần bị đốt cháy bởi sự thao túng của Heizi, giống như cơn gió thổi bùng lên ngọn lửa. Sau khi quan hệ với chồng, tôi rửa sạch tinh dịch trong âm đạo như thường lệ trong phòng tắm. Trong khi dùng ngón tay kích thích âm vật và vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình, tôi thực sự đã mơ về bàn tay của Hei Zai. Trong lúc trêu đùa vùng kín của mình, mỗi khi nó căng lên, tôi lại gạt đám lông mu dày sang một bên và đưa hai ngón tay vào âm đạo để bơm. Tôi thậm chí còn tưởng tượng con cặc của Hắc Zai đang ra vào cơ thể tôi một cách mạnh mẽ và không thương tiếc. Bị kích thích bởi yếu tố tâm lý của cuộc tình này, tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm của sự tưởng tượng.

Hành động của Hei Zai ngày càng táo bạo. Sau những hành vi đụng chạm và quấy rối có vẻ vô lý nhưng tôi không phản đối, Hắc Zai thỉnh thoảng còn dùng thân dưới của mình vuốt ve mông tôi khi tôi đang bận rộn ở cửa hàng. Dù bị ngăn cách bởi quần lót và váy ngắn nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ cứng của dương vật anh. 

Sau này, mỗi khi cửa hàng buôn bán tương đối yên tĩnh, Hắc Zai luôn xuất hiện đúng lúc, không ngừng trêu chọc tôi bằng những lời lẽ rõ ràng hơn, xen vào những động chạm thân thể quá mức, khiến những cảm giác bất cẩn vốn chỉ xuất hiện khi tôi đang yêu dần dần ăn sâu vào trái tim rộn ràng của tôi. 

Ngay cả Hắc Tử, người có đại năng cũng biết, khi tôi nghỉ ngơi, anh ấy thường đến quán cà phê gần đó uống trà chiều với chị tôi. 

(Có lẽ bạn đã học được điều này nhờ theo dõi tôi đã lâu!) Một lần, khi chị tôi bận việc và tôi ở một mình, chị ấy giả vờ là một cuộc gặp gỡ tình cờ và mời tôi đi uống trà chiều. 

Trong bầu không khí lãng mạn, hai người tán tỉnh nhau một cách rõ ràng và mối quan hệ mơ hồ của họ dường như đã đạt đến một tầm cao mới. 

Hắc Tử không biết xấu hổ nói: “Hôm nay tinh thần của ngươi rất tốt, sắc mặt hồng hào, tối qua nhất định đã làm mấy lần!” ’ Tôi không khỏi buột miệng: ‘Tối qua chuyện đó không xảy ra, tôi muốn nó! Anh ấy không muốn nó. 

” Nói xong tôi lập tức bàng hoàng nhận ra Hắc Tử đã lừa tôi nói chuyện.

Hắc Tử chợt nhận ra: "Thì ra tối hôm qua cô muốn làm, nhưng chồng cô lại không muốn!" ” Tôi đỏ mặt không nói nên lời “…”

Hắc Tử xung phong nói: "Vậy ngươi có thể tới chỗ ta, ta sẽ làm cho ngươi hét lên đến khàn giọng!" ’ Tôi bẽn lẽn đáp: ‘Anh mạnh mẽ quá! Đàn ông các bạn luôn nói rất nhiều, nhưng hoàn toàn không phải vậy. Hắc Tử phản đối nói: “Không thử thì làm sao biết tôi cũng giống những người đàn ông khác?” 』

Tôi nói với ý khiêu khích xấu xa: “Anh biết mà!” Nếu không thì tại sao vợ bạn lại ly dị bạn? 』

Hắc Tử có chút nghiêm túc nói: “Là ta bị cầm tù dẫn đến ly hôn!” Vợ cũ của tôi thường khen tôi là con cặc to và dài nhất mà cô ấy từng thấy. 』

Tôi tiếp tục kích thích: “Có lẽ vợ anh chỉ quan tâm đến anh thôi, tất nhiên là cô ấy nói vậy rồi”. ” Hei Zai hài lòng nói: “Vợ tôi là một cô gái trong câu lạc bộ tình dục, và số lượng “chàng trai” mà cô ấy gặp đã lên tới hàng nghìn, nếu không muốn nói là hàng chục nghìn! Tôi tìm kiếm câu trả lời ở cuối cầu thang: “Vợ anh rất có kinh nghiệm. ”Hắc Zai xấu hổ nói:

"Tôi tốt hơn những người đàn ông khác, nếu không vợ cũ sẽ không cưới tôi!" Còn bạn thì sao? Bạn đã nhìn thấy bao nhiêu người đàn ông? ” Vừa nói, anh ấy vừa dụi phần thân dưới cứng rắn của mình vào mông tôi.

Tôi nói với giọng hoảng sợ: "Tôi sắp chết!" Đó là một vấn đề lớn nếu mọi người nhìn thấy nó. Hắc Tử hy vọng hỏi: "Xin lỗi!" Cảm thấy tiếc! Bạn có sẵn sàng làm điều đó mà không để người khác nhìn thấy mình không? Tôi ngượng ngùng trả lời: “Chuyện đó để sau nói nhé. ” Hei Zai vẫn kiên trì dụ dỗ: “Mỗi lần nhìn thấy em, anh đều không chịu nổi!” Nếu bạn không tin điều đó! Bạn chạm vào nó và xem. 』

Vừa dứt lời, anh ấy đã nắm lấy tay tôi và chạm vào "con cặc" của anh ấy qua quần, do sự dè dặt của phụ nữ.

Dù tôi lập tức rút tay ra nhưng tôi vẫn cảm nhận được nó cứng đến mức nào.

Tôi rất tò mò “con gà trống” của Hắc Zai trông như thế nào? Có phải đó là điều anh ấy nói không? Kiểu trêu chọc này là chuyện thường ngày giữa tôi và Hắc Zai hầu như mỗi lần gặp riêng.

Bản thân tôi cũng đang ở trong bầu không khí mơ hồ ấy, tận hưởng trọn vẹn cảm giác phấn khích khi khám phá những ham muốn nhục dục của đàn ông và phụ nữ.

(Chương 1 Hẹn hò) Sự tương tác với Hei Zai mang lại cho tôi cảm giác mới mẻ như quay trở lại thời kỳ còn yêu, và tôi không thể kiềm chế được bản thân. Cũng giống như lần đầu chúng ta gặp nhau và bắt đầu hẹn hò, chỉ cần một lời trêu chọc nhỏ của đối phương, thậm chí chỉ cần thổi vào tai cũng có thể khơi dậy trong cơ thể một dòng cảm xúc và ảo tưởng. Muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng mình chắc hẳn sẽ là một loại phấn khích khác mà bạn chưa từng trải qua trước đây. Khi quan hệ với chồng, mặc dù bạn vẫn có thể đạt được cao trào cho nhau khi quan hệ nhưng điều đó có nghĩa là sự thiếu kích thích giữa hai người đã dần được thay thế bằng thói quen. 

Mặc dù Hei Zai không phải là người đàn ông cao lớn, mạnh mẽ và đẹp trai như tôi tưởng tượng, nhưng tài hùng biện và việc thường xuyên trêu chọc, quấy rối bằng lời nói cũng như thể xác của anh ấy đã khiến tôi thầm thu hút anh ấy. 

Mỗi lần chúng tôi có cơ hội trò chuyện một mình, Hei Zai dường như vẫn ăn đậu phụ của tôi như một thói quen bình thường. Hầu như lần nào anh ấy cũng khen tôi dù cố ý hay vô ý vì bộ ngực khủng và cặp mông căng tròn của tôi. Tôi không ghét hành vi của anh ấy, nhưng nó thật kinh tởm và buồn cười.

Say sưa trước những lời nói ngọt ngào của anh, tôi cảm thấy tim mình bắt đầu đập mạnh.

Một cảm giác nóng bức bất thường tràn ngập vùng bụng dưới của tôi.

Có lẽ sự thăm dò lẫn nhau như vậy đã không thể thỏa mãn được mong muốn của Hắc Zai nữa. Cuối cùng anh ta khai rằng gần đây anh ta đã nhận được tiền thưởng từ công ty để lấy cớ mời tôi đi ăn tối. Bị kích thích bởi những cảm xúc mơ hồ như đùa với lửa và được thúc đẩy bởi ý chí thực sự của trái tim mình, tôi đã đồng ý hẹn hò với anh sau một chút điệu đà như một thiếu nữ. Sau ca làm việc hôm đó, tôi nói với chồng là sẽ tổ chức họp lớp mà không báo cho chồng biết, sau khi về nhà tắm rửa, tôi cố tình kết bạn. 

Chiếc áo không tay kết hợp với một chiếc váy ngắn vừa vặn càng làm nổi bật làn da trắng như tuyết và cặp đùi hồng hào thon gọn đầy quyến rũ của tôi. Tôi mặc một chiếc quần lót ren đen họa tiết con bướm mới mua có một đường xẻ rỗng ở giữa. Tôi còn xịt loại nước hoa chuyên dùng để quyến rũ chồng trước khi đi ngủ vào buổi tối. Nhìn mình trong gương, tôi toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ.

Mặt tôi dường như đỏ bừng. 

Tai tôi hơi nóng. Tôi đoán bộ trang phục này sẽ khiến tất cả đàn ông nhìn tôi một cách thèm muốn.

Địa điểm gặp mặt là bên ngoài một trường tiểu học gần đó. Khi tôi đi xe máy đến, Hei Zai có vẻ hơi bồn chồn vì tôi đến muộn 10 phút, mặc dù đã hơn 7 giờ tối.

Dưới ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn đường, khi Hei Zai lần đầu tiên nhìn thấy bộ đồ của tôi, anh ấy đã rất ngạc nhiên đến nỗi mắt như muốn bốc cháy. Hắc Tử đề nghị anh ấy để xe máy ở đây và cùng đi xe máy của tôi. Anh ấy lo xe máy của tôi sẽ bị người quen phát hiện nếu tôi đỗ xe ở đây. Tôi đoán vậy, vì tôi đang mặc váy ngắn, lo vẻ đẹp của mình bị lộ, ngồi ở ghế sau xe máy sẽ bất tiện nên tôi đạp xe theo sự hướng dẫn của anh ấy và chở anh ấy đến nhà hàng.

Trong khi tôi đang cảm thấy lo lắng và bất an trên đường đi, tôi có thể cảm thấy người đàn ông phía sau đang ấn vật cứng vào mông tôi. Càng đi càng xa, Hắc Tử tay nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi. Ngay lúc tôi đang phân tâm, Hắc Zai còn lợi dụng đi qua đoạn đường ít người qua lại, đưa tay xuống bụng dưới của tôi, đan ngón tay quanh người tôi. Thấy tôi không đáp, anh mạnh dạn dùng tay chéo chiếc váy ngắn như không có ai xung quanh, đặt thẳng lên đùi trong của tôi rồi di chuyển tới lui nhẹ nhàng để vuốt ve. 

Có lẽ vì lần đầu gặp phải tình huống này nên tôi phản ứng rất căng thẳng. Tôi lập tức mở tay trên ghi đông xe máy ra và nắm chặt lấy tay Hắc Zai.

Tôi nói: “Đừng như thế, mọi người sẽ nhìn thấy cậu.”

Lúc này tôi cảm thấy vùng kín của mình đã ướt đẫm, Hắc Tử rất khôn ngoan đưa tay xuống bụng dưới của tôi. 

Sau khi đến nơi, một quán bít tết, tôi thất vọng. Tôi khao khát cảm giác nóng bức truyền đến âm đạo của mình qua lòng bàn tay Hắc Zai và không bao giờ biến mất khỏi bụng dưới. Tôi cũng khao khát cảm giác choáng váng khi dương vật cứng ngắc ấn vào mông tôi và thỉnh thoảng vặn vẹo một cách có chủ ý. 

(Hẹn Hò Chương 2) Đỗ xe máy xong, tôi và Hắc Tử chuẩn bị bước vào nhà hàng. Hắc Tử bỗng nhiên nắm tay tôi như một cặp tình nhân. Trong một khung cảnh đông đúc dễ thấy, tôi hoảng sợ vùng ra khỏi tay anh. 

"Trong trường hợp bạn tình cờ gặp một người quen.

Phải làm gì! "Hei Zai cũng rất hiểu chuyện. Thay vì đi cạnh nhau, chúng tôi nối đuôi nhau vào nhà hàng. Mặc dù chúng tôi đã tán tỉnh Hei Zai một cách riêng tư được một thời gian nhưng đây là lần đầu tiên Hei Zai nắm tay tôi như một cặp đôi. Lúc đó, tôi như cảm nhận lại được cảm giác ngượng ngùng và mong đợi của mối tình đầu.

Trong bữa ăn, Hắc Tử mời tôi uống vài cốc bia với cô ấy. Mặc dù lý trí của tôi đã bị kiểm soát bởi những ham muốn phi đạo đức, nhưng ấn tượng mà hàng xóm, họ hàng và bạn bè dành cho tôi như một người vợ tốt và người mẹ yêu thương không thể chiến thắng được bằng sự kiêu ngạo có chủ ý của tôi. Nội tâm mỗi người đều tràn ngập dục vọng cùng khao khát, điều mà người ngoài không hề hay biết. Hơn nữa, mặc dù trạng thái bên ngoài của tôi rất tươi sáng và nổi bật, nhưng thực ra tôi không uống rượu chút nào nên tôi kiên quyết từ chối lời mời uống rượu của Hei Zai. 

"Tôi không biết uống rượu!" Nếu về nhà chồng tôi phát hiện ra tôi uống rượu, không biết anh ấy sẽ nghĩ thế nào”. Hắc Zai nói: “Chỉ cần nói với chồng cô là chúng ta đã không gặp nhau nhiều năm rồi, uống hai ly trong buổi họp lớp cũng không phải là quá đáng đâu!” Hắc Zai nói: “Mặt em đỏ bừng, trông càng quyến rũ hơn. Em quá quyến rũ. Ở đây có người, nếu không anh thật sự sẽ lao tới ôm em hôn cuồng nhiệt.” Được rượu khuyến khích, tôi trả lời với giọng điệu nũng nịu pha chút ngượng ngùng xen chút vui mừng: “Lời nói của tôi ngày càng thô lỗ, không phải lỗi của anh nên tôi chỉ nói là tôi không uống được.” 

Hai đứa chúng tôi ăn uống như một cặp đôi, trêu đùa nhau. Khi tôi đang hết lòng đắm chìm trong bầu không khí vừa bối rối vừa thú vị này, hoàn toàn quên mất thân phận vợ của mình thì thời gian cũng dần trôi qua mà tôi không nhận ra. Hắc Tử uống quá nhiều rượu nên càng bạo dạn hơn, thậm chí còn duỗi chân trêu chọc đùi trong chiếc váy ngắn của tôi từ dưới gầm bàn. Động thái đột ngột này.

Nhưng nó làm tôi sốc và tôi tỉnh dậy một chút.

Để ý thấy đã 10 giờ, tôi nói: "Sắp đến giờ rồi, em không về, chồng em sẽ nghi ngờ!" 』Hei Zai cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhìn vẻ mặt của hắn, tựa hồ có chút oán hận và bất mãn! Vì sự trêu chọc cuồng nhiệt trong nhà hàng vẫn chưa nguôi ngoai và mối quan hệ của chúng tôi như đã đạt đến một tầm cao mới nên trên đường về, Hắc Zai tự nhiên đặt tay lên đùi tôi lộ ra dưới gấu váy ngắn của tôi ngay khi anh ấy lên xe máy. Đã muộn một chút, người qua đường cũng đưa mắt nhìn nhau. Vì hiếm nên tôi không còn phản kháng hay lo lắng bị nhìn thấy nữa. Vốn dĩ tôi vẫn đang mong chờ liệu bàn tay của Hắc Zai có còn thô bạo sờ soạng những bộ phận cấm kỵ trên cơ thể tôi khi tôi đang đạp xe hay không. Tuy nhiên, tay anh ấy chỉ tiếp tục đặt lên đùi tôi khiến tôi hơi thất vọng.

Có lẽ vừa rồi trong nhà hàng, tôi đã chống lại động tác dùng chân dưới gầm bàn gần như chạm vào đầu đùi của tôi. Cảm giác người đàn ông phía sau ấn vật cứng vào mông tôi không còn mạnh nữa. Tôi đoán có thể là do người đàn ông này đã uống quá nhiều! Nhưng tại sao sự kiềm chế của Hắc Zai lại khiến tôi tổn thất nhiều như vậy? ? Vô tình, anh đã đến ngôi trường nơi anh gặp ban đầu. Sự miễn cưỡng trong lòng phải chia tay tình yêu khiến anh cảm thấy một nỗi buồn khó tả như cơn gió mùa thu. Lúc này, Hắc Zai tựa hồ có thể đọc được suy nghĩ, nói: "Chúng ta lại ngồi trong trường đi!" Sẽ tốt hơn nếu quay lại sau khi mùi rượu đã dịu đi. Tôi thầm nghĩ mình mới uống có 2 ly bia mà đã gần 2 tiếng trôi qua mà sao vẫn còn mùi rượu nhỉ? Tuy nhiên, tôi không những không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của Hắc Zai mà còn rất mong chờ hành động tiếp theo của Hắc Zai sẽ gây ra cú sốc. Tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới 10:15 nên nói: "Không sao đâu." Thế là chúng tôi chen vào qua cánh cửa nhỏ trong khuôn viên trường. Khi chúng tôi bước vào khuôn viên trường, trong khung cảnh tối tăm và vắng vẻ, Hắc Zai lại một lần nữa nắm tay tôi, tôi không còn chống cự nữa. Theo sự dẫn dắt của anh ấy, chúng tôi đi đến một chiếc ghế bí mật trong khuôn viên trường có cây cối bao quanh và ngồi xuống. Hắc Tử đột nhiên từ bên cạnh nhẹ nhàng ôm lấy ta. Đầu tiên anh khéo léo thổi hơi vào dái tai của tôi, sau đó môi anh từ từ hôn lên chiếc cổ gầy trắng nõn của tôi. 

Sau động tác thăm dò này, Hắc Zai không thấy tôi có chút phản kháng nào, lập tức quay sang xâm chiếm môi tôi. Lúc đầu tôi chỉ ngậm miệng một cách thụ động. Không ngờ tay Hắc Zai xuyên qua quần áo của tôi xâm nhập vào ngực tôi, lúc thì vuốt ve nhẹ nhàng, lúc thì lại dùng lực bóp mạnh vào ngực tôi. Còn lặng lẽ hơn, anh vuốt ve qua lại vùng da trong đùi mỏng manh và nhạy cảm nhất gần phần dưới cơ thể của tôi. Lúc này tôi không khỏi thở gấp. Trong môi trường tối tăm và ẩn giấu, sự gia tăng kích thích không thể giải thích được khiến dục vọng của tôi bùng nổ, tôi không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ vui sướng từ trong cổ họng: “Ừ.” Ừm. à. 』. 

Đôi môi mím chặt cũng chủ động mở ra đón nhận sự xâm nhập của Hắc Zai. Hai chiếc lưỡi khám phá và khuấy động lẫn nhau không chút kiềm chế, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh do sự khuấy động mãnh liệt của đầu lưỡi. Chậc. Bằng cách này. 』

Không biết chúng tôi đã quấn lấy nhau say đắm được bao lâu. Bàn tay của Hắc Zai đã vén chiếc áo không tay của tôi lên và thọc sâu vào trong áo lót của tôi. Anh nhẹ nhàng ôm, vuốt ve qua lại bầu ngực của tôi, thỉnh thoảng còn nhéo vào núm vú nhạy cảm của tôi. Bàn tay còn lại đang tàn phá phần gốc đùi của tôi cũng bắt đầu rời khỏi đùi trong và đi thẳng vào âm đạo của tôi. Trong lúc khám phá, Hắc Zai phát hiện quần lót của tôi bị rạch ở giữa và rỗng. Cơ thể anh dường như hơi rung chuyển. Tôi cảm thấy sự thôi thúc của Hei Zai đã được khuyến khích một cách vô hình.

Bởi vì động tác của anh rõ ràng trở nên mãnh liệt hơn, và bàn tay nhẹ nhàng nắm lấy ngực cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Bộ đồ lót đặc biệt đã loại bỏ sự cản trở ngón tay của Hei Zai. Những ngón tay của Hei Zai đâm sâu vào cơ thể tôi. Ban đầu anh ấy rất có kinh nghiệm, nhẹ nhàng chạm vào thảm cỏ xanh và khu rừng ngập nước của tôi. Tôi đã cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã ướt đẫm rồi. Tôi đỏ mặt đến mức ngượng ngùng. Những ngón tay của Hắc Zai thỉnh thoảng lại kéo lông mu của tôi một cách tùy tiện. Cuối cùng, âm vật của tôi nhanh chóng bị những ngón tay nhanh nhẹn của Hắc Zai khiêu khích. Cảm giác ngứa ran trong cơ thể và sự hưng phấn của cuộc ân ái gần như đẩy tôi đến điểm cực khoái. Hơi thở của tôi không chỉ trở nên nhanh hơn mà tim tôi gần như nhảy ra ngoài. 

"Ừm. Ừm. ah. ""ah. Ừm. 』Mức decibel cũng tăng lên rất nhiều.

Hắc Tử đột nhiên rút lại bàn tay đang xoa ngực tôi. Tôi chưa kịp nhận ra thì tay Hắc Zai đã kéo tay tôi đặt lên háng anh ấy. Tất nhiên tôi biết ý định của Hei Zai, nhưng do bản tính nhút nhát vốn có của phụ nữ nên việc chủ động chạm vào là bất tiện, đặc biệt đây là lần đầu tiên tôi phải chạm vào cặc của một người đàn ông không phải là chồng mình. Đây là chuyện chỉ có thể xảy ra trong tưởng tượng, nhưng khi gặp tình huống thực tế, tôi lại rụt rè. Lúc đầu, tôi nao núng rút tay lại, nhưng Hắc Tử vẫn không bỏ cuộc, ép tay tôi đặt vào háng anh ấy lần nữa.

Lúc này tôi không thể từ chối nên tôi thoải mái vuốt ve dương vật của Hắc Zai qua quần, thầm kêu lên rằng dương vật của Hắc Zai thật sự “cứng và dày” như anh ấy đã trêu chọc tôi trước đây. Sau lần đầu tiên tiếp xúc thân mật với một vật thể to lớn như vậy, sức mạnh vốn có của cơ thể tôi. Sự khao khát ban đầu và nhu cầu cấp thiết muốn một vật cứng nhét vào phần dưới cơ thể đã trở nên không thể kiểm soát được như một con ngựa hoang. Mặc dù tôi đã từng một đôi lần trải qua niềm đam mê không thể kiểm soát trong công viên với chồng khi yêu nhau, nhưng tôi sẽ kiềm chế vực thẳm vào thời điểm quan trọng.

Tình hình không táo bạo và thái quá như lần này. Dù tôi có nguy cơ bị bắt rất cao nhưng khi ham muốn và ham muốn ban đầu của người phụ nữ được khơi dậy lên đến đỉnh điểm thì tình yêu và ngoại tình có lẽ là một cách mô tả chút ít về cuộc đấu tranh và hoàn cảnh hiện tại của tôi. Tôi bỏ qua mọi hậu quả và hoàn toàn mong đợi sự tiến triển tiếp theo. Đột nhiên, cách đó không xa có tiếng chó sủa. Một nam một nữ đang ôm nhau hoảng sợ, đột nhiên có cảm giác như bị điện giật. Cơ thể vướng víu của họ tự động tách ra. Tôi nhanh chóng sắp xếp lại áo ngực và quần lót bị Hắc Zai làm bừa bộn, tôi và Hắc Zai đi về phía cổng trường giả vờ bình tĩnh.

Tôi bước tới chỗ chiếc xe máy thì thấy đã 10h30. Đôi nam nữ nồng nàn hoảng sợ sau khi bị quấy rầy, ham muốn chung của họ đã hoàn toàn nguội lạnh. Cách đó không xa có người mơ hồ đi về phía chúng tôi, nên tôi và Hắc Zai đã ngầm hiểu ý. Sau khi tạm biệt nhau, chúng tôi đi về nhà. Khi cơ thể chúng tôi gặp nhau khi đang lái xe, Hắc Zai và Hắc Zai bất ngờ túm lấy mông tôi qua chiếc váy ngắn của tôi. Tôi không khỏi thấp giọng kêu lên: "A... Ngươi sắp chết rồi!" Hắc Tử cười khan hai tiếng, “Này này…! 』.

Anh ấy nói với tôi: “Trên đường cẩn thận…” Anh ấy lên xe máy rời đi trước, thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi. Mãi cho đến khi nhìn thấy tôi khởi động xe máy, Hắc Zai mới phóng đi.

Đêm đó trằn trọc rất nhiều, tôi về đến nhà thì thấy con tôi đã ngủ rồi. Sau khi trò chuyện với chồng đang xem TV ở phòng khách, tôi bịa ra một số tình tiết về những gì đã xảy ra trong buổi họp lớp. Lấy cớ mệt mỏi và đổ mồ hôi khắp người, tôi vội vàng vào phòng tắm tắm rửa lại để khử mùi hôi cơ thể còn sót lại trên người Hắc Zai. Tôi cởi từng chiếc quần lót ra và nhìn vào chiếc gương quấn quanh cơ thể trần trụi của mình. Cảm xúc vang vọng của tâm trạng nồng nàn vừa rồi vẫn chiếm trọn tâm trí tôi.

Điều chính là tưởng tượng phần mở rộng của khu phức hợp vừa rồi. Trước khi cảm giác chạm vào con cặc dày đặc của Hei Zai lắng xuống, dưới tác động của cột nước và sự sử dụng luân phiên của các ngón tay, anh cố tình kìm nén tiếng rên rỉ của mình và đạt được hai lần cao trào nhanh nhất trong lịch sử. Sau khi đạt đến cao trào, trái tim hoang dã của anh đã nhẹ nhõm và được đệm kịp thời, những suy nghĩ sau đó nối tiếp nhau ập đến. Những cảm xúc đó hóa ra là niềm khao khát mãnh liệt dành cho Hei Zai mà tôi không thể rũ bỏ, giống như sự mê đắm sâu sắc chỉ đến từ mối tình đầu, nối tiếp nhau… Niềm khao khát cháy bỏng trong lòng, sau đêm lên men nồng nàn này, đã khiến tôi không thể thoát ra được. Tâm hoang dại loạn lạc của tôi như con ngựa hoang, cố ý chạy trong biển dục đang chìm. 

(Giả tưởng và giả tưởng) Ngày hôm sau trong cửa hàng, trong khoảng thời gian chờ đợi kéo dài rất lâu, một bóng dáng quen thuộc bước vào tầm mắt, Hắc Zai lặng lẽ và duyên dáng đi đến. Lúc đó, tôi không khỏi cảm thấy tim và đầu mình nhói lên, run rẩy. Mặt tôi tự động đỏ lên. Sự mong đợi ngượng ngùng về tình cảm của một người con gái hiện rõ trong tôi lúc này. 

Khi xung quanh không có ai, Hắc Tử bước đến gần tôi và thì thầm: “Tối qua thật thú vị!” Tôi đỏ mặt và cúi đầu.

"Ân hừ." Hắc Tử tiếp tục trêu chọc nói: "Đáng tiếc có người tới phá rối, nếu không kết quả sẽ càng thêm hưng phấn." 

Nói xong anh ta liền nhéo mông tôi.

Mặt tôi càng đỏ hơn, tôi ngượng ngùng đáp: “Thật sao?” 』

Hắc Tử: "Đương nhiên!" Thành thật mà nói, bạn thực sự có rất nhiều nước. 』

Tôi giả vờ tức giận nói: “Không phải anh làm đâu”. 』

Hắc Tử: “Ngươi còn nói đêm qua ta trở về, ta không ngừng nghĩ tới ngươi, tự bắn mình hai phát.” 

, trước khi ủ! Thấy tôi không trả lời, Hắc Tử hỏi: “Tối qua chồng có làm em hài lòng không?” ? ” Tôi giả vờ bình tĩnh, đổi chủ đề và nói: “Anh thật mạnh mẽ. Anh ta thậm chí còn đánh tôi hai lần liên tiếp.』

Cảnh tượng đam mê đêm qua trong khuôn viên trường và cao trào viễn tưởng trong phòng tắm bỗng tái hiện và chiếm trọn tâm trí tôi. 

Hắc Tử tiếp tục nhấn mạnh: “Sau khi về tối qua cô có quan hệ tình dục với chồng mình không?” ? Tôi nói với một chút ngượng ngùng và thành thật: “Không thể nào. Tối qua khi tôi về thì chồng tôi đã ngủ rồi.』

Người áo đen đánh rắn, đi theo cây gậy nói: "Ngươi không phải tự mình tới!" ? Nếu không thì không có cách nào ngủ được! ? “Hei Zai thực sự hiểu rất rõ mong muốn của phụ nữ. Đêm qua quả thực đúng như lời anh nói. Anh ấy giải quyết nó bằng ngón tay khi đang tắm. Dù ý nghĩa vẫn còn dang dở nhưng vẫn tốt hơn là không có gì. 

Không đợi tôi trả lời, Hắc Tử nhẹ nhàng chạm vào tay tôi dưới gầm bàn, đuổi theo rồi đưa ra lời mời khác: “Tối nay chúng ta ra ngoài đi dạo nhé!” ? Tôi bực bội trả lời: “Mấy ngày nữa tôi sẽ phải tìm lý do khác. Nếu chuyện này xảy ra quá thường xuyên, chồng tôi sẽ nghi ngờ.” Thực ra tôi đã thầm nghĩ ra một lý do khác. 

Sau đó, những khách hàng khác lần lượt đến từ bên kia công trường, Hắc Tử giả vờ mua chút bia và trầu cau, sau khi gặp ánh mắt mơ hồ của nhau, anh ta để lại lời nhắn: “Vậy tôi đợi tin vui của cậu.” 』

Tôi nói thầm: “Ừ. 』.

Nhìn thấy đám người dần dần đến gần, Hắc Zai tránh né nghi ngờ, tự nhiên rời đi như những vị khách bình thường.

Tôi muốn Hei Zai trêu chọc anh ấy bằng những bộ phận cơ thể khác, nhưng anh ấy đã bị đám đông ở công trường làm gián đoạn và không thể tiến xa hơn. Tôi không khỏi cảm thấy có chút khó chịu.

Buổi tối trước khi đi ngủ, tâm trí tôi vẫn tràn ngập những nhu cầu nhục dục. Tôi cho tay vào trong quần lót của chồng, vuốt ve và chơi đùa với cặc anh một lúc, cuối cùng cũng nhận được phản ứng cần thiết. Với màn dạo đầu rất công thức và theo thói quen của chồng, tôi nhẹ nhàng vuốt ve anh. Khi tôi chạm vào bộ ngực thanh tú và cặp đùi nhạy cảm của mình, tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng rằng đó là bàn tay của Hei Zai đang lướt nhẹ trên cơ thể tôi. Sau khi đưa người đàn ông đó vào âm đạo của tôi ở tư thế bình thường, tôi thậm chí còn mô phỏng rằng đó là dương vật to lớn và cương cứng của Hei Zai đang ấn xuống tôi và bơm.

“Cạch…cạch…” Âm thanh của sự va chạm dữ dội của da thịt và sự khuấy động của nước tình yêu cứ đồng hành cùng tôi. 

Rên rỉ "Ồ... ồ... ồ...", tứ chi của tôi quấn chặt quanh người tôi như một con bạch tuộc, và cơ thể nam giới đang dâng lên phía trên cơ thể tôi. Phần thân dưới của tôi tự nhiên được đẩy lên để đón nhận tác động của dương vật, mong rằng dương vật có thể thâm nhập sâu hơn. 

Sau một thời gian thăng trầm, cả hai gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Chồng tôi thở hổn hển và nói: “Hôm nay phản ứng của em mạnh quá”. Tôi trả lời với lương tâm cắn rứt: “Có lẽ vào khoảng thời gian hành kinh. Nó cảm thấy đặc biệt cần thiết. 』 Lo lắng toàn bộ câu chuyện về niềm đam mê quá mức khác thường sẽ bị vạch trần, tôi nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa.

Để không tiết lộ những bí mật trong lòng.

(Sấm sét - 1) Do việc kinh doanh nước giải khát trầu cau dạo này phát đạt nên mỗi ca chúng tôi phải thuê thêm một nhân viên. Vì vậy, Hắc Zai không thể dùng thời gian ở một mình để tán tỉnh, trêu chọc tôi như thường lệ nữa. Sau vài ngày tiếp xúc, do xung quanh có nhiều người nên Hắc Zai chỉ nhân cơ hội đổi tiền và siết chặt tay tôi một cách khêu gợi. Cho đến một ngày khi tôi sắp đổi ca, điện thoại của tôi reo lên và trên màn hình hiện lên một số lạ.

Hắc Tử: “Là tôi.” Bạn thậm chí không nhớ tôi sao? ? Giọng nói mà tôi thèm nghe quá! Tôi ngạc nhiên đáp: “Sao anh biết ngay số điện thoại của tôi?” “Vì trước đây tôi làm nội trợ nên không có điện thoại di động. Chỉ mấy ngày gần đây tôi đã có được một chiếc vì sự tiện lợi khi liên hệ tại cửa hàng. 

Hắc Tử: “Ta chỉ có cách để biết thôi.” . “Tối nay anh ra ngoài đi dạo có tiện không?” Đã mấy ngày rồi tôi không có cơ hội trò chuyện vui vẻ với bạn! ” Tôi tránh mặt người thư ký mới, đi đến một góc và nói: “Tôi phải tan làm. Tôi có thể đợi ở cùng một chỗ được không?” ! ’ Mấy ngày nay chưa có cơ hội làm quen với nhau nên tôi thấy chán nản và hoảng sợ nên nhanh chóng đồng ý.

Hắc Tử hưng phấn nói: "Được!" ! “Tôi liền gọi điện cho chồng và nói: “Một bạn nữ cùng lớp rất thân với tôi đang cãi nhau với chồng. Cô ấy muốn tôi qua đó và hòa giải ngay. Hôm nay tôi sẽ quay lại sau." Sau khi giải thích về việc quản lý cửa hàng cho nhân viên mới, tôi nóng lòng muốn lên xe đến buổi hẹn hò đầu tiên, địa điểm gặp mặt bên ngoài trường học.

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, tôi có thể nhìn thấy Hắc Tử đang dẫn đường từ xa, đang đợi tôi đến. Tôi vừa đỗ xe lại, Hắc Tử lập tức tiến tới gần tôi và hỏi: “Em có muốn ăn thêm bữa nữa không?” ? ’ Tôi đáp: ‘Hôm nay tôi bận quá và không có cảm giác thèm ăn! Hắc Tử nghi hoặc nói: “Vậy ngươi đi đâu?” ' Tôi nói, 'Hãy nhìn bạn! Mọi chuyện sẽ ổn thôi! "Bất cứ điều gì một người phụ nữ nói đều có thể chấp nhận được." 

Hei Zai, một cựu binh trong tình yêu, lẽ ra phải cảm nhận được điều đó ngay lập tức. 

Hắc Tử nói: “Hôm nay tôi lái xe, để tôi chở cậu, lên xe đi!” 』Hóa ra chiếc xe Ford màu trắng bên cạnh là do anh ta lái. Để tránh bị lộ quá lâu và bị người quen va phải, tôi nhanh chóng cúi xuống ngồi cạnh ghế lái. 

Hắc Tử một tay cầm vô lăng, tay còn lại tự nhiên đặt lên đùi tôi, nhẹ nhàng vuốt ve tôi như một cặp tình nhân. Tôi cũng thỉnh thoảng sơn nhẹ phần thân dưới của anh ấy để đáp lại sự vuốt ve của anh ấy. Khi bầu không khí mơ hồ lan rộng, hai người họ cười và trêu chọc nhau. Vì ở trong không gian kín trong xe nên sự dè dặt của người phụ nữ cũng thoải mái hơn. 

Bàn tay anh trở nên cứng rắn hơn và tôi dường như nghe thấy nhịp tim đập dữ dội của anh. 

Cuối cùng tay anh cũng tìm thấy âm hộ của tôi. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi vô thức siết chặt đùi mình, ngón tay anh bắt đầu trêu đùa dọc theo khe da thịt của tôi. 

Mông tôi vô thức lắc lư theo chuyển động của anh ấy. 

Cơn ngứa ngáy khó chịu khiến âm đạo của tôi dần dần rỉ ra tinh dịch. 

Đây là lần đầu tiên tôi bí mật ăn cơm, tâm trạng thật sự rất hưng phấn. Dần dần, tôi cảm thấy nước bên dưới đang phun ra không kiểm soát được. 

Hắc Zai đã biết nắm bắt cơ hội. Thấy thái độ nghịch ngợm của tôi lộ rõ, anh ta cười tục tĩu và hét lên sẽ đưa tôi đến một nơi tốt. 

Tôi cố ý hỏi vì tò mò: “Anh đưa tôi đi đâu?” Hắc Tử nói thẳng: “Đương nhiên là nhà nghỉ!” Tôi hoảng sợ trả lời: “Không! Tôi sẽ sợ! 』Mặc dù tôi mơ hồ biết từ tận đáy lòng mình sẽ đến loại địa điểm nào nhưng khi sự kiện đến, tôi vẫn cảm thấy lo lắng và sợ hãi! Dù muốn ra tay hỗ trợ nhưng đôi chân của anh dường như không còn vâng lời anh nữa, anh cảm thấy yếu đuối và bất lực. Hiện tượng bất thường này nhanh chóng truyền vào lời nói của anh, anh không thể phản bác hay từ chối.

Hắc Tử có chút khích lệ nói: “Ở trong nhà nghỉ sẽ không bị người ta nhìn thấy hay quấy rầy, ngươi đừng sợ!” ! 』Lúc này tôi đã vô tình đi vào cổng thu phí của một nhà nghỉ gần đó.

Hắc Tử khéo léo nói với cô gái ở quầy: "Nghỉ ngơi - 3 tiếng." Sau khi lấy thẻ gần của phòng, anh đi theo chỉ dẫn đến số cửa rồi đỗ xe. Lúc này tôi hồi hộp, hồi hộp vừa mong chờ vừa sợ bị tổn thương. Tôi vừa bối rối vừa mê mẩn, tay trong tay bước lên cầu thang rồi bước vào phòng.

"Wow! ! Đẹp quá!!" Tôi không khỏi thở dài thán phục. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi đến thăm một nhà nghỉ đẹp. Phong cách trang trí trang nhã và thú vị tạo nên một bầu không khí tội lỗi và đầy cám dỗ. Hắc Zai vừa bước vào phòng liền nóng lòng ôm chặt lấy thân thể tôi, ôm lấy ngực tôi bắt đầu xoa nắn.

Tôi vội nói: “Tôi vừa tan sở, còn chưa tắm, người nhớp nháp quá.” ’ Bởi vì Hắc Zai cũng biết tôi vẫn chưa về nhà tắm, nên khi tôi nói lại, Hắc Zai đề nghị: ‘Vậy chúng ta cùng tắm nhé! ? “Trong khi nói chuyện, Geng cởi áo, để lộ phần thân trên rắn chắc. 

Tôi choáng váng đáp: “Tôi không quen!” Tôi đã rửa nó trước! 』Rồi tôi lập tức đi vào phòng tắm. Do tâm trạng bất an nên tôi không có thời gian ngắm nhìn nội thất trong phòng tắm sang trọng. Phòng tắm và giường trong nhà nghỉ này có cách bố trí khác nhau. Vì vậy, sau khi cởi hết quần áo trên người, tôi đặt chiếc áo ngực ren trong suốt và quần lót boxer ở lớp quần áo dưới cùng một cách bài bản và đặt chúng đều trên bệ quần áo. 

Đang tắm thì trên TV vang lên tiếng đàn ông, đàn bà làm tình. Lúc này, cảnh tượng này khiến cảm xúc của tôi căng thẳng lên đến đỉnh điểm. Tắm rửa xong, thấy tôi quấn khăn tắm màu trắng bước ra ngoài, Hắc Tử không khỏi nuốt nước miếng nói: “Trước xem TV đợi anh nhé!” Tôi sẽ ổn thôi! ”Tôi nhìn thấy Hei Zai lao vào phòng tắm để tắm với chiếc quần lót phồng lên rất nổi bật.

Khi những âm thanh dâm ô thỉnh thoảng vang lên trên màn hình TV, tôi chui vào chăn, cởi khăn tắm và ném xuống gầm giường để giảm bớt sự xấu hổ cố hữu của phụ nữ. Lúc này trên TV đang chiếu cận cảnh cảnh quan hệ tình dục giữa nam và nữ, tôi nhìn thấy dương vật khổng lồ liên tục đập vào âm hộ nhỏ giọt.

"Pfft." Gặp sự cố. "Âm thanh tràn ngập khắp căn phòng, dục vọng của tôi dần dần bị khơi dậy.

Tâm trạng khó chịu cũng dịu đi một chút, lúc Hắc Zai đang tắm, anh trần truồng đứng dậy, giảm bớt ánh sáng, sau đó nhanh chóng chui vào chăn. Khi ánh sáng yếu đi, tâm trạng khó xử, bất an cũng giảm đi rất nhiều. 

Tiếng nước trong phòng tắm dừng lại, một lúc sau Hắc Tử trần truồng bước ra. Thân hình trần trụi của Hắc Zai lọt vào khóe mắt. Tuy tò mò nhưng xấu hổ khi nhìn thẳng vào nó, anh chỉ có thể giả vờ tiếp tục xem TV. 

Tôi đã bị sốc. Con cặc của Hei Zai trông dày và dài hơn của chồng tôi rất nhiều. So với các nhân vật nam AV trên TV thì còn tệ hơn. 

Có lẽ đây là cái lớn nhất mà tôi từng thấy. 

Nó dựng đứng lên vì giận dữ, những đường gân trên đó lộ ra và quấn quanh con gà trống. 

Con cặc dày đặc này đã in sâu vào tâm trí tôi. Hình ảnh này là điều mà suốt đời không người phụ nữ nào có thể quên được. 

Tôi vô thức kêu lên: "Tại sao lời dạy lười biếng của Hei Zai lại mạnh mẽ đến vậy!!" Hắc Tử ác ý nói: “Buổi biểu diễn rất thú vị!” Tôi trả lời với giọng hơi run: “Vâng! “Sau khi Hắc Tử lên giường, anh ấy tự nhiên ôm chặt tôi từ phía sau. 

Cùng lúc đó, tôi yếu ớt nằm ngửa và dựa vào vòng tay của Hắc Zai ở phía sau. 

Dù chỉ là cái ôm thân mật giữa một cặp đôi. 

Lên men bởi tâm lý hưng phấn của mối tình đầu. 

Toàn thân tôi bất giác run rẩy dữ dội. 

Youruowu dường như đang xem phim truyền hình một cách bất cẩn. 

Sau một thời gian hâm nóng. 

Hành động tiếp theo của Hei Zai đúng như tôi dự đoán. Anh lập tức kéo tôi lên giường và quấn chặt lấy tôi. Sau đó anh ấy quay lại và ấn vào tôi, môi anh ấy áp vào môi tôi. Sau khi quen nhau từ nụ hôn lưỡi mãnh liệt lần trước ở trường, lưỡi tôi đáp lại sự tấn công lần này một cách nhiệt tình. Bàn tay trên giường bóp ngực và liếm âm đạo của anh, vuốt ve âm đạo của anh một cách đầy dục vọng, trong khi tôi dùng tay ôm lấy cơ thể anh một cách say mê. Không bao lâu sau, phần thân dưới của tôi đã cảm thấy cần thiết, và tấm ga trải giường trên người của hai người không lúc nào đó bị xé ra hoặc tự động tách ra. 

Sau khi quấn lấy thân thể đen trắng trên giường hồi lâu, Hắc Tử đột nhiên dừng lại, đứng dậy, cẩn thận ngắm nhìn thân thể trần trụi của tôi đang nằm trên giường. Tôi không khỏi cảm thấy hơi khó làm quen với việc cơ thể đẹp đẽ và được chăm sóc tốt của mình được trưng bày trước mặt một người đàn ông không phải là chồng tôi. 

Sự ngượng ngùng khiến tôi rụt rè, vô thức dùng tay mình che đi bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. 

Hắc Tử đẩy tay tôi ra, tiếp tục nhìn ngực và âm đạo của tôi. 

Hắc Zai dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào bộ phận ngượng ngùng của tôi và nói một cách chân thành với vẻ ngưỡng mộ: "Thật là một dáng người chuẩn mực!" Làn da trắng mịn màng vượt xa sức tưởng tượng của tôi. 』

Sau đó Hắc Zai lại cúi xuống, dùng tay xoa xoa hai viên thịt mềm mại đàn hồi của tôi, không ngừng quấn lưỡi trên ngực tôi, cuối cùng mở miệng mút núm vú của tôi. 

Núm vú mỏng manh và nhạy cảm đột nhiên đứng lên. 

Dưới sự vuốt ve trêu chọc bừa bãi của Heizai, tôi ậm ừ trong mắt có chút xuân: "A...!" để bày tỏ cảm giác thoải mái của tôi. 

Đối mặt với sự kích thích kép của răng Hắc Zai cắn vào núm vú của cô và ngón tay của anh vuốt ve âm vật của cô. 

Lông mày tôi nhướn lên, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, lồng ngực không ngừng phập phồng dữ dội, tiếng rên rỉ và tiếng la hét cũng chuyển từ chậm đến nhanh, từ im lặng thành to. 

Từ giọng trầm đến giọng cao: "Ồ... Ừm... À... Ồ... Ah..." Không thể cưỡng lại sự thôi thúc nguyên thủy nữa, cô háo hức vươn tay tóm lấy dương vật hung dữ của anh. 

Trời nóng quá, mạch đập thình thịch và dường như rất mạnh mẽ. Dương vật của Hei Zai trở nên cứng hơn nhiều khi tôi chạm vào và một ít chất nhầy chảy ra từ đầu quy đầu. Không thể dừng lại, tôi háo hức muốn dương vật mạnh mẽ của Hắc Zai cắm vào cơ thể mình ngay lập tức. 

Tôi từ từ dang rộng hai đùi trắng như tuyết của mình một cách khiêu dâm, Hắc Zai rõ ràng cảm nhận được nhu cầu của tôi. Anh ta lập tức lấy con cặc to và cứng của mình, dụi vào lỗ âm đạo của tôi rồi nhìn tôi bằng ánh mắt tục tĩu. Anh ta hỏi với giọng điệu phù phiếm: “Có muốn tôi nhét vào không?” Tôi không thể chịu đựng được sự dày vò nên ngượng ngùng nói: “Có!” Hắc Tử đâm mạnh vào eo, dương vật to cứng đưa vào cái lỗ nhỏ ướt át của tôi. 

"à…. 』

Tôi cũng hét lên sung sướng, cảm giác căng tức trong âm đạo chợt thay thế cho cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Tôi cảm thấy quy đầu nóng bỏng được bao quanh bởi phần da thịt ấm áp và mềm mại của âm đạo.

Tôi không còn quan tâm đến sự xấu hổ của mình nữa nên tôi đẩy mạnh hông về phía trước, đẩy cặc anh vào sâu hơn trong cơ thể anh. Cảm giác nóng bức và no nê khiến tôi run cả người.

Sau đó một vật tròn nóng hổi ấn sâu vào âm đạo của tôi.

Trong cơn đau sưng tấy dữ dội, con cặc to lớn này cuối cùng cũng xâm nhập vào cơ thể tôi.

Cơn đau sưng tấy này chỉ chống lại được cảm giác ngứa ngáy khó chịu và đau lòng.

Tôi thở phào nhẹ nhõm.

Con cặc to lớn đó dường như dài vô tận, nó vẫn đâm vào chỗ sâu nhất trong tôi. Nó đã vượt quá chiều dài dương vật của chồng tôi và dày kinh khủng.

