============================================================
  Cuộc phiêu lưu của bộ tộc Bạch Hổ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%99%bd%e8%99%8e%e6%97%8f%e5%a5%87%e9%81%87/
  Ngày       : 2024-04-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Thầy trò, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Thế giới rộng lớn đến mức nó chứa đựng đủ loại điều kỳ diệu. Một số điều có vẻ vô lý và phi đạo đức đối với chúng ta, nhưng đối với những người khác, họ có thể coi đó là điều đương nhiên và không thể vi phạm. Tôi đã có một hoặc hai trải nghiệm như vậy, và nếu tôi kể cho họ nghe về chúng, tôi chắc chắn sẽ nói rằng tôi tự nhiên bịa ra và rằng tôi bị bệnh tâm thần. Tôi nói cho bạn biết, tin hay không là tùy bạn. 

Dù anh ta là ai, nếu gặp phải điều gì đó kỳ lạ mà ngay cả anh ta cũng không thể tin được, anh ta sẽ luôn có cảm giác muốn kể cho người khác. Hơn nữa, sự việc này không hề gây tổn hại gì cho tôi mà còn để lại cho tôi vô vàn kỷ niệm ngọt ngào. Vì vậy, tôi kể cho bạn nghe câu chuyện và tôi vẫn nói điều này: bạn có tin hay không. 

Tôi tên là Hồ Phổ, tôi 28 tuổi. Tôi thích chụp ảnh, du lịch và tận hưởng cuộc sống. Những sở thích này rất tốn kém nhưng tôi không phải lo lắng về nguồn tài chính. Tôi có rất nhiều tài sản. Hai năm trước, tôi trúng giải xổ số Mark Six trị giá 5 triệu đô la Canada. Tôi đã trở thành triệu phú chỉ sau một đêm. 

Ban đầu tôi là một nhà phân tích máy tính. Tôi đã làm việc ở một công ty tài chính lớn trong ba năm và trở nên thành thạo trong lĩnh vực đầu tư. Sau khi trúng số, tôi mua một căn nhà lớn và một chiếc ô tô mới, chính thức đưa bạn gái Jia Lun và cô con gái 11 tuổi của cô ấy đến đó sống để cuộc sống của họ được thoải mái. Phần lớn số tiền thắng còn lại được đầu tư vào bất động sản. Chỉ trong hai năm, tài sản của tôi đã tăng gần 800.000. Dự đoán bất động sản sẽ trì trệ nên tôi lập tức rút vốn và đầu tư vào cổ phiếu công nghệ cao. Trong thời kỳ bất động sản suy thoái, ngành công nghiệp điện tử lại phát triển mạnh. Tôi tránh được thua lỗ trong bất động sản. Tôi may mắn trong cuộc sống của tôi. 

Sau hai năm làm việc chăm chỉ, năm nay tôi thực sự cần được nghỉ ngơi. Tôi dự định có một chuyến đi nghỉ dài ngày đến Nam và Trung Mỹ để chụp một loạt ảnh và quay video về phong tục, tập quán địa phương. Đây không phải là để kiếm tiền mà chỉ để giải trí. 

Jia Lun không có hứng thú đi cùng tôi. Cô ấy không thể thích nghi với một chuyến đi như vậy. Cách đi du lịch của cô là ở khách sạn, đi nhà hàng và bay. Ngoài ra, cô còn phải chăm sóc cô con gái mười ba tuổi nên ở lại quê nhà ở Toronto. 

Tôi đã đăng một quảng cáo tìm kiếm bạn đồng hành và tìm thấy một người. Tên anh ấy là Dubai. Ông là một người lính đã nghỉ hưu từng chiến đấu trong Chiến tranh Việt Nam và hiện là giáo viên. Chúng tôi lên kế hoạch hành trình, mua thiết bị và cùng nhau nghiên cứu môi trường địa lý. Chúng tôi rất hợp tác và vui vẻ. Sau này anh ấy muốn giới thiệu thêm một người bạn nữa tham gia và tôi đã đồng ý. Hai ngày sau anh ta mang đến, hóa ra là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy có mái tóc vàng, ngoại hình không đẹp lắm nhưng lại có phần quyến rũ. Cô có thân hình cường tráng, ngực cao, đôi mắt nhạy cảm và tính cách táo bạo. Tên cô ấy rất bình thường - Ruby. 

Lúc đầu tôi hơi do dự, tự hỏi liệu cô ấy có biết rằng chúng tôi không phải đang đi nghỉ bình thường hay không. Dubai nói với tôi rằng cô ấy sẽ dễ thích nghi với chuyến đi này hơn tôi. Bà là nhà nghiên cứu nhân chủng học và đã đi tới nhiều nước lạc hậu ở châu Á để nghiên cứu sự phát triển của các dân tộc địa phương. Cô cũng đã xuất bản một số bài báo học thuật quan trọng. Gần đây cô ấy đã nghiên cứu về văn hóa nguyên thủy của người dân bản địa Nam Mỹ và hy vọng được đi du lịch cùng chúng tôi. Tôi xin gửi lời chào đón chân thành nhất. Tôi rất thích đi nghỉ và chụp ảnh trong chuyến đi này, vậy tại sao lại không làm điều đó nếu có một người phụ nữ đi cùng. 

Một tuần trước khi khởi hành, một sự cố đáng tiếc đã xảy ra. Tôi bị mất chân phải trong một vụ tai nạn ô tô ở Dubai. Phải mất ba tháng để hồi phục. Chuyến đi không thể thực hiện được nên chúng tôi phải rút lui. Chúng tôi đã chuẩn bị trước tám trăm tám mươi chín và tất cả thị thực cho các quốc gia khác nhau đều đã có sẵn. Thật khó để hủy bỏ. Cuối cùng, chỉ có Ruby và tôi lên đường.

Vào cuối tháng 11 năm 1989, chúng tôi đến Gusco, Peru, dự định đi về phía nam dọc theo Dãy núi Anderson đến Bolivia, Argentina và Chile. Tôi chủ yếu chụp ảnh thói quen sinh hoạt của người bản địa trên núi, trong khi Ruby khám phá nền văn hóa nguyên thủy của họ. 

Tôi chọn Trung và Nam Mỹ làm mục tiêu vì sự đa chủng tộc của người dân ở đây. Người Tây Ban Nha đã cai trị khu vực rộng lớn này hàng trăm năm. Họ là một chủng tộc hỗn hợp rất điển hình. Họ có thân hình duyên dáng của phương Đông và đường nét xinh đẹp của phương Tây. Họ là một trong những chủng tộc đẹp nhất. Ruby sẽ nghiên cứu bí ẩn về việc thờ cúng cơ quan sinh dục trong nền văn hóa Inca sơ khai. Chúng tôi mua một chiếc xe jeep có tính năng vận hành xuất sắc, mua đủ đồ và lên đường đến những ngôi làng của bộ lạc trên núi. 

Lúc đầu cô ấy đã nghiên cứu và tôi đã chụp ảnh. Sau này tôi phát hiện ra rằng chúng tôi cũng làm những việc gần giống nhau, cô ấy dùng từ ngữ còn tôi dùng hình ảnh. Hơn nữa, cô ấy cần có những bức ảnh để minh họa cho kết quả công việc của mình, và những bức ảnh của tôi không thể thiếu thông tin lý lịch. Vì vậy, chúng tôi hợp tác, và bây giờ cô ấy giao toàn bộ việc chụp ảnh cho tôi, trong khi cô ấy tập trung viết và mô tả. Chúng tôi làm việc cùng nhau vui vẻ. 

Hai tuần đầu tiên diễn ra suôn sẻ. Dân làng trong ngôi làng nơi chúng tôi ở rất thân thiện và dành cho chúng tôi nơi ở tốt nhất. Số tiền chúng tôi đưa cho họ tuy không đáng kể nhưng lại được coi là gia tài đối với họ. Điều kiện sống ở đó tất nhiên tệ hơn nhiều so với ở Canada. Khả năng thích ứng của Ruby thực sự tốt hơn tôi. Tôi sợ muỗi nhất vào ban đêm và thường rất cáu kỉnh nhưng cô ấy lại rất bình tĩnh và điềm tĩnh. 

"Làm sao bạn có thể chịu đựng được những vết cắn liên tục của những sinh vật khó chịu này?" Có lần tôi mất bình tĩnh vô cớ. 

Trong hai tuần qua, chúng tôi đã qua đêm ở phòng riêng. Hôm nay chúng tôi đến một ngôi làng mới. Người dân ở đây chỉ có thể nhường một căn phòng nhỏ. Lần đầu tiên tôi và Ruby ngủ chung phòng. Ăn xong món sắn trộn thịt bằm khó chịu, cô đang sắp xếp các ghi chép dưới ánh đèn mờ mờ. Tôi đã bôi dầu đuổi muỗi khắp người nhưng vẫn bị cắn, tấy đỏ và sưng tấy khắp người. 

"Những côn trùng nhỏ này không là gì cả, khi gặp phải muỗi độc và rắn độc thì phải cẩn thận." Cô mỉm cười và tiếp tục làm việc. 

Tôi giăng một cái màn chống muỗi nhỏ và chui vào chăn. Dù đã tránh muỗi nhưng chẳng bao lâu sau tôi đổ mồ hôi đầm đìa và nóng nực không chịu nổi. Ngôi nhà chúng tôi đang ở là một “căn phòng bí mật” không có cửa sổ bốn phía và chỉ có một cánh cửa nhỏ chỉ có thể đi qua. 

Tôi cởi áo ra mà mồ hôi vẫn đầm đìa. Nhìn Ruby, chiếc áo lót không tay của cô ấy cũng ướt đẫm, chóp mũi và trán cô ấy đều đẫm mồ hôi. 

"Trời nóng quá, tôi muốn ra sông tắm, cậu có thể đi cùng tôi được không?" Cô ấy che tờ giấy lại và dường như muốn thứ gì đó khác trong mắt mình. 

"Được rồi, trời nóng quá." Nơi này xa lạ và một người phụ nữ đã ra sông tắm. Tôi đã rất lo lắng. 

Chúng tôi đến một con sông nhỏ cách làng một nửa, bầu trời tối tăm đến mức chỉ có thể nhìn thấy được vật thể. Ruby cởi quần áo, nước sông phản chiếu ánh trăng nhàn nhạt, phản chiếu thân hình lồi lõm tinh xảo của cô. Cô từ từ bước xuống nước và trải ra những gợn sóng.

"Ngươi không sợ cá sấu sao?"

"Không được, giữa trưa nhìn thấy nơi này có phụ nữ cùng trẻ nhỏ giặt quần áo, hẳn là an toàn, xuống ngâm mình trong nước, mát mẻ thoải mái."

Tôi cởi quần và bước xuống nước. Thật tuyệt! Chúng tôi chỉ nhô đầu lên khỏi mặt nước. Trời đã tối và chúng tôi chỉ có thể nhìn rõ hình dáng của nhau. Mái tóc vàng của cô tung bay trên mặt nước, giống như một tấm vải vàng óng ánh. Đột nhiên, toàn thân cô chìm xuống nước. Một lúc sau, cô ấy ôm chân tôi dưới nước, từ từ dọc theo cơ thể tôi và nhô lên trước mặt tôi sáu inch. Cô ấy thở ra, lau đi những giọt nước trên mặt rồi ôm tôi thật chặt và hôn tôi. 

Bản năng nam tính của tôi trỗi dậy ngay lập tức, tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy rất lâu. Chúng tôi vô tình quan hệ tình dục dưới nước, nhưng cô ấy nói tốt hơn là nên quay vào trong và quấn người lại. Cô không biết trong nước có vi khuẩn hay không, nếu bị nhiễm bệnh sẽ rất phiền phức. 

Chúng tôi lên bờ và mặc quần áo nhưng đám muỗi đó vẫn khiến tôi khó chịu. Chúng tôi nửa chạy nửa đi bộ về nhà, liền cởi quần áo, chui vào chiếc màn nhỏ và làm tình say đắm. Cô ấy có thân hình cường tráng, bộ ngực to và săn chắc và ham muốn mạnh mẽ. Cô ấy nói rằng cô ấy đã không có đàn ông trong hai tháng và cô ấy rất thích điều đó. Cô sớm có được sự hài lòng đầu tiên. Tôi cũng ngủ một mình suốt hai tuần nên chuyện đó không kéo dài quá lâu. Chỉ mất mười phút để phát hành và mọi người đã đạt đến cao trào. Sau đó, chúng tôi ngủ chung phòng mỗi đêm. Tuy nhiên, mối quan hệ của tôi với Ruby không phải là chủ đề của câu chuyện nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây. 

Sau đó chúng tôi tiến hành phỏng vấn và chụp ảnh giữa các ngôi làng nhỏ ở vùng miền núi. Ở một số nơi, ô tô của chúng tôi không còn sử dụng được nên chúng tôi mua la và sử dụng hướng dẫn viên để đi qua những ngôi làng nhỏ trên núi. Người dân bản địa ở đây ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài và phần lớn là người Ấn Độ thuần chủng. Chúng mang đậm hương vị phương Đông và thiếu đi vẻ đẹp của chủng tộc hỗn hợp. Vẻ mặt giản dị và thăng trầm của họ không hề làm giảm đi sự quan tâm của tôi. Tuy nhiên, Ruby không thể tìm thấy bất kỳ dữ liệu lịch sử nào về việc thờ cúng cơ quan sinh dục. Tuy nhiên, sau hơn mười ngày, chúng ta cần quay trở lại một số thị trấn văn minh và đầy đủ tiện nghi hơn để tiếp tế vật tư, tìm một khách sạn tiện nghi hơn, ăn thêm vài bữa tối ngon miệng và nghỉ ngơi vài ngày. Vì vậy, chúng tôi chọn một thị trấn tên là Antonbamba và dự định ở lại một tuần. 

Theo tiêu chuẩn địa phương, Antonbamba được coi là một thị trấn hiện đại, với một siêu thị, ba khách sạn, một ngân hàng và một số nhà hàng mà chỉ người nước ngoài mới có thể mua được. Phần lớn người dân địa phương vẫn còn rất nghèo, sống giản dị và ăn uống thô sơ. Chúng tôi nghỉ ngơi vài ngày, mua mọi thứ cần thiết và bắt đầu lên kế hoạch cho chuyến đi tiếp theo. 

Một ngày nọ, khi chúng tôi đang bước ra khỏi siêu thị độc đáo đó, chúng tôi vô tình bị va đập từ bên hông và ngã xuống đất. Người va vào tôi cũng bị ngã. Sau đó, một số người mặc đồng phục lao tới và đá và đấm anh ta. Tôi cũng bị bầm tím khuỷu tay khi ngã xuống đất. Ruby giúp tôi đứng dậy. Một trong những người mặc đồng phục Người giám sát liếc nhìn tôi và tiếp tục đánh người đàn ông đó như không có chuyện gì xảy ra. Tôi cảm thấy tức giận và hét lên: “Đừng đánh ai cả!” Họ dừng lại và quay lại nhìn tôi. Tổng cộng có bốn người trong số họ. Tôi bước tới thì thấy cậu ấy chỉ là một cậu bé mười ba, mười bốn tuổi. Anh ta ăn mặc như người dân miền núi. Cơ thể anh ta bị bầm tím và khuôn mặt đầy máu. 

Chúng tôi từng sống với những người dân miền núi này hơn mười ngày. Họ rất đơn giản và thường bị bắt nạt. 

"Tại sao lại đánh người?" Những người đàn ông mặc đồng phục choáng ngợp trước thái độ đầy cảm hứng của tôi và dừng lại. Một người trong số họ nói bằng tiếng Anh rất thẳng thừng: "Anh ta đã ăn trộm thứ gì đó. Chúng ta phải dạy cho anh ta một bài học. Đó không phải việc của anh." Thái độ rất kiêu ngạo.

“Anh ta đã trộm đồ, tôi sẽ thay mặt anh ta trả tiền.” Tôi thấy chàng trai đó thật đáng thương.

Họ nhìn nhau mỉm cười và nói bằng tiếng địa phương: "Năm nghìn peso!"

Tôi lấy ra 5.000 peso, tương đương khoảng 30 đô la Mỹ. Họ chấp nhận và yêu cầu bồi thường thêm 2.000 peso. Nếu không, cậu bé sẽ được giao cho nạn nhân. Đây chỉ đơn giản là tống tiền. Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc trả tiền. 

Lúc này Ruby kéo tôi lại nói: "Mau ra khỏi đây đi. Nếu cậu cho họ thấy mình có một đống tiền lớn, họ sẽ có hứng thú với tiền. Đi thôi." Cô ấy không nhịn được mà kéo tôi vào xe, khởi động xe và lái đi. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy có ai đó gọi tên tôi từ phía sau. 

Người bản địa trẻ tuổi bị đánh chạy về phía xe của chúng tôi một cách tuyệt vọng, hét lên "Hồ Bạch, Hồ Bạch", theo sau là các ông lớn. Ruby yêu cầu tôi dừng xe, mở cửa đón thanh niên đó rồi tôi nhấn ga, bỏ mặc các ông to lớn la hét, chửi bới. 

Ruby nói chúng tôi phải quay lại khách sạn càng sớm càng tốt, thu dọn mọi thứ và rời khỏi thị trấn ngay lập tức, nếu không chúng tôi sẽ gặp rất nhiều rắc rối. Tôi lái xe về khách sạn cách đó năm cây số. Trên đường đi, Ruby nói chuyện với cậu bé bằng thổ ngữ, lau máu trên mặt cậu và nhìn kỹ vào vật trang trí đeo trên cổ cậu. Tôi không có thời gian để ý đến họ, tôi chỉ hy vọng có thể rời khỏi nơi này trước khi bọn ác nhân đó tìm thấy chúng tôi. 

Sau khi về khách sạn, cô tiếp tục trò chuyện với cậu bé bản địa rồi đưa cậu lên phòng chúng tôi. Tôi đóng gói hành lý của mình càng nhanh càng tốt. Ruby rõ ràng rất phấn khích. Cô thậm chí còn dùng bút vẽ vài bức tranh và chỉ vào cậu bé bản địa. Sau đó cô vui mừng hét lên rằng cô đã tìm ra văn hóa thờ cúng cơ quan sinh dục cổ xưa của người Inca. Làng cậu bé này vẫn còn tục lệ như vậy và cậu bé bằng lòng đưa chúng tôi về thăm. 

"Tôi phải quay lại thị trấn và mua một số món quà hào phóng cho người bản xứ để mọi việc trở nên dễ dàng hơn." Ruby thêm vào.

"Chúng ta đi cùng nhau nhé. Tôi không tin anh sẽ đi một mình."

Chúng tôi vội vã rời khách sạn và đi vào thị trấn mua quà. May mắn thay, chúng tôi chưa bao giờ gặp phải những người giống nhau. Hai giờ sau, chúng tôi được chàng trai dẫn về làng. 

Cậu bé tên là "Andido", cậu thuộc bộ tộc Incanu và tự nhận là tàn tích của Đế chế Inca cổ đại. Ruby nói điều đó là có thể. Ông từng học với một nhà truyền giáo phương Tây trong vài năm và khao khát cuộc sống vật chất ở thành phố. Bốn tháng trước, anh từ làng đến đây kiếm sống nhưng khắp nơi đều bị bắt nạt. Một lần, một doanh nhân yêu cầu anh ta làm những công việc nặng nhọc và giải thích rằng đã bao gồm tiền ăn ở và anh ta nhận được một trăm peso mỗi ngày. Làm được một tháng, anh ta muốn trả lương cho anh ta, nhưng doanh nhân nói rằng anh ta ăn quá nhiều, tiền lương đã đủ trang trải cho bữa ăn của anh ta và anh ta còn nợ một nghìn peso. 

Anh ta tranh cãi với doanh nhân, doanh nhân nói: “Anh đi đi, tôi thương hại anh, tôi không cần anh trả lại một nghìn peso và đừng quay lại nữa”.

Andidu rất tức giận và đã đến báo cảnh sát. Cảnh sát đã lợi dụng doanh nhân và kéo Lala đi và không chịu để ý đến. Vì vậy, anh ta đi bộ đến cửa hàng của thương gia và chọn hai bộ quần áo. Khi người bảo vệ nhìn thấy anh ta, anh ta rút tay lại và bỏ đi. Người bảo vệ đuổi theo và đánh tôi ngã trước chợ. Sau khi tôi trả tiền, lính canh muốn bắt anh ấy về nên anh ấy đuổi theo xe của chúng tôi và cầu xin chúng tôi cứu anh ấy. Anh ta hét lên "Hubai, Hubai" để cứu mạng. 

"Tôi muốn về nhà và không bao giờ lên thành phố nữa. Thành phố đầy rẫy những kẻ xấu." Anh kết thúc câu chuyện của mình bằng những lời này. 

"Làm sao ngươi biết tư liệu lịch sử ngươi đang tìm sẽ tìm được ở quê hương của hắn?" Tôi quay sang Ruby và hỏi.

Cô ấy tháo một món đồ trang sức đeo trên cổ Andidu và đưa cho tôi. Đó là một chiếc đĩa hình bầu dục làm bằng kim loại không rõ nguồn gốc, trên đó có khắc hoa văn hình sin, hơi mờ do thời xa xưa. 

Ruby nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi và giải thích: "Đây là hình dạng cửa âm đạo của phụ nữ, điểm này là âm vật, và những từ này là 'Tuyệt vời, Owa, vị thần của nguồn vui.'"

Tôi nhìn kỹ hình mẫu, quả thực trông hơi giống âm đạo của phụ nữ, nhưng không dễ nhìn thấy nếu không giải thích. 

“Anh ấy nói em gái anh ấy có một bức ảnh khác tương tự và tôi tin rằng đó là hình ảnh cơ quan sinh dục nam.”

"Làm sao anh ấy có được nó?" Tôi rất quan tâm. 

"Anh ấy đã đeo nó từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ rời bỏ nó."

“Bố mẹ anh ấy tin rằng anh ấy có địa vị cao trong gia tộc.”

Ruby mỉm cười và gật đầu đồng ý. "Đúng vậy, bà nội hắn là tộc trưởng thượng phẩm, mẹ hắn là mặt trời cao quý nhất con gái."

"Con gái của mặt trời?"

"Là nữ tu sĩ chủ trì buổi lễ thờ cúng."

"Cuối cùng thì bạn cũng đã tìm thấy họ. Đó là một chuyến đi đáng giá."

"Không phải tôi, là chúng ta. Nếu không phải cậu cứu anh ấy, có lẽ anh ấy sẽ không bao giờ được tìm thấy."

Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về cách chúng tôi đến được bộ tộc Inkanu. Nói tóm lại, tất cả những người trong bộ lạc đều đối xử với chúng tôi như những vị khách danh dự, đặc biệt là mẹ của Andidu, người coi chúng tôi như những sứ giả được Chúa gửi đến. Hóa ra Andidu đã bỏ nhà đi và chiếc đĩa kim loại anh mang theo là một biểu tượng quan trọng của tôn giáo Inkanu. Nếu để mất sẽ khiến cả bộ tộc sụp đổ nên chúng ta được hưởng sự đãi ngộ của hoàng đế.

Điều kỳ lạ là bộ tộc Incanu khác với các bộ tộc miền núi khác. Đường nét trên khuôn mặt của họ mang phong cách phương Tây hơn, đôi mắt to và sáng, mũi thẳng, nước da trắng, hàm răng gọn gàng và thân hình cường tráng. Họ chính xác là những gì tôi tưởng tượng về một chủng tộc hỗn hợp từ Trung và Nam Mỹ. Gia tộc của họ chỉ có khoảng một nghìn người, sống ở ba ngôi làng cách nhau chưa đầy một dặm. 

Mẹ của Andidu, Marina còn rất trẻ, chỉ mới ba mươi tuổi. Cô ấy là một chủng tộc lai Á-Âu điển hình, rất xinh đẹp và có thân hình cường tráng. Ông nội Chisio của anh mới năm mươi lăm tuổi, đã là người sống lâu nhất trong cả gia đình. Có thể thấy tuổi thọ của họ không dài. 

Họ có một nghi lễ tôn giáo rất cổ xưa gọi là "Lễ tẩy rửa Aowa", sẽ được tổ chức vào đêm giao thừa và ngày đầu năm mới hai ngày sau đó. Trong ba ngày liên tiếp, tôi được mời làm người điều hành buổi lễ. Đây là vinh dự cao nhất mà bộ tộc trao cho người ngoài, tôi không thể từ chối. 

Trong hai ngày qua, Marina nói với tôi rằng tốt nhất nên nghỉ ngơi nhiều nhất có thể và sạc lại pin, nếu không sẽ khó có thể chống chọi với tình trạng kiệt sức trong "Owa Cleaning". Cô ấy đưa cho tôi một ít cam lồ, và hóa ra tâm trí tôi đã bình tĩnh và toàn bộ cơ thể tôi được nghỉ ngơi. 

Hai ngày sau, đã là đêm giao thừa. Tất cả phụ nữ trên 14 tuổi và dưới 35 tuổi đều tập trung tại sảnh chính của "Đền Aowa". Đàn ông và trẻ em đều ở nhà. Ngôi chùa này được xây dựng trong một khu rừng rậm và có diện tích rộng vài ha. Thật khó để tìm thấy nó nếu không có người hướng dẫn đường đi. Trong số hơn 300 phụ nữ trong chùa, chỉ có tôi là đàn ông. Họ được chia thành hai nhóm chính tùy theo việc họ đã kết hôn hay chưa kết hôn, và họ còn được chia thành nhiều nhóm theo độ tuổi của họ. 

Hệ thống hôn nhân của bộ tộc Inkanu rất độc đáo, với quyền lợi của phụ nữ được ưu tiên hàng đầu. Nếu người phụ nữ công khai thừa nhận một người đàn ông là chồng mình thì cô ấy đã có gia đình và người đàn ông không thể từ chối. Phụ nữ đã kết hôn chỉ được phép quan hệ tình dục với những người đàn ông không phải chồng mình trong ba ngày diễn ra "Lễ tẩy rửa Aowa" và "Lễ hội gieo hạt Usi" của ngày hạ chí vào năm mới. Họ phải chung thủy với chồng trong những ngày còn lại. Nếu một phụ nữ chưa kết hôn thì dù có bao nhiêu bạn tình cũng không có quy định nào cả. Về nguyên tắc, đàn ông chưa lập gia đình không được từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của phụ nữ trừ khi họ quan hệ tình dục quá 5 lần một tuần. Tuy nhiên, rất nhiều chàng trai trẻ khỏe sẽ không từ chối bất cứ ai đến dù chỉ hai lần một ngày. Tuy nhiên, nếu người đàn ông yêu cầu người phụ nữ quan hệ tình dục thì người phụ nữ đó phải đồng ý. Một người đàn ông đã lập gia đình có thể có tới bốn vợ cùng một lúc. Người vợ phải sắp xếp mỗi tháng ít nhất một người phụ nữ ở với chồng một đêm. Tuy nhiên, nếu người chồng muốn quan hệ tình dục với người phụ nữ khác ngoài vợ thì tất cả các bà vợ đều phải đồng ý, trừ những ngày lễ hội. Vì vậy, một người đàn ông được 4 người phụ nữ công nhận là chồng có ít nhất 8 người phụ nữ khác nhau trong vòng một tháng. Vì hệ thống này mà nhiều đứa trẻ không biết cha ruột của mình là ai, máu mủ trong nhau. Hầu hết họ đều có nét đẹp và ưu điểm của những đứa trẻ lai. Đàn ông không sống lâu vì quan hệ tình dục quá mức

Trong "Lễ tẩy rửa Aowa", tất cả phụ nữ ở độ tuổi phù hợp đều làm sạch cơ thể vào đêm giao thừa. Đầu tiên, họ cạo lông mu, sau đó đi tắm, bôi dầu mè và đón hai ngày đêm liên tục cuồng dâm vào ngày đầu năm mới. Điều này sẽ mang lại may mắn trong suốt cả năm và bảo vệ bạn khỏi mọi bệnh tật. Trong hai ngày này, bất kỳ nam hay nữ nào cũng có thể quan hệ tình dục theo ý muốn, thậm chí là quan hệ tập thể. Nhiều người đàn ông và phụ nữ không thể có được nhau trong thời gian bình thường, hãy tận hưởng hết mức có thể. Ít có cảnh ghen tuông, vì không lấy được cái này thì sẽ có cảnh khác bổ sung tốt hơn nên không cần phải tranh giành. 

Lễ cạo lông mu do Marina chủ trì. Như những năm trước, Marina lần đầu tiên hiến tế nữ thần "Owa", sau đó tất cả phụ nữ đều cạo lông mu cho nhau. Cạo râu xong, họ cùng nhau ra sông tắm. Nhưng lần này là một ngoại lệ. Vì tôi đã lấy được "Thẻ ủng hộ Aowa" cho họ nên Marina nghĩ rằng tôi sẽ mang lại may mắn cho bộ tộc nên cô ấy yêu cầu tôi chọn ra 20 phụ nữ trong nhóm này và tự tay mình cạo râu sạch sẽ cho họ để mang lại phước lành cho bộ tộc. Tôi không có sự lựa chọn. Ruby yêu cầu quay phim quá trình này, nhưng họ chỉ cho phép chụp phần có thể chụp được nên lần này cô ấy trở thành nhiếp ảnh gia. 

Tôi sẽ không mô tả chi tiết từng nghi lễ vì có nhiều nghi thức tôi không hiểu và sẽ rất nhàm chán. Tôi sẽ chỉ mô tả những điều có liên quan đến tôi, bắt đầu từ việc tôi lựa chọn người. Tôi đã lựa chọn cẩn thận trong số đó. Trong buổi lễ, họ đã bán khỏa thân. Họ không mặc áo lót kiểu phương Tây nhưng hầu hết ngực vẫn thẳng. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng của họ. Một nửa số phụ nữ vẫn để lộ vùng kín, nhẹ nhàng soi xét, hy vọng tôi sẽ chọn cô ấy. 

Hóa ra âm hộ của phụ nữ trông giống nhau nhưng thực chất chúng khác nhau ở nhiều chi tiết. Màu sắc có thể đậm hơn hoặc nhạt hơn. Một số môi âm hộ to ra, một số hẹp và dài, một số có âm vật nhô ra, một số lại nhỏ đến mức không thể che được lỗ âm đạo. Có đủ loại hình dạng. Tôi đã chọn 20 phụ nữ dựa trên ngoại hình, hình dáng cơ thể, hình dáng và màu sắc âm đạo của họ. Bốn người còn trinh, sáu người đã kết hôn và mười người còn lại ở độ tuổi từ mười bảy đến hai mươi. Họ đều là những mỹ nhân xinh đẹp với vóc dáng hạng nhất, màu sắc âm đạo rất nhạt và vẻ ngoài dễ chịu. Họ thậm chí còn tốt hơn những đứa em gái nhỏ trên thế giới. 

Marina đưa chúng tôi vào sảnh trong, còn những người phụ nữ khác ở sảnh ngoài cạo râu cho nhau. Chúng tôi đi đến một bể tắm lớn. Họ cởi trần bước vào bể tắm để tắm rửa cơ thể cho nhau. Đột nhiên, ngực gợn sóng, mông cũng gợn sóng. Hai mươi người đẹp khỏa thân đang xoa bóp âm đạo của tôi và tôi đang trêu chọc bộ ngực của bạn. Vẻ đẹp là vô tận. Tôi đang quay video bên hồ bơi. Chưa bao giờ có bộ phim nào có cảnh nhóm gái khỏa thân tắm ngoạn mục đến thế. Sau khi tắm xong, từng người một ngồi trên một chiếc ghế đặc biệt trông hơi giống bàn mổ giao hàng. Họ dang rộng hai chân ra, sẵn sàng để tôi cạo sạch lông mu cho họ. 

Trong khi họ đang tắm, Marina bảo tôi chọn ra một vài người phụ nữ mà tôi thích nhất và đợi cho đến cuối hàng, vì tôi muốn hoàn thành “món quà ân sủng” với họ trong phòng riêng, nghĩa là làm tình với họ cho thỏa lòng. , Tôi đã làm được. Bốn trong số những người đẹp nhất, trẻ nhất và có thân hình đẹp nhất đã được chọn, trong đó có hai người còn trinh. 

Đầu tiên, tôi dùng kéo nhỏ để cắt đi phần tóc dài. Phần lớn lông mọc ở âm hộ và dưới bụng dưới. Nó cần phải được cắt cẩn thận. Nếu có lông dài ở hai bên môi âm hộ thì cũng phải cắt bỏ. Đương nhiên, tôi phải dùng tay chạm vào âm hộ của họ, nhẹ nhàng xoay môi âm hộ của họ và xoa nhẹ âm vật khiến họ rất bị kích thích. 

Những người phụ nữ tôi chọn có màu âm hộ rất nhạt, tương tự như sắc tố của những phần còn lại trên cơ thể họ. Hầu hết họ đều có làn da nâu nhạt. Tôi cẩn thận ngắm nhìn từng âm hộ khác nhau, vuốt ve môi âm hộ của họ thật nhẹ nhàng, rồi tôi bôi kem cạo râu của riêng mình lên môi âm hộ của họ. Ở vùng kín, tôi dùng máy cạo râu cạo cẩn thận từng sợi lông. Công việc này tưởng chừng dễ dàng và thơm tho nhưng thực tế lại rất tốn công sức. Việc thực hiện cần phải cẩn thận, nhẹ nhàng, không được cử động tay. Nó cũng rất kích thích cảm giác thị giác và xúc giác. Điều đó không hề dễ dàng nhưng tôi rất vui khi làm được điều đó. 

Sau khi cạo râu, hãy rửa sạch bằng nước và khăn rồi lau khô, sau đó kiểm tra kỹ xem bạn có hài lòng không. Lúc này, hầu như tất cả phụ nữ đều có dịch âm đạo chảy róc rách, đôi mắt long lanh, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc. Lúc đầu, tôi rất lo lắng và nhịp tim đập nhanh. Tôi phải nghỉ vài lần và uống một cốc nước đá để xoa dịu thần kinh căng thẳng trước khi có thể tiếp tục. Nhưng sau khi làm vài lần, tôi có thể tự do điều khiển nó. Ruby đang quay phim bên lề, có mấy lần không nhịn được bị trêu chọc xin nghỉ nên phải mất gần sáu tiếng mới cạo sạch lông mu cho hai mươi phụ nữ này. 

Lúc này đã gần nửa đêm, năm mới sắp đến. Marina đưa chúng tôi trở lại sảnh chính. Những người phụ nữ quấn khăn đã được tắm rửa sạch sẽ và tất cả đều khỏa thân và chính thức "trần truồng". Hàng trăm “con hổ trắng” là một cảnh tượng. Marina khoác lên mình tấm vải tuyn màu trắng gần như trong suốt, và tất nhiên là cơ thể cô hoàn toàn khỏa thân, thấp thoáng và rất quyến rũ. Hai mươi người phụ nữ còn lại cũng mặc loại vải tuyn tương tự nhưng có màu sắc khác nhau, bao gồm đỏ, vàng, xanh lá cây và các màu khác. Người Inkanu sợ xúc phạm đến thần linh nên không cho Ruby quay phim buổi lễ nên cô chỉ được tham gia buổi lễ. Cô ấy còn quấn một chiếc khăn gạc màu đỏ, buộc tóc và đứng cạnh tôi trong ánh đèn sân khấu. Marina bước đến bàn thờ lớn. Bên cạnh bàn thờ có một ngai Nữ hoàng lưng cao. Một ngọn lửa dữ dội đã bùng cháy trên bàn thờ. Phía sau bàn thờ lớn là một dương vật lớn, đường kính hai thước, cao hơn mười thước. Dương vật này thực sự được làm bằng gỗ. Nó được làm với tay nghề tinh xảo và những đường vân sống động. Các quy đầu ở trên giống như thật. Đó là một dương vật to lớn, đầy kích thích với bề mặt nhẵn và sẫm màu. Rõ ràng là nó đã được chạm vào từ lâu. 

Marina giơ tay và chỉ về phía cửa. Cánh cửa mở ra và một nhóm lớn đàn ông tràn vào, bao gồm cả những người đàn ông đúng độ tuổi trong cả gia tộc. Hóa ra họ đã đợi trước chùa. Họ trần truồng ngoại trừ một mảnh vải nhỏ quấn quanh háng. Khoảng chục người do nó dẫn đầu đã cùng nhau cầm một sản phẩm hình chiếc khiên khổng lồ và đặt nó lên bàn thờ. Hóa ra đó là một âm hộ khổng lồ, được làm rất chân thực. Môi bé sưng tấy hơi tách ra, phần trên nhô ra một lớp thịt trong suốt như pha lê. Không rõ nó được làm từ loại vật liệu gì.

Những người đàn ông xếp hàng ở phía bên phải của hội trường. Có khoảng ba đến bốn trăm người. Đàn ông và phụ nữ đối diện nhau ở bên trái và bên phải, tìm kiếm bạn tình bằng ánh mắt của nhau. 

Lúc này, một tiếng trống chậm rãi vang lên, bên cạnh bàn thờ có mấy người phụ nữ cường tráng đang đánh trống. Khán giả im lặng, nhìn Marina trước bàn thờ. Cô cởi bỏ miếng gạc theo nhịp trống, hai núm vú hồng hào nhô ra khỏi bộ ngực săn chắc. Nhìn thấy bộ ngực của cô khiến người ta sôi máu. Cô múa với trống một lúc, rồi cuối cùng ngồi trên chiếc ngai lớn có lưng cao cạnh bàn thờ, dang rộng hai chân và cho mọi người trong sảnh xem âm hộ không có lông của mình. Hóa ra cô ấy sinh ra không có tóc. “Bạch hổ” lông mu không hề bị cạo giả. Âm đạo của cô ấy sưng tấy và rất vừa mắt. Cô dùng ngón tay tách môi âm hộ ra, để lộ âm đạo màu hồng. Cô ấy cho mọi người xem nó trong vài phút. Sau đó cô bước ra khỏi ghế và nhìn thấy một cô gái đang cầm chiếc cốc. Rượu được đưa cho cô. Sau khi nhận lấy, cô ấy bước nhẹ đến trước mặt tôi và đưa cho tôi đồ uống. Tôi biết rằng nếu tôi từ chối thì sẽ có hậu quả nghiêm trọng.

Cô kéo tôi đến bàn thờ, đối mặt với tượng dương vật và âm hộ rồi ra hiệu cúi lạy. Cả hai chúng tôi đều trần truồng cúi chào rồi nói vài lời như muốn thông báo với mọi người. Tôi không hiểu cô ấy nói gì nhưng cả hội trường đều reo hò và phấn khích. Lúc này, còn năm phút nữa mới đến nửa đêm, trống lại bắt đầu đánh. Hai mươi cô gái khỏa thân nhảy theo nhịp trống với những tư thế vô cùng quyến rũ. Họ cởi bỏ gạc và thực hiện các động tác quan hệ tình dục khác nhau. Nam nữ ban đầu được sắp xếp ở bên trái và bên phải trong đại sảnh dần dần đi cùng nhau, nắm tay nhau tạo thành một vòng tròn lớn có nhiều tầng. Họ hát những bài hát, và càng hát họ càng trở nên phấn khích. Thời gian càng lúc càng gần đến nửa đêm.

Tiếng trống càng lúc càng dồn dập. Đột nhiên, Marina duỗi tay sang trái và phải, tiếng trống và tiếng hát dừng lại. Toàn bộ khán giả im lặng nhìn Marina. Cô kéo tôi đến chiếc ghế lớn có lưng cao và mời tôi ngồi xuống. Cô ấy quỳ giữa hai chân tôi và nài nỉ. Cô ấy đang cầm dương vật của tôi, liếm và ăn nó. Tôi không quen khỏa thân trước mặt nhiều người như vậy. Dương vật của tôi chỉ hơi cương cứng nhưng khi cô ấy chạm vào, nó đã tăng kích thước gấp đôi và biến thành một con King Kong sáng chói. Cô ấy cưỡi lên trên người tôi, dai dẳng, dày đặc và cột thịt cứng đút vào âm đạo ướt át của cô ấy và từ từ đi đến cuối. Màng bọc âm đạo của cô ấy thắt chặt và giãn ra để xoa bóp quy đầu của tôi. Nó thoải mái không thể tả được. Phản ứng bản năng của tôi là co giật vài lần. Đột nhiên, mọi người reo hò ầm ĩ và mọi người đều reo hò. Người đàn ông lập tức tiến tới hôn bạn tình, người phụ nữ đã chủ động cởi mảnh vải nhỏ ra khỏi thắt lưng của người đàn ông. Có người quấn lấy vuốt ve nhau, có người tâm sự, có người rượt đuổi nhau. Lễ hội kéo dài ba ngày sau "Lễ tẩy rửa Aowa" năm mới bắt đầu.

Tôi đã bơm mạnh dưới Marina, nhưng vị trí không đúng và tôi không thể tận hưởng hết được. Cô ấy nói vào tai tôi: "Đừng cạn kiệt sức lực quá nhanh. Anh có ba ngày, anh phải cố gắng hết sức để tỏ lòng nhân từ với những người phụ nữ của tôi. Họ rất tự hào khi được quan hệ tình dục với anh. Bây giờ anh và một số phụ nữ mà anh vừa chọn sẽ cùng tôi đến hậu sảnh để hoàn thành 'lễ cầu phúc'". Sau đó cô ấy từ từ rời khỏi cơ thể tôi. 

Dưới những bức tượng dương vật và âm hộ lớn trên bàn thờ của chánh điện, hàng trăm đàn ông, đàn bà đang thực hiện hành vi trụy lạc và quan hệ tình dục hoang dã. Ruby đã tìm thấy thứ cô ấy đang tìm kiếm. Mái tóc vàng của cô đã thu hút hơn chục người đàn ông mạnh mẽ đến tán tỉnh cô. Cô ấy có vẻ bận rộn.

Marina dẫn chúng tôi ra khỏi hội trường, nơi tràn ngập cảnh yêu đương nam nữ. Trên thực tế, không ai trong hội trường nhận thấy sự ra đi của chúng tôi. Chúng tôi bước vào nội điện của ngôi chùa và bước vào một căn phòng lớn có một chiếc giường lớn ở giữa, hai bên là những chiếc bàn nhỏ bày đầy các loại trái cây và một số hộp đựng bằng đất nung tinh xảo. Marina rót một ly rượu từ một chiếc bình đất, tự mình uống một ngụm rồi đút tôi vào miệng. Rượu thơm thơm, bốn người phụ nữ còn lại tiếp tục đút rượu cho tôi lần lượt. 

Họ giúp tôi nằm xuống giường, một người phụ nữ đang ăn dương vật của tôi, hai trinh nữ đang theo dõi và Marina đang dạy tôi. Con kia kéo tay tôi nghịch bộ ngực đẹp và săn chắc của cô ấy, còn con kia đưa cái lồn đang rộng mở của cô ấy lại gần cho tôi xem.

Chơi đùa một lúc, người phụ nữ bên dưới cuối cùng cũng chủ động đưa âm đạo vào và co giật. Sau hơn mười nhịp, cô rút ra. Hóa ra có một trinh nữ không nhịn được mà thử. Cô đang nằm ngửa và những người khác chạm vào cô, khiến cô càng xúc động và bất cần hơn. Dương vật của tôi vừa rồi đã dính đầy chất dịch trơn trượt của người phụ nữ. Chất lỏng, và trinh nữ này cũng rất trơn trượt, dễ dàng trượt vào. Tôi cố gắng nhẹ nhàng đẩy vào từ từ nhưng cô ấy không thể chứa hết tôi. Tôi nhẹ nhàng rút ra giữa chừng rồi lại đẩy vào. Sau một vài lần, nó trở nên mượt mà hơn rất nhiều và tôi cũng tăng tốc. Sau vài phút, toàn thân cô rung chuyển và đạt đến đỉnh điểm.

Tôi ở trên mặt cô ấy một lúc trước khi bỏ đi, nhưng khẩu súng vẫn còn đó. Người phụ nữ ngay lập tức bù đắp và chúng tôi tiếp tục những gì còn dang dở. Lần này chúng tôi đã hợp tác với nhau nhiều nhất có thể. Tôi đã dẫn dắt cô ấy qua hai lần cao trào và cô ấy đã rút lui. Đến lượt một người phụ nữ khác. Người này còn rất trẻ, chỉ mới mười bảy tuổi. Mặc dù cô không phải là trinh nữ nhưng nó chật hẹp, cô có thể thích thú khi được gần gũi với cơ thể mình. Tôi đã cố gắng hết sức để không rỉ ra ngoài và mang lại cho cô ấy khoái cảm trước khi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Tôi mệt đến nỗi họ yêu cầu tôi chợp mắt một lát. 

Sau khi thức dậy, họ gọt hoa quả cho tôi ăn và uống vài ngụm rượu. Tôi đã tràn đầy năng lượng trở lại. Lần này đến lượt cô trinh nữ cuối cùng. Cô ấy trẻ hơn, chỉ mới mười lăm tuổi nhưng toàn bộ cơ thể đã phát triển đầy đủ. Da của cô ấy có màu nâu nhạt và bên trong âm đạo của cô ấy có màu hồng. Cô ấy nói dù không phải là con người nhưng cô ấy rất cần nó. Những người phụ nữ khác dạy cô giúp cô, nó trượt xuống phía dưới một cách êm ái. Cô ấy chủ động đáp ứng cơn co giật, tôi hướng dẫn cô ấy từng bước tận hưởng ham muốn tình dục đầu tiên trong đời. Tôi tin rằng hai cô gái này sẽ không sợ quan hệ tình dục trong đời và họ sẽ rất thích thú.

Đêm đó, tôi và năm người quan hệ thêm hai lần nữa rồi ôm nhau ngủ. Khi chúng tôi tỉnh dậy thì đã là buổi chiều ngày hôm sau. Họ đưa cho tôi một số trái cây thái lát và đồ ăn nhẹ. Ăn xong Marina đưa tôi ra bồn tắm lớn để tắm. Có hàng chục người ở đó, đàn ông và phụ nữ khỏa thân đang vùng vẫy trong nước. Tôi bước ra khỏi nước, được hai cô gái xoa lưng và tắm rửa thoải mái cho tôi. Marina đưa tôi trở lại sảnh chính, nơi ba người phụ nữ đỡ tôi lên chiếc giường cao có đệm dày và xoa bóp cho tôi. Họ có kỹ năng tốt, khiến toàn thân tôi được xoa dịu và phục hồi sau mệt mỏi. Họ đưa cho tôi một ly rượu và chẳng bao lâu sau tôi lại ngủ thiếp đi. 

Tôi thức dậy lúc chạng vạng, vẫn ở trong phòng massage, tràn đầy năng lượng. Một số người phụ nữ biết tôi đã tỉnh và lập tức tiến tới và chạm vào toàn thân tôi. Một người trong số họ kéo tay tôi và đặt nó lên bộ ngực khổng lồ của cô ấy, trong khi lưỡi tôi đang liếm ngực người kia. Tôi không biết ai đã liếm dương vật của tôi như một con bọ cạp. Tôi phấn khích không thể giải thích được và cảm thấy thoải mái không thể tả. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy có ai đó đặt dương vật của tôi vào âm đạo và bơm lên xuống. Tôi không thể nhìn thấy đó là ai. Trước mặt tôi là vài cặp vú to, săn chắc đang di chuyển qua lại để tôi đùa giỡn. Người phụ nữ co giật phần thân dưới của tôi hàng chục lần rồi bỏ đi. Ai đó đã dùng tay giữ dương vật của tôi và nhét nó vào âm đạo của người phụ nữ khác. Cảm giác từ từ đẩy nó về phía trước thật tuyệt vời. Cuối cùng, cô ấy co giật lên xuống. Điều này khác với lần trước. Cô ấy có nhiều tinh dịch nên sự co giật ngày càng nhanh hơn. Tôi cảm thấy Cô ấy run rẩy một lúc, cơ thể mềm mại, cô ấy được đỡ ra, và một người khác lấp vào. Cứ như vậy, mỗi người phụ nữ chủ động thực hiện khoảng sáu mươi bảy mươi lần, rồi thay thế người tiếp theo. Đến lần thứ năm, âm đạo của cô đã căng cứng và bị đè nén. Sau khi cô ấy co giật năm sáu mươi lần, tôi không nhịn được mà buông ra bao nhiêu tùy ý, rồi tôi bị liệt. 

Họ không yêu cầu tôi tiếp tục, họ chỉ chạm vào cơ thể tôi, cho tôi ăn vặt và uống chút rượu. Trong vòng mười phút, tôi lấy lại sức và tiếp tục chiến đấu. Sau một vài phụ nữ, tôi lại xuất tinh. Lần này tôi rất mệt và ngủ thiếp đi sớm. Họ không quấy rối tôi.

Khi tôi tỉnh dậy, có lẽ đã là sáng hôm sau, tôi vẫn còn ở trên mặt đất của sảnh chính. Đại sảnh yên tĩnh, nam nữ hầu hết đều đã ngủ, chỉ có một ít cặp đôi còn quấn lấy nhau thở dốc. Những người phụ nữ bên cạnh tôi cũng đã ngủ, bên cạnh còn có đàn ông. Có thể thấy họ đang quan hệ tình dục với những người đàn ông khác sau khi tôi ngủ quên.

Tôi sẽ không kể chi tiết về cảnh ngày thứ ba. Nó khá giống với ngày hôm trước. Chúng tôi quan hệ tình dục trong xe, ngủ vài giờ sau khi xuất tinh, cho tôi một ít thuốc kích thích tình dục và quan hệ tình dục lần nữa. Tôi không biết mình đã làm tình với bao nhiêu phụ nữ. Tôi tưởng mình đã xuất tinh hơn mười lần, và có lẽ có tới năm mươi sáu mươi trường hợp chuyển cơ quan sinh dục. Tóm lại, sau "Lễ thanh tẩy Owa", tôi đã ngủ hơn ba mươi tiếng trước khi lấy lại được năng lượng. Tuy nhiên, toàn thân tôi đau nhức xương khớp, phải nghỉ ngơi thêm hai ngày nữa mới khỏe lại. 

Ruby và tôi ở lại hơn mười ngày, thu thập rất nhiều thông tin, chụp rất nhiều ảnh, để lại tất cả những thứ họ thích và dạy họ một số phương pháp công nghệ đơn giản để cải thiện cuộc sống. Trong mười ngày này, cuối cùng tôi cũng có thể quan hệ tình dục thực sự và thú vị với Marina. Cô dùng nội lực xoa bóp thành âm đạo một cách nhu động, mang lại cho đối phương cảm giác khoái cảm cao nhất. Ngoài ra, tôi không chịu được sự nài nỉ của những người phụ nữ khác nên mỗi ngày tôi đều quan hệ tình dục với hai người phụ nữ mà tôi lựa chọn. Cuối cùng chúng tôi phải rời khỏi bộ tộc Inka. Khi chúng tôi chia tay, Marina và Andido không muốn rời đi. Chúng tôi đi bộ vài dặm trước khi chia tay. Tôi cũng có chút buồn bã. 

Trên đường về, chúng tôi tránh Antonbamba và đi đường vòng về phía nam, lái xe trên một con đường núi hiểm trở và bụi bặm. Ruby và tôi đã nói về những trải nghiệm trong mười ngày qua. Trong "lễ tẩy rửa", cô thích thú với hàng chục người đàn ông mạnh mẽ, ngưỡng mộ kỹ năng và sức mạnh của họ và vô cùng hài lòng. Đột nhiên, một lực rất lớn ném chiếc xe đi hơn chục thước. Tôi hoàn toàn bị văng ra khỏi xe và rơi vào một bụi rậm. Chiếc xe lăn bánh và rơi xuống bên đường. Tôi tin rằng tôi đã ngất đi vài phút trước khi từ từ bò ra khỏi bụi rậm. Chiếc xe đã bốc cháy. Tôi vội bước tới trước. Trong vòng hai phút sau khi kéo Ruby ra khỏi xe, chiếc xe đã phát nổ. Ngoài ví và sổ ghi chép của chúng tôi, tất cả thông tin, hình ảnh và băng video khó kiếm được đều bị mất. May mắn thay, xe của chúng tôi là xe "mở mui", nếu không chúng tôi có thể đã mất mạng.

Ngay cả tôi cũng khó tin khi nói với bạn rằng xe của chúng tôi đã trúng phải mìn. Hóa ra những trùm ma túy thường xuyên xuất hiện ở khu vực này. Lúc này, quân đội và cảnh sát đã mạnh mẽ bao vây và trấn áp họ. Để cản trở việc truy đuổi, bọn buôn bán ma túy đã gài mìn xuống đường. Thật không may, chúng tôi đã gặp phải họ. 

Tôi gãi trán, máu chảy đầm đìa, vết thương nặng, cô ấy bị gãy tay. Trong khi chúng tôi đang do dự thì có ba chiếc xe quân sự có vũ trang đi ngang qua và dừng lại khi nhìn thấy chiếc xe đang bốc cháy. Chúng tôi đã kể lại mọi chuyện cho người lãnh đạo và ông ấy đã gửi điện tín yêu cầu trực thăng cứu hộ. Anh để lại hai người lính đi cùng chúng tôi và tiếp tục truy lùng những kẻ buôn bán ma túy. 

Một tuần sau, tôi trở về nhà ở Toronto. Dù không có bằng chứng nào chứng minh chuyện gì đã xảy ra với chúng tôi nhưng chúng tôi rất may mắn khi có thể trở về an toàn. Đây là trải nghiệm khó quên chỉ xảy ra với người Inka. Chính sự kết hợp kỳ lạ giữa hoàn cảnh và may mắn đã đưa tôi đến với cuộc phiêu lưu này. 

Tôi đã nói chuyện điện thoại với Ruby vài ngày trước và cô ấy hỏi liệu cô ấy có muốn thực hiện một chuyến đi khác không, lần này là đến di tích Hy Lạp cổ đại ở Địa Trung Hải và tham dự trại khỏa thân 4.000 người ở đó. Đó là một câu chuyện khác. 

Cuối đoạn này, tôi muốn đọc tiếp câu chuyện của Hu Pu và thêm vài lời động viên, vỗ tay.

