============================================================
  Cuộc sống dâm ô nhất thời Cách mạng Văn hóa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%87%e9%9d%a9%e6%9c%80%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2021-02-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Khi tôi tốt nghiệp trung học, tôi gặp phải sự hỗn loạn của Cách mạng Văn hóa và không thể tiếp tục việc học của mình nữa. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại ngôi trường ban đầu của mình ở Hạ Môn và đi loanh quanh. Những tòa nhà xung quanh trường đã trải qua thảm họa chiến đấu, không một tòa nhà nào còn nguyên vẹn. Phần lớn học sinh cũng đã nghỉ học và trở về quê hương. "Đội tấn công văn hóa" của phe chúng tôi gồm hai mươi ba mươi người đóng quân ở phía sau. Hàng chục "Vệ binh" không sợ chết đang bám trụ trong tòa nhà ba tầng kiên cố cạnh trường. Tôi là một trong những người tuyệt vọng. 

Sống trong những ngày chiến tranh tàn phá, ngay cả sinh mạng quý giá nhất cũng bị đe dọa nên các học sinh trở nên hoang dã và không kiềm chế được. 

Cuộc sống hàng ngày tràn ngập bạo lực và dục vọng. Tuy nhiên, chúng ta ít tiếp xúc với các tầng lớp xã hội khác nên nhiều bí mật hiếm khi được biết đến. 

Mối tình đầu tiên xảy ra với Yanni và Xiulian. Họ là hai bạn nữ duy nhất ở nơi cư trú của chúng tôi. 

Hậu quả của việc hộ tống một bạn cùng lớp bị thương đến bệnh viện để điều trị. Trên đường trở về, anh bị bắt tại căn cứ của một đơn vị nhỏ địch. Trong nhóm có hơn chục thanh niên trẻ khỏe. Họ rất phấn khích khi nghe tin bắt được hai nữ sinh, mỗi người đều trông giống một con lợn. Yanni và Xiulian bị lột trần truồng, sau đó nắm lấy tay chân và thay phiên nhau cưỡng hiếp. 

Sau vụ cưỡng hiếp tập thể, họ không cho Yanni và Xiulian mặc quần áo mà đưa cho họ hai chiếc khăn tắm và chăn để che thân vì lạnh. Trong hai ngày tiếp theo, những người canh gác họ chạm vào và chơi đùa với cơ thể họ theo ý muốn. Nếu họ quan tâm, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ nhét con cặc cứng của họ vào âm đạo của Yanni hoặc Xiulian bất cứ lúc nào để mua vui. Họ thấy Yanni có tính cách yếu đuối nên yêu cầu cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Xiulian chống cự quyết liệt nên không ai đủ dũng cảm đưa dương vật của mình vào miệng cô. Tuy nhiên, trong lúc có người đang bị cưỡng hiếp trước mặt cô, anh ta đã nhét dương vật của mình vào hậu môn của cô và giật mạnh. May mắn thay, vào ngày thứ ba sau khi họ bị bắt, chúng tôi cũng bắt được con tin để đổi lấy và họ được thả ra. 

Khi Yanni và Xiulian được thả ra, họ thậm chí còn gặp khó khăn trong việc đi lại. Chỉ trong ba ngày, Yanni đã bị mười lăm người đàn ông đó cưỡng hiếp ba mươi tám lần. Tú Liên không tự mình tính toán, nhưng cô tin rằng nó cũng gần như vậy. Bởi khi Yanni bị cưỡng hiếp, cơ thể cô thường xuyên bị những người đàn ông khác xâm nhập cùng lúc. 

Yanni và Xiulian sống ở ký túc xá gần tôi. Hai, ba ngày đầu sau khi về, họ cứ khóc và không dám gặp ai. Tôi không thể chịu nổi nên đã mang theo một ít thức ăn để an ủi họ. Jenny tương đối quen thuộc với tôi nên cô ấy cho tôi vào. Tôi không đề cập đến vụ cưỡng hiếp của họ nữa vì tôi muốn trả thù cho họ. 

Xiulian tức giận nói: "Nếu tôi có thể bắt được những kẻ xấu đó, tôi sẽ chiến đấu một chọi một với chúng cho đến khi chúng thậm chí không thể duỗi thẳng eo."

Tôi mỉm cười và nói: “Anh sẽ không làm điều họ buộc anh phải làm nữa chứ?”

Yanni nói: "Tôi và Tú Liên đã tính toán rồi, làm loại chuyện đó một lần thì xấu hổ, trăm lần cũng xấu hổ. Thực ra, bản thân phụ nữ cũng có một mặt thích thú với loại chuyện đó. Chúng tôi tức giận và làm trong hoàn cảnh gượng ép. Vì vậy, chúng tôi phải trả thù. Chuyện giữa nam nữ, chúng tôi hiện giờ đã ngoảnh mặt đi. Cho dù bây giờ cậu muốn chơi đùa với chúng tôi cũng không phải là ý kiến ​​tồi!"

Thành thật mà nói, dù đã đọc nhiều sách về tình dục nhưng tôi chưa từng trải qua điều gì giữa nam và nữ vào thời điểm đó. Mặt tôi nóng bừng ngay tại chỗ, không nói nên lời. 

Xiulian nói với Yanni: "Quên đi! Làm sao anh ấy có thể đánh giá cao chúng ta như vậy?"

Tôi nhanh chóng nói: “Tôi không có ý đó. Tôi chưa bao giờ thử kiểu này trước đây!”

Yanni nói: “Vậy thì anh sợ mất trinh vào tay hai người phụ nữ tồi tàn như chúng tôi này!”

Tôi vội vàng nói: “Ý của anh không phải vậy đâu. Hai người là hoa lê Lệ Giới, lại càng xinh đẹp quyến rũ hơn. Chẳng lẽ tôi lo lắng thân thể của các người đã bình phục rồi sao?”

Yến Ni cười nói: "Hiện tại ngươi có thể yên tâm, nếu như ngươi không coi thường chúng ta, thật sự có thể cho chúng ta an ủi một chút. A Liên, ngươi trước tiên thử xem hắn có phải là thật hay không."

Khi Xiulian nghe Yanni nói, cô ấy lập tức ôm cơ thể mềm mại của mình vào vòng tay tôi. Lúc này tôi không thể nghĩ được gì nữa. Tôi nên giúp hai người bạn cùng lớp kém may mắn xác lập lại lòng tự trọng của họ. Ngoài ra, họ thực sự rất xinh đẹp và dễ thương. 

Sử dụng những mô tả về tình dục trong cuốn sách, tôi ôm Xiulian và hôn cô ấy, sau đó đưa tay vào cổ áo cô ấy và sờ soạng ngực cô ấy. Mặc dù Xiulian thường ngày rất táo bạo và táo bạo, nhưng lúc này mặt cô lại đỏ bừng. Tôi tiếp tục cởi từng bộ quần áo của Tú Liên. Cho đến khi cô ấy khỏa thân và nép mình trong vòng tay tôi. Tôi vuốt ve khắp cơ thể trần trụi của em rồi ôm em vào tấm nệm bông gòn mềm mại. Sau đó anh cởi trần, lấy dương vật to cứng của mình, chỉ vào âm đạo đầy lông của Xiulian giữa hai chân mềm mại của cô, rồi từ từ đưa vào trong cô. Tú Liên vui vẻ tiếp nhận sự xâm nhập của tôi vào cơ thể cô ấy, hai tay cô ấy vẫn ôm chặt lấy eo tôi. Tôi bắt đầu đẩy hết cái này đến cái khác, Xiulian rên rỉ sung sướng. Jenny đỏ mặt khi nhìn. 

Tú Liên nhìn thấy, há hốc miệng nói: "Ayan, sao con không cởi quần áo ra và cùng chơi đi!"

Yanni do dự một lúc, nhưng cuối cùng không thể không cởi quần áo và khỏa thân nằm bên cạnh Xiulian. Tôi cũng rút dương vật dày và cứng của mình ra khỏi âm đạo của Xiulian và đưa nó vào âm đạo của Yanni. Yanni vừa mới nhìn tôi và Xiulian quan hệ tình dục, và cô ấy đã bị khơi dậy ham muốn. Âm đạo của cô ấy cũng ướt và được bôi trơn nên dương vật của tôi đi thẳng vào một cách trơn tru. Trong khi tôi đưa dương vật của mình ra vào âm đạo của Yanni, tôi đang nghịch và chạm vào cặp vú trắng nõn mềm mại và thanh tú trên ngực cô ấy. Khi hưng phấn, tôi không nhịn được mà đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Yanni và xuất tinh. Jenny cũng ôm tôi thật chặt. Chúng tôi ôm nhau thật chặt một lúc trước khi chia tay. Tú Liên cẩn thận lau vùng kín của Yanni và tôi bằng khăn. Sau đó tôi ngủ khỏa thân với Jenny trong vòng tay. Tôi nhớ lại việc so sánh thân hình đáng yêu của họ: làn da của Yanni trắng và thanh tú hơn Xiulian, nhưng dáng người của Xiulian lại thon thả và thanh tú hơn Yanni. Bộ ngực của Yanni đầy đặn và to, mềm mại và dễ chịu khi chạm vào. Bộ ngực của Tú Liên có hình măng, ngay cả khi cô nằm xuống vẫn rất săn chắc. Âm đạo của Jenny mịn màng và không có lông, khi chạm vào rất mịn màng và đáng yêu. Từ xương mu đến mông, môi âm hộ của Xiulian hai bên đều được bao phủ bởi lớp lông mu dày khiến cô trông đặc biệt gợi cảm. Yanni có một đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại với những ngón chân gọn gàng, còn bàn chân của Xiulian thì thon và nhỏ. Khuôn mặt tròn đỏ bừng của Yanni luôn nở nụ cười ngọt ngào. Mặc dù khuôn mặt hình quả dưa của Xiulian thường rất đẹp trai nhưng lại tương đối lạnh lùng. Tuy nhiên, khi dương vật của tôi được đưa vào cơ thể cô ấy, cô ấy lại tỏ ra chào đón nồng nhiệt. 

Khi Yanni mô tả việc cô bị ép thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, Xiulian đã cố tình yêu cầu cô chứng minh ngay tại chỗ. Yanni không ngần ngại đưa dương vật của tôi vào miệng và mút. Dương vật của tôi nhanh chóng sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Yan Ni nhổ dương vật to cứng của tôi ra và cười nói với Xiulian: "Alian, anh cũng có thể chỉ cho tôi cách để người khác xâm nhập vào lỗ đít của anh!"

Tú Liên vẻ mặt cay đắng nói: "Sẽ rất đau lòng!"

Tôi mỉm cười và nói với Yanni: "Tôi không thể chịu được việc làm Alian xấu hổ nữa, xin hãy tha cho cô ấy nữa!"

Yanni kiêu ngạo nói: “Ngươi có thể tha cho cô ấy, nhưng cô ấy phải làm những gì tôi vừa làm…”

Yến Ni chưa kịp nói xong thì Tú Liên đã cúi đầu ngậm dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Yanni nói: "Tôi còn chưa nói xong! Cậu phải ăn tinh dịch của anh ấy!"

Xiulian nhổ con cặc mà tôi đã nhét vào miệng cô ấy ra và nói: "Không thành vấn đề, tôi làm việc này một cách tự nguyện. Không giống như Ayan bị người khác túm tóc và cưỡng bức vào!"

Yanni giơ tay định đánh Xiulian, tôi nhanh chóng khuyên: "Các bạn đừng gây rắc rối nữa. Tôi biết vừa rồi chưa làm hài lòng các bạn, vậy bây giờ chúng ta chơi lại nhé!"

Hai người trở nên im lặng. Vì vậy Yanni và Xiulian dựa vào mép giường và dang rộng hai chân. Tôi để que thịt của mình lần lượt đưa vào âm đạo của chúng và bơm chúng mười lần. Tú Liên còn đặc biệt ra lệnh cho tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Âm đạo của Yanni vẫn còn giữ lại tinh dịch tôi vừa xuất ra và bơm rất êm. Nhưng khi tôi đưa dương vật đầy tinh dịch của mình vào lỗ lông của Xiulian, chuyển động của tôi trong cơ thể Xiulian trở nên mượt mà hơn. Lần này tôi đặc biệt kiên trì, không nhớ đã bao nhiêu lần tôi đã thay đổi giữa hai lỗ lông và lỗ thịt với những đặc điểm riêng. Yanni và Xiulian đều dịu lại vì hài lòng, nhưng tôi vẫn cứng rắn. Sau đó, Tú Liên dùng miệng mút tôi, tôi phun ra một ngụm tinh dịch của cô ấy. 

Sau khi Xiulian nuốt tinh dịch, cô ấy bắt đầu gây khó khăn cho Yanni. Cô ấy xin Yanni cho tôi xỏ khuyên vào mông cô ấy lần sau. Yanni biết tính tình cứng rắn của Xiulian và không dám đối đầu quá mức với cô nên miễn cưỡng đồng ý. Kết quả là, khi tôi chơi với họ vào ngày hôm sau, Xiulian đã yêu cầu tôi xâm nhập vào lỗ hậu môn của Yanni trước. Tôi sợ làm tổn thương Yanni nên đã bôi rất nhiều nước bọt lên người cô ấy. Nhưng cơ bắp của Yanni có thể tương đối mềm! Không cần dùng nhiều lực, dương vật của tôi đã cắm hoàn toàn vào khe mông của cô ấy mà không gặp khó khăn gì. Tôi thử đẩy vài lần, nhưng Yanni không cảm thấy đau chút nào, thậm chí còn quay lại cười ngốc nghếch với Xiulian. Xiulian tức giận đến mức cởi quần và yêu cầu tôi thử thâm nhập vào mông cô ấy. Nhưng khi tôi chỉ siết chặt một bên quy đầu, Xiulian hét lên ầm ĩ, còn Yanni thì cười ngặt nghẽo đến nỗi cành cây run rẩy. Tôi nhanh chóng bỏ cuộc và an ủi Tú Liên, nói rằng sinh lý của mỗi người phụ nữ đều khác nhau, nên đừng quá tự đề cao. Tôi cũng bày tỏ sự thích thú với âm hộ của họ và không thích chơi với hậu môn của họ. 

Sau đó, Yanni và Xiulian có quan hệ thể xác với hơn chục bạn nam trong cùng căn cứ. Thậm chí, có 3 bạn nữ cùng lớp ở đài phát thanh cũng bị cuốn vào vòng xoáy tình ái và vô tình này chỉ vì vô tình đến thăm. 

Tôi nhớ ngày hôm đó, tôi và bốn chàng trai khác đang chơi trò chơi tình dục với Yanni Xiulian. Khi đó, dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của Xiulian, còn cái miệng nhỏ của Xiulian lại bị nhét dương vật của một cậu bé khác. Dương vật của 3 cậu bé cũng bị nhét vào cái miệng nhỏ, âm đạo và vết nứt mông của Jenny. Mọi người đang vui vẻ thì bất ngờ có ba người thông báo gồm Lin Shuhui, Su Zhenni và Zheng Yuzhen xông vào. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, họ đều sửng sốt.

Yanni và Xiulian lập tức nhảy ra khỏi giường, khóa cửa trước, sau đó Xiulian nói với ba người: "Shuhui, mặc dù chúng ta là bạn tốt nhưng các bạn đã chạm vào bí mật của chúng tôi, và chúng tôi không thể để bí mật này lọt ra ngoài."

Yuzhen nói: "Chúng tôi sẽ không nói cho ai biết."

Yanni nói: “Ai có thể tin được những gì anh nói sẽ có giá trị?”

Zhenni nói: "Chúng tôi thực sự sẽ không nói cho ai biết!"

Tú Liên nói: “Trừ phi các ngươi cùng nhau chơi, chúng ta sẽ không tin!”

Thư Huy nói: “Chúng ta chưa bao giờ chơi với nam nhân, chỉ sợ sẽ không tốt!”

Xiulian nói: "Chúng tôi không nhất thiết muốn em mất trinh. Trên cơ thể em vẫn còn hai chỗ để bọn họ chơi đùa, em chơi với bọn họ thì chúng ta vẫn là bạn tốt, nếu em không muốn thì sẽ vô tận!"

Yuzhen nói: "Anh chơi thế nào? Tôi sợ bị gia đình mắng. Nếu không mất trinh, tôi sẽ làm bất cứ điều gì."

Yến Ni cười nói: "Vừa rồi ta nhìn thấy, ngươi còn muốn hỏi sao? Dùng mông hoặc miệng, ngươi có thể lựa chọn!"

Yuzhen nói: "Vậy tôi sẽ để họ chơi đùa với miệng tôi!"

Zhenni nói: “Em sợ không quen dùng miệng nên cho anh chơi mông em.”

Shuhui mỉm cười nói: "Tốt hơn là tôi nên trực tiếp chơi với họ. Thà để một trong số các bạn mất trinh còn hơn để người khác bắt và sử dụng vũ khí mạnh như bạn đã làm!"

Yanni cười nói: "Tốt lắm, chúng ta rút thăm cho công bằng."

Tú Liên yêu cầu ba người cởi quần áo rồi rút thăm. Shuhui là người đầu tiên cởi trần. Trông cô ấy có thân hình cân đối, với cặp vú trắng nõn mềm mại căng phồng, núm vú đỏ tươi hơi hếch lên trên. Cặp mông tròn trịa màu hồng, đôi chân trắng ngần và mềm mại rất cân đối, trên mông có một chùm lông mu sẫm màu. 

Mặc dù Yuzhen và Zhenni rất xấu hổ nhưng cuối cùng họ cũng cởi bỏ quần áo. Da của Zhenni trắng và mập, thân hình giống Yanni, âm đạo cao hơn, đứng lên có thể nhìn thấy vết nứt của âm đạo, nhưng lông mu rất dày, che đi môi âm hộ nhỏ. Màu da của Yuzhen sẫm hơn, gần như màu đồng, ngực to và săn chắc, âm đạo tương đối thấp. Lúc này, bạn có thể thấy một chùm lông mịn ở cuối bụng cô ấy. 

Yanni đã rút thăm để họ rút thăm, và tôi đã được Shuhui chọn. Shuhui hào phóng ném cơ thể trần truồng của cô ấy vào vòng tay tôi. Tôi bế cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy đến mép giường, để đôi chân hồng hào của cô ấy thõng xuống rồi bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy. Shuhui nhắm mắt lại và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi mở môi bé của cô ấy và xem xét. Chắc chắn rồi, không giống như Yanni, cô ấy có một âm đạo nhỏ rõ ràng. Thay vào đó là vài miếng thịt mềm thơm ngon được ép vào nhau. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của cô ấy, hai chân hồng hào của Shuhui run rẩy. Sau đó, tôi ngừng chạm vào cô ấy, cô ấy hơi run lên, một giọt nước chảy ra từ làn da đỏ mọng của cô ấy. Tôi đoán thời gian đã sắp hết nên tôi bế hai chân trắng hồng mềm mại của Shuhui lên, ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy và giơ cao lên. Sau đó, anh ấn dương vật dày và cứng vào khe thịt đỏ giữa hai chân của Shuhui và cảm thấy quy đầu đã xuyên qua. Cơ thể Shuhui run rẩy dữ dội, tôi vội hỏi cô ấy: "A Hui, em có chịu được không?"

Shuhui mở mắt ra và nhìn tôi một cách âu yếm, mỉm cười mà không trả lời. Tôi tiếp tục đâm vào khuôn mặt được bao bọc, Shuhui khẽ cau mày. Tôi ngừng co giật trong lúc này và nhìn lên những người đàn ông và phụ nữ khác đang chiến đấu tay đôi. Nhìn thấy Yanni và Xiulian bị hai bạn nam đụ đến say khướt. Zhenni cũng nằm trên giường, dùng một tay che âm đạo và yêu cầu một chàng trai đưa dương vật của mình vào khe mông hẹp từ phía sau. Má của Yuzhen phồng lên, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy được nhét một dương vật to và dày. 

Tôi bắt đầu để con cặc dày và cứng của mình co giật trong âm đạo chật hẹp của Shuhui. Shuhui cuối cùng đã khá hơn. Thấy mặt cô đỏ bừng, cô ôm chặt lấy cơ thể tôi bằng cả hai tay. Chơi một lúc, cái miệng nhỏ của Yuzhen đầu tiên chứa đầy tinh dịch, sau đó dương vật nhét vào mông Zhenni cũng phun ra. Yanni và Xiulian vẫn đang ôm chặt đối thủ, nhưng các chàng trai không còn bơm nữa, coi như họ đã xong việc. Tôi bơm Shuhui nhanh hơn, Shuhui không khỏi rên rỉ khiến mọi người giật mình nhìn sang, nhìn mông tôi đẩy lên xuống và phun vào âm đạo của cô ấy. 

Nhìn bề ngoài thì họ đều có khoảng thời gian rất thú vị, nhưng từ đó trở đi, họ không bao giờ quay lại nữa. Tuy nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng đến đài truyền hình để sửa chữa thiết bị nên tôi vẫn duy trì quan hệ thể xác với họ.

有一次，我去播音站修理被敵方破壞的喇叭，修好之後，我到播音室休息一下。那時候播音還沒有開始，有淑惠和真妮在閒聊。我一進去，淑惠就親熱地撲過來摟住我吻了一下。我也摟著她的嬌軀，把手從她的衣領和褲腰伸進去摸捏她的乳房和陰戶。

真妮臉紅耳赤地笑道：“哇！妳們這樣玩法，別人在旁邊看了真受不了！”

淑惠也說道：“不如叫他再捅捅妳的屁股吧！”

真妮說道：“捅屁股就不必了，要嘛就來真的。那天看見妳們玩得那麼過癮，反正我遲早都要讓男人乾進去的，不如今天就試試吧！”

淑惠又吻了我一下說道：“我去樓下關上大門，妳們放心玩吧！”

說著離開我的懷抱，又向真妮笑了一笑，就下樓去了。

我走到真妮身旁，伸手將她的裙子掀起來讓她的牙齒咬著，又把她的內褲褪下去。真妮低著頭粉面通紅，一對眼睛望著地下。我把自己的陰莖也掏出來，讓真妮握在細軟的小手裹。接著就把手伸進她的衣服裹玩摸乳房和陰戶。真妮被我弄得渾身顫抖著。陰水濕透了我輕輕揉弄她陰核的手心。

播音室裹沒有床，我坐到交椅上，把真妮的內褲完全脫去，真妮坐到我大腿上，把她的陰戶勇敢向我粗硬的大陰莖湊過來。真妮的陰戶生得高，所以這個姿勢很適合。我叫真妮自己出力套過來，真妮笑著扶著我的陰莖，讓龜頭撥開陰毛抵在她陰道口，然後努力套進去。真妮的陰道緊緊地包圍著我粗硬的大陰莖，我感覺熱呼呼的很是好過。

淑惠已經上樓來，站在旁邊觀看。她關心地問真妮道：“阿真，妳疼不疼呢？”

真妮道：“有點痛，不過不要緊。”

我把淑惠的上衣卷起，讓她一對白嫩細膩的奶子露出來，然後用手指輕輕捏弄她的乳頭。淑惠也伸一支手到我和真妮交合著的地方摸玩。我騰出一隻手，也去玩摸她的乳房。

淑惠笑道：“妳也不多生一條肉棍兒，可以讓我們倆都可以同時快活。”

真妮笑道：“淑惠，我讓妳先玩一會兒吧！”說著就要從我懷裹站起來。

淑惠忙按住真妮的身子說道：“妳先別忙，等我脫了褲子妳再起身。

淑惠匆匆地把內外褲子一起脫去，真妮也讓出位子給她。淑惠急忙跨上來，把她的陰戶套上我粗硬的大陰莖，而且長長地舒了一口氣說道：“好舒服！”

接著便讓她緊窄的小肉洞一上一下地套弄我的肉棍兒。

玩了一會兒，我叫她倆站著讓我輪流插入。這個姿勢當然是真妮好玩一點了，因為她的陰戶生得高，很方便讓我以站立的姿勢把肉棍兒插進她的陰道。我盡力把她倆玩得很興奮，最後就在真妮的陰道深處噴射了。

以後每逢我去播音室修理機器，總要和她們玩一輪，在她們任何一個陰戶裹注入精液之後才滿足地離開，有一次玉珍在場時我們也照做不以為意。玉珍看得粉面泛紅，春心蕩漾，終於忍不住也將她的處女膜斷送在我風流的肉棍上。

那一次我到播音室時，剛好玉珍在念一份稿子，我一進門，真妮就高興地迎過來撲在我懷裹。我也摟住她豐滿的嬌軀，在她粉嫩的香腮上美美一吻，然後把她抱到沙髮上坐下來。淑惠也過來坐到我的身邊。我左擁右抱著兩位青春嬌嫩的女孩子，雙手伸入她們的衣服裹摸捏玩弄著她們的細嫩乳房。淑惠也把我的褲鏈菈開，將我的陰莖掏出來玩摸。我那條肉棍兒立時堅硬如鐵。

淑惠和真妮猜拳決定誰先和我玩，結果淑惠猜贏了。於是淑惠就脫掉內褲，撩起裙子，騎在我身上，把她濕潤的陰戶套入我粗硬的大陰莖玩了起來。玩了一會兒，淑惠的陰戶裹髮出“蔔滋”“蔔滋”的聲響來。

玉珍不時地偷眼望過來我們這邊，嘴裹結結巴巴的，連稿子都念錯了。淑惠玩夠了就起身過去幫玉珍念稿子。真妮早已經脫去內褲，她掀起裙子以站立的姿勢讓我插入。玉珍在旁看得粉面盡赤，真妮也玩得興致勃勃，一個勁地把她的陰戶向我湊過來。玩了一陣子，真妮的陰道裹淫水津津流出，順著她的大腿往下淌。真妮對旁邊呆呆望著我們做愛的玉珍挑逗地說道：“阿珍，想不想玩呢？”

玉珍低聲說道：“當然想啦！不過還是妳們玩吧！”

真妮對我說道：“我都差不多了，不如妳為阿珍開導開導吧！”

我說道：“不知阿珍肯不肯呢？”

真妮道：“妳放心去弄她吧！平時她就已經告訴我說很想玩了呀！”說完我就讓她的肉體和我分開，又把玉珍向我這邊推過來。

我雙手摟著玉珍的細腰，玉珍閉起雙眼偎入我懷裹。我先把手伸進她衣服裹面貼肉地將她龐大而富有彈性的乳房玩摸了一陣，然後迅速把她的內褲脫下來，撫摸她的盛臀和陰戶。玉珍被我摸得渾身顫動著，陰戶也泌出好多水份。我見已經是時候了，就著她雙手撐在沙髮上，昂起肥圓的大屁股。因為玉珍的陰戶生得低，所以我特地選擇了這個姿勢為她開苞。

我撩起玉珍的裙子，見她兩片肥白的臀肉夾著一條艷紅的肉縫，我雙手按在她粉臀上，兩個姆指輕輕把那肉縫撐開。便清楚地看見玉珍那一個鮮嫩的陰道口，我把粗硬的大陰莖湊過去，真妮快手扶著那濕淋淋的肉棍兒，把龜頭對正玉珍的陰道的部位。我用力一頂，就把龜頭頂進去了。

玉珍叫了一聲：“哎呀！好痛喲！”

真妮勸她說：“阿珍，忍著吧！一會兒就不痛，而且會好舒服哩！”

玉珍不再叫痛，乖乖的昂著屁股，任我那粗硬的大陰莖在她陰道裹一出一入地抽送著。玉珍緊窄的陰戶宛如一雙擠牛奶的手，不一會兒，我的陰莖就在她肉體內跳動著噴射了精液。當我拔出來時，我見到玉珍的陰道洋溢出紅紅白白的混合液汁。

望著玉珍那個已經洞開的陰戶，我滿意自己已經將播音室裹的叁位元黃花閨女的小姑娘全部開苞了，看來日後和她們還有許多好玩的節目哩！

果然，淑惠她們叁人自從讓我的陰莖進入過他們的肉體之後，就找機會到我們的駐地參加無遮大會。駐地裹男同學常是多於女同學的，所以女孩子們往往一個人要應付好幾個男孩子的陰莖輪流甚至同時進入她們的肉體裹。不過我就甚少去玩她們的臀縫，因為其實她們都是未生育過的，陰道很緊窄，我的陰莖進入時覺得溫軟銷魂，所以我總是對她們的陰戶比較有興趣。

五月份的一天，我駕車送小分隊到鄰近的一個市鎮。回程的時候，已經夜深了。有一個女孩子在路邊揮手截車。我把車停下來，那位少女隨即開車門跳上駕駛室，並掏出一把手槍，來勢洶洶地指著我說道：“喂！我現在要徵用妳這部汽車，妳識相的，就聽我指示，把車子開到我們的駐地。如果不聽話，我可要對妳不客氣的。”

我看清楚了這位少女，原來竟是敵方的一個女頭目，名叫李麗玲。心裹不禁暗叫不妙，幸虧她並未及時認出我。不過如果我跟著她到敵方駐地，那可不是說笑的了。

我在她的劫持下繼續駕車向前駛去，估計大約再過一公裹就要到通往敵方駐地的路口了，我乘李麗玲也在注視路面時，猛力踩下急剎車。麗玲未及防避，身體向前沖去，一頭撞上車頭玻璃，登時暈了過去。我剎停車子，從她手裹奪過險些跌落地下的手槍。然後扶起李麗玲的身子，見她仍然昏迷不省人事，便讓她靠在座位上，繼續驅車駛離這危險地帶，直至我方的控制範圍才把車子停下。

李麗玲還沒有醒過來，我便將她抱到後面車廂裹。趁她還迷迷胡胡，把她的衣服脫清光，然後把一條木扳斜架著。再讓她的肉體倚著木闆，而把她的雙手綁在車廂的橫擔上面。我對李麗玲赤條條的肉體上下打量了一番。李麗玲當時是讀高中一年級，不過肉體已經髮育得很好。豐滿型的皮肉白裹泛紅，胸前一對肥嫩的乳房猶其白晰可愛，陰阜上長著稀疏的一撮細細短短的陰毛。兩條渾圓的粉腿白嫩細膩，一雙不大不小的肉腳，腳趾長得十分齊整。

望著李麗玲這一副光脫脫的胴體，我當然要摸摸了。我先摸捏她一對尖挺的乳房，又用手指撥開她的陰唇，見粉紅色的嫩肉中出現了她細小陰道口。想不到李麗玲仍然是處女一個。李麗玲還沒有醒來，我的底下卻不自覺地已經膨漲起來。菈開褲鏈，把粗硬的大陰莖放了出來，一對手指撥開李麗玲的陰唇，塗了一些涎沫在她陰戶，再讓龜頭抵在她的陰道口了用力一頂。李麗玲在疼痛的刺激下蘇醒過來，可是我的陰莖已經整條地插入她的陰道裹頭了。

我嘗試抽動了兩下，李麗玲痛得渾身顫抖著，額頭冒出豆大的冷汗。她婉言哀求我拔出來一下，我可沒理會，不過我也暫時停止抽送，把粗硬的大陰莖深深插在她的陰道裹，卻用雙手去撫摸一對肥嫩的乳房。

李麗玲的乳頭宛若兩顆鮮紅的葡萄，我不禁用嘴去吮。李麗玲的雙手被我綁住，根本不可能反抗，能任我為所慾為。在我摸捏吮吸李麗玲的奶子時，我覺得她底下的陰戶也隨著抽搐著，使得我插在她陰道中的陰莖十分好過。

弄了一會兒，我隱約地覺得李麗玲的陰道有了分泌，也不像剛才那麼緊了。便嘗試蠕動著我的肉棍兒。李麗玲也不再像剛才那樣痛苦地央求我把陰莖拔出來。我漸漸增加了插入時的深度。李麗玲似乎也接受我對她的姦淫，不僅沒有出聲抗拒，而且微微哼叫著，像似很享受的樣子。我也開始放縱地讓粗硬的大陰莖在李麗玲滋潤的陰道中肆意椿搗，李麗玲終於舒服得忘形的呼叫了。我聽見她性感的聲音，激髮性慾到達高峰，也在她陰道的深處急促地噴射了。

我沒有立刻把陰莖抽出來，望著李麗玲笑道：“怎麼樣呢？有舒服嗎？”

李麗玲睜開眼睛說道：“我不夠妳的鬼計多端，還有甚麼好說呢？我也讓妳給強姦了，妳放過我好嗎？”

我把陰莖從李麗玲的陰道裹抽出來說道：“本來就可以，不過我們還有一位同學讓妳們捉住，好用妳去交換放他出來了。”

李麗玲垂下頭，望著紅白的漿液從她的陰戶溢出，低聲說道：“我慘了，一定會給妳們玩死了！”

我用她的內褲為她抹了陰戶，說道：“妳不必擔心啦！我們有兩位女同學，燕妮和秀蓮豈不是也讓妳們捉去過，現在還不是好好的嘛！”

李麗玲歎了口氣說道：“我就是聽說了她們被我們的隊員輪姦的經過，才會這樣害怕的呀！”

我摸捏著她的乳房說道：“妳放心吧！雖然妳難免也要讓我們的隊員輪姦，但是那並不是一件可怕的事，剛才妳不是讓我給強姦了嗎？可是妳總不能否認有得到快活的一方面吧！將來同學們玩妳時，要妳合作一點，妳一定也會得到很大的樂趣的呀！”

李麗玲說道：“這一點我是明白的，不過我現在頭還有一點疼，手又被妳綁住，妳能不能放鬆我一下呢？”

我說道：“現在我當然不能信任妳的，不過我也不想使妳太難受，我把妳抱到駕駛室，不過妳必須讓我把妳的手腳綁起來的。”

李麗玲歎道：“我現在是妳砧闆上的肉，妳愛怎樣就怎樣吧！”於是我解開她的左手，再把她的左手和左腳綁在一起，又把她的右手和右腳綁在一起。我見到她被我綁得很滑稽，忍不住笑出來。

李麗玲氣憤地說道：“妳還笑我，下次妳如果不好彩被我捉到時，我實行把妳治到哭笑不得！”

我笑道：“以後的事以後再說吧！剛才我都曾經被妳劫持過，如果我真的被妳捉到妳們的駐地，後果我都不敢想像。現在妳可是我的獵物，起碼我都沒打過妳呀！”

李麗玲說道：“可是我畢竟已經讓妳奪去處女的貞操了，妳還這樣綁住我嗎？”

我笑道：“我還是小心一點好，否則一會兒我又成了妳的囚犯哦！”

我把李麗玲赤條條地抱到駕駛室的座位上，望著她赤裸的樣子，我不禁又笑出來，李麗玲央求道：“給我穿上衣服行嗎？我求求妳呀！”

我把自己的上衣脫下來披到她身上，然後繼續開著車走了。

到達駐地時，已經是淩晨時分。可是一聽說我捉到了李麗玲，立時有幾個同學圍上來，我吩咐他們把李麗玲帶到值班室。他們便七手八腳地把她擡走了。

我到廚房找了些東西填肚，就準備去睡覺了。經過監獄時，我聽見裹頭傳出一陣陣笑鬧的聲音。我走了進去，見李麗玲仍然像剛才那樣綁住一絲不掛地放在桌子上。那幾個同學正圍著調戲她。有的摸她的乳房，有的摸她的大腿，有的用手指揉她的陰核。李麗玲四肢被綁有完全被動地任他們大肆手足之慾。我進去時，他們暫時停下來。李麗玲用一種求救的眼光望著我。

我對同學們說道：“李麗玲在半路劫持我的車，後來反讓我制服了，剛才讓我在車上玩過，下面被我弄傷了。我們明天再玩她好嗎？”

大傢都聽話地散去了。我解開綁住李麗玲手腳的繩子，對她說道：“要不要吃一點東西呢？”

李麗玲搖了搖頭。

我又問道：“妳想讓我關起來，或者跟我到宿舍呢？”

李麗玲問道：“如果關起來，會不會再有人來搞我呢？”

我說道：“我可不敢擔保呀！妳長得這麼漂亮，是男人的都想玩妳呀！”

李麗玲道：“那我還是跟妳吧！”

我笑道：“但是我又要將妳綁起來才睡的著呀！”

李麗玲說：“綁住都要跟妳去了！”

我把李麗玲帶到宿舍裹，和她一起在洗手間洗了個澡，那時我難免要摸玩她肥白的乳房和陰戶，李麗玲梢加撐拒，但還是讓我摸捏了。我站著小便時，李麗玲看得臉都紅了。洗好之後，我再把她的手腳分別綁在床的兩頭，然後就在她身邊睡下了。

第二天一早，我在睡夢中讓李麗玲叫醒。原來她要上廁所，我為她解開繩子，並一起進洗手間，出來之後，李麗玲躺到床上，伸直著手腳準備讓我綁住。

“我不睡了，所以不用綁啦！”我伸手去摸她的乳房。

李麗玲伸手過來推託，但是我捉住她的小手牽到我硬起的陰莖上。李麗玲握著我粗硬的大陰莖說道：“昨天我被妳這裹弄得痛死了！”

我摸著她的陰戶說道：“那是妳的第一次嘛！如果現在再弄，就不會痛了呀！

不信我們再試試看嘛！”

李麗玲急忙捂住她的陰戶說道：“我不敢再試了！”

我拿開她捂住陰戶的手，用手指輕輕揉著她的陰蒂說道：“妳今天免不了要讓我們這裹的隊員輪流玩的了，如果妳太緊張和害怕，反而更痛苦的。妳不如放輕鬆一點，或者會有一些享受哩！”

“那我就讓妳試試吧！”李麗玲幽幽地說。

這時她的陰道在我手指的動作下已經濕潤了，於是我趴到她身上。讓粗硬的大陰莖緩緩插進去。李麗玲還沒叫一聲痛，我已經盡根送入了。李麗玲肉緊地摟抱著我。隨著我的抽送，李麗玲漸漸興奮起來了。

“疼不疼呢？”我問道。

李麗玲閉著眼睛不肯回答。我加快陰莖在李麗玲陰道的抽送，她終於忍不住呻叫出來了。兩條手臂也緊緊將我摟抱。

“舒服嗎？”我問道。

李麗玲還是不回答。我說道：“那我拔出來了！”

李麗玲仍然不回答。但是雙臂更緊地摟住我。我知道她是很樂意接受我對她的姦淫也落力地加強攻勢，李麗玲興奮地髮出呻叫。

忽然一陣熱烈的掌聲從視窗傳來，原來有好幾位隊員聞聲趕來視窗看熱鬧。我回頭向他們笑道：“想玩就進來啦！在外面吵什麼呢？”

那幾位隊員立即一窩蜂湧進來。我笑著對李麗玲說道：“妳不反對大傢一起和妳樂一樂吧！”

李麗玲望著幾位正在脫去衣服的小夥子，嘴裹沒有出聲。那幾個小夥子脫光以後，都豎起堅硬的肉棒子圍在我們身旁。我幫李麗玲挑了一個陰莖比較小一點的先上來姦。接著大傢就一個一個輪流上。小夥子們的持久能力往往比較差勁，李麗玲讓四個小夥子姦過之後，才興奮地呻叫起來。當第六個小夥子的陰莖從她陰道抽出來的時候，李麗玲也已經興奮極了。兩條大腿分開高舉著，許多半透明的精液從她的陰道裹溢出來。

幾個小夥子玩完之後，就相繼離開了。我遞過一些紙給李麗玲，我望著她抹過陰戶之後，就笑著問她道：“剛才舒服嗎？”

“去妳的吧！讓妳們輪姦了，還講什麼舒服呢？”李麗玲似笑非笑地說道。

“輪姦都不一定不舒服呀！要妳自己放鬆一點，好好地享受一番，一樣會領略到個中滋味的呀！”我坐近她身邊，伸手去撫摸她的乳房。

“說的也是，如果我不是聽妳的話，我可能會很難受。再說妳們的女隊員已經把被我方輪姦了，我既然落到妳們手裹，也好認命了！”李麗玲幽幽地說。

這時有一個隊員進來通知我有任務要執行，於是李麗玲便被光脫脫地帶去關住俘虜的房間裹去了。

當天晚上我回到駐地時，站崗的隊員迎上來告訴我，膳廳裹正在舉行慶祝會。

原來專門負責捕捉敵方人質的“巡獵”小分隊抓到一個上次有份姦淫燕妮和秀蓮的敵方男隊員。所以開了個晚會，讓燕妮和秀蓮髮洩心頭的怨氣，也讓駐地的隊員們樂一樂。我匆匆泊好車，就跑步去膳廳赴會了。

到達那裹的時候，大廳已經十分熱鬧了。今晚不止播音室的淑惠和真妮過來玩，連文攻隊也有幾個女隊員過來湊熱鬧，在她們其中，淑黎和麗旋兩位孿生姊妹曾經和我一齊玩過性交一男兩女的性交遊戲。另一個叫珊珊的，我在一次開車送她回傢的途中，就在駕駛室的座位把她姦了。她們叁人在和我玩之前，就已經和文攻隊的男隊員玩過了。因為有過性交的經驗，所以玩起來很豪放。

我的視線落在另一位元隊員明霞身上。對這位年青貌美的女舞蹈演員，我早就看上她了，是文攻隊駐在後方，和我們武衛隊的駐地距離比較遠。而我本身又事務很多，所以還沒有試過她的肉體滋味。看來今晚一定要跟她玩玩了。

晚會剛開始不久，我方的男女隊員個個仍然衣冠整齊，圍成一個圓圈。不過中間的敵方俘虜李麗玲和卻已經赤條條地和一個男俘虜背對背把手臂綁在一起。倆人的眼睛都被黑色的布蒙住，所以並不知道是誰在作弄自己。

燕妮和秀蓮在前面摸捏那個男俘虜的陰莖，卻不見他的陰莖硬立起來，聽到他在慘叫哀求著。原來他的陰莖在未硬起來時，就被她們用細繩子齊根紮住。然後才故意挑逗他，使他沖血時痛苦萬分。

玩了一會兒才幫他鬆開繩子。男俘虜那條陰莖當場粗硬起來，但是秀蓮又用繩子把它紮起來，不讓它軟下去。然後自己脫光衣服，把陰戶湊過去套弄。而燕妮就拿著一支雞毛帚抽打他的屁股。看來這個男俘虜的陰莖雖然進入了秀蓮的溫柔洞，卻是痛多於快哩！秀蓮搞了一陣子，燕妮也上去如法泡制。當燕妮玩夠離開的時候，我見到俘虜的陰莖已經變成紫色的。再玩下去可能他就要殘廢了，於是我勸燕妮和秀蓮放過他，燕妮才幫他把陰莖上的繩子解下來，那條陰莖總算可以自然地縮小了。

接著我吩咐眾人將男俘虜與李麗玲解開，將男俘虜另外綁在一邊。我笑著對李麗玲說道：“今晚我們這將會很熱鬧的，妳要是肯合作，那就大傢都省事。如果妳不合作，非但逃脫不了被輪姦，而且還會多吃一點苦頭哩！妳選擇那一樣呢？”

“我又不是沒讓妳們的人輪姦過，當然是合作啦！”李麗玲豪不猶豫地說。

“不過為了令大傢放心，我要把妳的手綁起來哦！”我笑著說。

“不要綁啦！我一定很聽話地讓妳們玩啦！”李麗玲撒嬌地央求著。可是站在我身邊“守獵”隊長並不理會，迅速地把她的左手連左腳綁在一起，另一個隊員也把她右手連右腳綁起來。並把她擡到一張鋪有兩張床褥的大床上。

這時那個男俘虜伏在一架學校裹上體育課用的“山羊”上，手腳都被綁在“山羊”的四條腿上。有人屁股眼裹塗凡士林之後，接著便有五六個小夥子自告奮勇地輪流把他們粗硬的大陰莖塞進他的屁股眼抽弄起來。

“武衛隊的男隊員們，現在是我們為曾經遭受敵方輪姦的兩位女隊員報仇雪恨的時候啦！”隊長向在場的男隊員宣佈。說完，他首先脫下褲子，舉著粗硬的大陰莖向李麗玲雙腿間敞開的陰戶刺進去。這時候的李麗玲雙眼仍然被黑布蒙著，手腳又被縛住，有乖乖挨插的份兒。大約十來個小夥子，包括剛剛從男俘虜屁股眼裹抽出陰莖的，排成了一列輪流姦淫她，每人在她陰道裹進出了大約叁五十次。卻沒有把精液射進去。

我不太興趣加入輪姦的行列，便趁著幾個女隊員津津有味地觀看時，悄悄的溜到了明霞身邊，明霞見我過去，就熱情地笑著和我打招呼。我在她耳邊低聲說道：“阿霞，等一會兒有沒有興趣和我做一場呢？”

“做一場什麼呀？”明霞早已讓會場中間的表演挑起無限春意，卻明知故問。

“做一場好戲呀！”我菈過她嫩白的小手兒，明霞也趁勢依到我懷裹。

這時俘虜們蒙著眼睛的黑布已經被取下了。有人惡作劇地要李麗玲用嘴把男俘虜的陰莖含硬起來，然後當眾性交。不過當倆人的器官交合時，就被赤裸地捆在一起了。

男隊員們離開大廳去沖洗一番。當他們再度出來時，大廳裹更加熱鬧起來。女隊員們紛紛把自己身上的衣物脫去，向男隊員們投懷送抱。一時間肉香橫溢，女同學們的肉體被放在大床四週的床沿，她們高擡著粉腿，讓男同學粗硬的大陰莖插入濕潤的小肉洞橫衝直撞。不過在場的同學中畢竟男多女少，所以秀蓮和淑惠就帶頭張著嘴給男同學的陰莖放進去讓她們啜吮。

我的手已經伸進明霞的衣服裹面摸索她的乳房和陰戶，明霞的乳頭小小的，但是乳房卻是碩大豐滿。毛茸茸的陰戶早已濕潤了。我的手指頭輕輕地在她陰核上揉了幾下。明霞渾身抖動著顫聲道：“妳把人逗死了，我脫光衣服讓妳玩吧！”

“我來幫妳吧！”我抽出挖弄明霞陰戶的手。摸向她的衣鈕。

明霞的上衣敞開了，兩個雪白細嫩的乳房跳了出來，我忍不住在她兩粒粉紅色的乳頭上各吻了一次。

“癢死了呀！先脫光了再玩嘛！”明霞輕輕地推著我的頭。

我繼續把她的內褲連同外褲一齊褪去，明霞怕羞地用手捂住她毛茸茸的陰阜。

我一邊脫自己的衣服，一邊問道：“阿霞，妳玩過幾次了？可以告訴我嗎？”

“不知道，大概五次左右吧！為什麼這樣問呢？”明霞紅著臉回答。

“我怕弄痛妳，妳會不跟我玩呀！”我脫光了衣服，貼肉地摟住明霞滑美可愛的嬌軀笑問道：“妳喜歡怎樣玩呢？”

明霞嬌滴滴地說道：“我都已經剝光豬在妳懷裹了，妳愛怎麼玩就怎麼玩啦！”

“我先放進去，再抱妳到床邊和大傢一齊湊熱鬧好不好呢？”我笑著拿開明霞捂住陰戶的手，並把它移到我已經豎起來的陰莖上。

“哇！我還沒試過讓這麼大的東西進去過哩！妳要顧著我的小命喲！”明霞綿軟的小手握住我粗硬的大陰莖擔心地吩咐我。

“不如我讓妳來套進我好不好呢？”

“也好！我就試試看吧！”明霞邊說著，一邊跨到我身上，兩條嫩白的手臂箍住我的脖子，接著移動著渾圓的臀部，讓她緊窄的小肉洞慢慢套上我粗硬的大陰莖。

“妳下面好緊喲！會不會痛呢？”我關心地問她。

“好不容易全部進去了，妳的東西也實在太粗大了呀！”明霞將我緊緊地摟住。

“我就這樣抱住妳到大床上和大傢一齊玩好嗎？”

“好哇！妳要抱緊我的屁股，別讓我跌下去，不然我的身體會被妳那條東西切成兩片了呀！”明霞風趣地說。我望望大床那邊，除了珊珊以及淑黎和麗旋和一位男同學在做愛，其他的女同學都要應付兩個以上的男人。因為她們早已習慣把男同學們的陰莖含入嘴裹舔吮。而文攻隊的幾個女孩子就仍然一對一地交歡著。

我讓明霞的陰道仍然套著我的陰莖，雙手抱起她渾圓的屁股，向著大床走去。

找一個位置，也讓明霞躺在床沿。接著我握著她的雙腳，舉起她的大腿開始抽送。

明霞的陰道還很窄小，加上她是“重門疊戶”型的，裹面有好些皺折的肌肉摩擦著我的龜頭。使我產生很舒服的感覺，幾乎馬上就要噴進去。我連忙深呼吸，按奈自己的衝動。

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhìn quanh và thấy mọi người đang vui vẻ. Trong số đó, Shuhui là người mạnh nhất. Cô nằm lên trên một bạn nam cùng lớp và nhét dương vật của anh ta vào âm đạo của mình. Một bạn nam khác cùng lớp nhét dương vật của mình vào lỗ mông cô rồi bơm vào bơm ra. Ngoài ra còn có một bạn nam cùng lớp được cô đưa dương vật vào miệng nhỏ và mút. 

Các cô gái trong đội tấn công đang rên rỉ ầm ĩ vì miệng họ không bị dương vật chặn lại. Những cô gái khác có miệng nhét dương vật đang ngâm nga "Yiyiwuwu". 

Lúc này Mingxia đã đưa tôi lên cực khoái, cô ấy phấn khích đến mức rơi nước mắt. Âm đạo cũng chứa đầy tinh dịch, giúp dương vật to và dày của tôi có thể di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô ấy một cách tự do. Trong khi tôi để dương vật của mình chạy loạn xạ bên trong âm đạo của Mingxia, tôi đã quan sát một số cô gái khác mà tôi có quan hệ xác thịt tham gia vào hành vi gian dâm với các bạn nam cùng lớp của tôi. 

Shanshan giơ cao chân lên khiến một chú lùn ở ga chúng tôi đỏ mặt. Tôi nhớ rằng cô ấy đã rất hào hứng khi chúng tôi chơi trên xe ngày hôm đó. 

Tối hôm đó, tôi lái xe đến nhà máy sản xuất máy móc gần địa điểm làm việc của cô ấy để đổ đầy dầu bôi trơn. Tình cờ thấy Shanshan về nhà nên tôi chở cô ấy đi. Trong xe, Shanshan giả vờ ngủ gật và dựa cơ thể thanh tú của mình vào người tôi. Tôi dừng xe trước cổng làng của họ và định mời cô ấy xuống xe, nhưng cô ấy cố tình ngơ ngác không chịu tỉnh dậy. Tôi nghĩ cô ấy muốn hòa hợp với tôi và tôi sẽ không ép cô ấy đánh thức cô ấy. Thay vào đó, anh ôm cô vào lòng, đưa tay nắm lấy áo cô và vuốt ve ngực cô. Ngực của Shanshan rất nhọn. Cơ thể Shanshan run lên khi tôi véo vào núm vú của cô ấy. Thấy có phản ứng, tôi tiếp tục đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy và đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. 

Shanshan hiển nhiên đã không còn trinh nữ, nàng đã xúc động, âm đạo tràn đầy nước ẩm. Những ngón tay của tôi dễ dàng luồn vào trong âm đạo trơn trượt của cô ấy. Lúc này Shanshan không còn giả vờ ngủ nữa. Cô ấy còn đưa tay vào dưới quần tôi và nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Shan Sơn, anh có thể đặt thứ em đang cầm trên người và quấn nó quanh người em được không?”

Shanshan nhắm mắt lại và gật đầu. Vì vậy, tôi cởi hết quần của cô ấy, cởi cúc quần của mình và thả dương vật to và cứng của mình ra. Shanshan không đợi tôi chỉ dẫn, cô ấy đã đè lên người tôi và nhét âm hộ trơn trượt của mình vào cặc tôi. Shanshan hào hứng cử động cơ thể và để bao cao su đặt âm đạo của cô ấy chạm vào dương vật của tôi, nhưng sau khi làm rất lâu, tôi không thể xuất tinh. Cuối cùng, tôi chở cô ấy về ký túc xá của mình và chơi với cô ấy thỏa thích, sau đó tôi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. 

Sau đó, Shanshan còn giới thiệu Shu Li và Li Xuân, một cặp chị em sinh đôi, giúp tôi có được cả hai mặt và có khoảng thời gian vui vẻ. 

Ngày hôm đó, tôi nhận được cuộc gọi từ Shanshan, bảo tôi đến ký túc xá của cô ấy một mình. Lúc đầu tôi tưởng là cô ấy rủ tôi quan hệ tình dục, nhưng khi tôi đến ký túc xá thì cô ấy nói đang có kinh, không thuận tiện cho cô ấy chơi, nhưng hai chị Shuli và Lixuan lại muốn chơi với tôi. Tôi nhìn Thư Li và Lý Huyền, những người cũng đang nheo mắt nhìn tôi với khuôn mặt hồng hào. Họ mới bước vào lớp một trung học, chưa mười tám tuổi, đang ở độ tuổi thanh xuân, lúc này càng duyên dáng hơn. 

Shanshan thấy mọi người sửng sốt và không bắt đầu hành động, vì vậy cô mỉm cười nói: "Sao các bạn vẫn còn ngơ ngác! Sao các bạn không nhanh chóng cởi quần áo ra và tận hưởng đi!"

Tôi mỉm cười và hỏi: “Chúng ta đến cùng một lúc phải không?”

Shanshan đẩy tôi, cười nói: "Đương nhiên! Không phải là ngươi không thể làm được. Ngày đó ta một chọi một với ngươi, suýt chút nữa đã giết chết ngươi. Bây giờ hai người bọn họ cùng chơi với ngươi, ta nghĩ nhất định là vừa phải!"

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, vậy để tôi giúp anh cởi quần áo nhé!”

Vừa nói, tôi vừa đưa tay chạm vào cúc áo của chị cả Shuli. Shuli cúi đầu và ngượng ngùng yêu cầu tôi cởi cúc áo của cô ấy. Anh còn vuốt ve hai bầu ngực trắng nõn của cô rồi cởi ra. Sau đó anh ta cởi áo của chị Lixuan. Hoá ra ngực của cô em gái cũng đầy đặn hơn của chị gái một chút. Tôi dùng một tay nắm lấy bầu ngực của mỗi người, vuốt ve một lúc rồi cởi quần của chị cả Shuli. 

Ồ! Bộ phận mu nhô ra của cô được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen, một khe thịt màu đỏ tươi, hai bắp đùi trắng như tuyết và một đôi bàn chân mềm mại tinh xảo. Tôi nhanh chóng cởi trần cho em gái Lixuan nhưng Lixuan lại có âm hộ giống như chiếc bánh bao hấp màu trắng. Môi âm hộ lớn của cô ấy đầy đặn và nhô ra, không thể nhìn thấy môi âm hộ nhỏ. Có lẽ chúng ẩn sâu trong lớp thịt béo. Tôi nóng lòng muốn nhét dương vật to cứng của mình ngay lập tức, nhưng tôi nghĩ chính chị cả của tôi mới là người nên bắt đầu chơi với nó. Thế là anh ta vội cởi trần và ra lệnh cho hai chị em ngồi cạnh nhau ở mép giường. Sau đó tôi nhấc đôi chân nhỏ nhắn tuyệt đẹp của Shuli lên. Tôi cầm dương vật to và dày của mình chỉ vào khe đầy lông và ẩm ướt của cô ấy. Với một tiếng “xèo xèo”, tôi bước vào một cách dễ dàng. Tôi đưa tay vuốt ve vùng kín mịn màng đáng yêu của chị gái Lý Huyền.

Sam Sơn nói: “Tôi có thể xem được không?”

Tôi cười nói: “Anh không sợ ở lại xem quần anh bị ướt à?”

Shanshan không rời đi. Cô ấy nhìn dương vật của tôi chơi đùa với âm hộ đầy lông của chị gái Shuli một lúc rồi rút nó ra nhét vào âm đạo của em gái Shuli, lần lượt chơi đùa với cả hai. 

Tôi quay lại mỉm cười hỏi Shanshan: "Ashan, nhìn thấy có thấy ngứa không?"

Shanshan cũng cười đáp: "Tất nhiên là có! Nhưng tôi không thể làm gì được! Lần sau anh có thể làm vậy với tôi!"

Trong lúc chơi đùa với cơ thể của hai chị em, tôi so sánh cặp song sinh: ngoài khuôn mặt giống nhau, hai đứa cũng có chiều cao tương đương nhau, nhưng sau khi cởi quần áo ra thì có sự khác biệt rất lớn. Làn da của Shuli không trắng trẻo và thanh tú như Lixuan nhưng trông cô ấy rất đẹp và săn chắc. Ngực cô săn chắc và đàn hồi, thật to và mềm mại. Ngoài sự khác biệt ở lông mu, âm đạo của Lý Huyền tương đối chật. Mặc dù âm đạo của Shuli lỏng lẻo hơn một chút nhưng âm đạo của cô lại có dạng cửa đôi. Khi dương vật của tôi được đưa vào, nó có cảm giác rất ma sát. Hai chị em tôi vật lộn suốt một tiếng đồng hồ mới tập trung bóp và thọc mạnh vào âm hộ của chị cả Shuli cho đến khi tinh dịch xuất tinh. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, tôi đã quay trở lại. Bởi vì âm đạo của Shuli đã chứa đầy tinh dịch của tôi nên lần này tôi tập trung chơi đùa với Lixuan. Tôi yêu cầu cô ấy nằm trên mép giường, giơ cao hai chân trong khi tôi đang bị xâm nhập. Tôi nhìn dương vật của mình di chuyển ra vào phần thịt đỏ giữa hai môi âm hộ màu trắng của cô ấy và bơm rất lâu. Tinh dịch của Li Xuân làm ướt ga trải giường và tôi xuất tinh vào trong âm đạo của cô ấy. Cuối cùng mưa sương đều được chia đều cho hai chị em. 

Tiếng rên rỉ của Mingxia đưa suy nghĩ của tôi trở lại hiện thực. Hiện tại, Shuli Lixuan và Shanshan mỗi người đều có dương vật của một người đàn ông ra vào âm đạo của họ. Tất cả họ đều say sưa vì phấn khích. Tôi cũng đã làm việc chăm chỉ để khuyến khích Mingxia bước vào một thế giới mà mọi thứ và bản thân tôi đều bị lãng quên. Một đám nam nữ chơi đùa với nhau một lúc lâu, cuối cùng nam sinh lần lượt xuất tinh vào bên trong cơ thể đối phương. 

Sau cuộc gặp tối hôm đó. Tôi đi ngang qua nơi Li Liling bị giam và đi vào để nói với cô ấy rằng ngày mai cô ấy sẽ được cử đi trao đổi con tin của chúng tôi. Li Liling nhìn tôi trìu mến và nói: "Tôi hy vọng có thể giam giữ bạn thêm vài ngày nữa. Chỗ của bạn thú vị và vui vẻ hơn chỗ của chúng tôi. Sẽ thật tuyệt nếu tôi là của bạn!"

Tôi cười nói: “Không phải là không có cơ hội! Nhưng lần này chúng ta nhất định phải đổi ngươi lấy con tin của chúng ta!”

Lý Lệ Linh thấp giọng nói: "Đêm nay ngươi đến phòng ngươi ngủ sao? Ta còn để ngươi trói tay chân, ngươi không yên tâm sao?"

Tôi cười nói: "Anh không ghét em đến thế sao? Sao anh còn muốn ngủ với em?"

Li Liling nói: "Mặc dù anh là người đầu tiên lấy đi trinh tiết của tôi, nhưng anh thực sự đã truyền cảm hứng cho tôi tận hưởng tình dục. Ngày mai chúng ta sẽ chia tay, vì vậy tôi hy vọng có thể để anh vui vẻ trở lại!"

Kết quả là đêm đó Li Liling đã đồng ý chơi với tôi và chơi rất vui. Cô ấy thậm chí còn chủ động đưa dương vật của tôi vào miệng nhưng tôi nghĩ tốt nhất nên cẩn thận và không dám đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy. Bởi vì tôi cảm thấy rằng nếu cô ấy cắn dương vật của tôi về mặt điều kiện, điều đó cũng giống như yêu cầu cô ấy chĩa súng vào tôi. Nhưng tôi đã có một ý tưởng và nghĩ ra một cách hay để tận dụng tối đa cả hai thế giới. Tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống và trói hai tay cô ấy lại vào chân. Sau đó, tôi tìm thấy một miếng vòng cao su có kích thước bằng quả trứng, hơi cứng nhưng không mềm. Đó là phớt dầu của trục ô tô. Tôi yêu cầu cô ấy cắn nó. Đường kính bên trong của ống cao su vừa đủ để dương vật của tôi đi qua. Vì vậy, tôi đưa dương vật to cứng của mình qua cổ họng cao su và đưa nó vào cổ họng cô ấy một cách thật lớn. Lúc này, Li Liling bị câm và không thể phàn nàn về những đau khổ của mình. Hãy để tôi sử dụng miệng cô ấy như một âm đạo cho đến khi tôi lấp đầy miệng cô ấy bằng tinh dịch.

Sau khi nói xong, Lý Lập Linh xúc động nói: "Ôi! Ngươi thật xảo quyệt, ta lại hoàn toàn bị ngươi đánh bại. Tuy rằng trong lòng không phục, nhưng miệng cũng phải thuyết phục. Tốt nhất là ngươi đừng để ta đi! Nếu ngươi thả ta ra, ta nhất định phải tìm cách bắt ngươi, trêu ngươi, giải tỏa cơn tức giận trong lòng."

Tôi cười hỏi: “Anh muốn trêu tôi thế nào để bớt giận?”

Cô nói: “Nếu anh thích tôi ăn tinh dịch của anh, tôi sẽ trói anh lại và hút khô anh!”

Tôi cười nói: “Đã như vậy thì tôi không sợ anh bắt được tôi!”

Ngày hôm sau, tôi chở Li Liling và một nam tù nhân khác đến trao đổi con tin. Tôi thấy Li Liling thường xuyên quay lại và trao cho tôi những ánh mắt trìu mến, nhưng tôi thực sự không dám nhận tình cảm của cô ấy! 

Một đêm khoảng một tháng sau, tôi dẫn hai người phụ tá đến khu vực Núi Xanh để nối những sợi dây đã bị đối phương ngắt. Khi quay lại, chúng tôi bắt gặp một nữ đồng đội của đối thủ trên đường. Không ngờ điều này cũng báo động cho đội tuần tra của đối phương. Chúng tôi chiến đấu và rút lui, và cuối cùng trú ẩn trong một hang động. Hang tuy không sâu nhưng đi bộ hàng chục bước cũng có thể đến đích. Nhưng đối phương không dám truy đuổi nữa nên ném lựu đạn vào cửa hang. Sau một tiếng động lớn, cửa hang không chịu nổi rung chuyển và sụp đổ. Bốn người bị phong ấn trong hang, mọi người đều cho rằng nhất định sẽ chết vì ngạt thở trong hang. Tuy nhiên, Heidi im lặng rất lâu và không hề cảm thấy chán nản. Vì vậy, tôi bật đèn pin cầm tay lên và nhìn xung quanh, cuối cùng tôi tìm thấy một lỗ khác ở mép gói hàng. Hóa ra do vụ nổ vừa rồi, một tảng đá khác cũng bị rung chuyển. 

Chúng tôi khoan qua hang và phát hiện đường hầm thực chất là một đường hầm được đào thủ công. Ngoài một đường hầm chính đủ rộng cho một ô tô đi qua, còn có một số đường hầm nhánh cho phép hai người đi bộ đối diện nhau. Chúng tôi đi dọc theo đường hầm một lúc, và một ánh sáng mờ nhạt xuất hiện trước mặt chúng tôi. Tôi yêu cầu trợ lý Aqiang của tôi tạm thời dừng lại và quan sát kỹ nữ tù nhân. Sau đó chạm vào nó một cách cẩn thận. Hóa ra cuối đường hầm là một pháo đài được xây dựng trên vách đá. Từ lỗ súng nhìn ra là biển hướng ra đảo Kim Môn. Cuối cùng tôi cũng hiểu ra rằng đây chắc chắn là công sự phòng thủ do quân đội đào. Trong thời gian bình thường, người bình thường không được phép vào. Tuy nhiên, đây là thời điểm loạn lạc, sao phải bận tâm nhiều thứ như vậy! 

Vì vậy A Cường ở lại để canh gác nữ tù nhân tên Lili. Một trợ lý khác là Ajian và tôi đã khám phá nhiều đoạn văn khác nhau. Chẳng bao lâu sau, tôi đã có một khám phá thú vị. Hoá ra, trong địa đạo của mỗi tuyến nhánh không chỉ có nguồn nước mà còn có kho chứa lương thực, kho vũ khí, trạm điện, thậm chí có cả phòng ngủ của cán bộ, chiến sĩ và phòng giam của tù nhân. Có một hồ suối nước nóng tự nhiên ở cuối một trong những lối đi. Dòng nước ấm từ đáy hồ trào lên rồi chảy ra dòng suối phía dưới núi. 

Lần đầu tiên tôi tìm thấy công tắc nguồn chính, thế giới ngầm nhỏ bé này ngay lập tức tràn ngập ánh sáng dịu nhẹ. Aqiang hộ tống Lili đến phòng chỉ huy, có kích thước bằng một phòng khách trong một ngôi nhà bình thường. Có một chiếc bàn hình chữ nhật được bao quanh bởi những chiếc ghế. Nó có lẽ được sử dụng cho các cuộc họp chiến đấu thường xuyên. 

Tôi mang theo nước suối và bánh quy nén rồi đưa cho Lili một cái. Ban đầu, bánh quy không phải là một món ăn ngon, nhưng mọi người đều rất đói nên họ ăn chúng một cách thích thú. 

Sau khi ăn xong, tôi sắp xếp để Ajian canh gác, sau đó tôi và Aqiang bắt đầu thẩm vấn các tù nhân. Lili lúc đầu vẫn im lặng, nhưng khi chúng tôi đưa cô ấy vào phòng tra tấn và trói tay chân cô ấy vào cây thánh giá, cô ấy không còn dám lên tiếng nữa. Vì vậy, tôi được biết từ cô ấy rằng một đơn vị nhỏ gồm 11 nữ sinh được gọi là "Đội nữ đỏ" đóng quân ở Lincun dưới chân Núi Xanh. Ngoài Lili, Li Liling, người mà tôi bắt được lần trước, cũng là một thành viên. Đồng thời, Lili cũng tiết lộ cô mới 18 tuổi và biết mình chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông. 

Không cần trừng phạt và câu hỏi đã được hoàn thành thành công. Tuy nhiên, đến lúc này tôi đã no và đầy đủ. Nhìn cơ thể bụ bẫm của Lili bị trói vào khung gỗ, cô đã có một suy nghĩ sai lầm. Vì vậy, tôi bước đến gần cô ấy và đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Mặt Lili lập tức đỏ bừng. Cô bất đắc dĩ vùng vẫy nhưng tay chân đều bị trói vào khung gỗ nên dù cơ thể có cử động thế nào cô cũng không thể thoát khỏi tay tôi chạm vào ngực mình. Tôi cởi cúc quần áo của cô ấy và để lộ một cặp ngực to, đàn hồi như quả đu đủ. Tôi vô tư chạm và nhéo cô ấy, đồng thời vô tình dùng ngón tay vặn núm vú của cô ấy khiến toàn thân cô ấy run lên. Sau đó, tôi bảo Aqiang cởi quần của cô ấy ra. Aqiang bước tới, đầu tiên cởi quần của Lili và đẩy chúng xuống bắp chân cô. Sau đó cởi dây thừng dưới chân cô, rồi cởi đồ lót và quần bên ngoài của cô ra, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô. 

Vùng mu của Lili hơi nhô lên và lông mu của cô ấy rất dày. Những ngón tay của tôi trải rộng môi âm hộ đầy lông của cô ấy, khám phá mép lớp bọc, tìm thấy âm vật của cô ấy và xoa nhẹ nhàng. Lili siết chặt hai chân mềm mại trắng như tuyết của mình. 

Nhưng cô ấy không thể ngăn những ngón tay của tôi di chuyển. Tôi chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy bằng ngón trỏ và thăm dò vào búi tóc. Chắc chắn rồi, hóa ra Lili vẫn còn trinh. 

Vì vậy, tôi yêu cầu Aqiang mang một chiếc ghế đẩu cao, để mông của Lili ngồi trên ghế, dang rộng hai chân và dùng dây trói chân cô ấy để treo lên cây thánh giá. Bằng cách này, âm đạo của Lili đã lộ ra ngoài. Tôi mỉm cười nói với A Cường: "Lili vẫn còn trinh! Lần này để em thử trước nhé!"

Aqiang vui vẻ gật đầu và nhanh chóng cởi hết quần áo. Anh ta mười lăm, mười sáu tuổi, không có nhiều lông mu. Dương vật của anh ấy đã cứng lại và thậm chí còn không lớn nữa. Nhưng nó cũng dài khoảng ba đến bốn inch. Anh ta bước tới trước mặt Lili, cầm một que thịt cứng trong tay và nhét quy đầu vào âm đạo phủ đầy lông đen của cô. Anh ta không nhét nó vào ngay mà mài giũa quy đầu bên ngoài lỗ thịt. Tôi cũng bước tới chạm và nhéo ngực Lili. Một lúc sau, âm đạo của Lili bắt đầu ướt, Aqiang từ từ đẩy dương vật của mình vào âm đạo của Lili. Khi quy đầu chìm vào trong lỗ thịt, cơ thể Lili đột nhiên rung chuyển và cô hét lên "Ối!" Sau đó, cô nhìn thấy dương vật của A Cường đã nhẹ nhàng đưa vào cơ thể cô. 

Aqiang từ từ co giật dương vật cắm vào cơ thể Lili, trên mặt Lili hiện lên vẻ đau đớn. Nhưng lúc này cô căn bản không có chỗ để phản kháng, tay chân cũng không thể cử động. Lỗ xuất thần dưới bụng dưới được để lộ, cho phép dương vật của người đàn ông chạy điên cuồng quanh đầu. 

Ngay khi vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt Lili dần nhạt đi, giữa lông mày cô hiện lên một tia xuân sắc, A Cường đã xuất tinh vào âm đạo của cô. Một dương vật đỏ ngầu chảy ra khỏi cơ thể cô. Tôi lập tức cởi trần và nhanh chóng đưa dương vật to cứng của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của Lili. Lỗ thịt này tuy rất khít và hẹp nhưng lại được bôi trơn bởi tinh dịch của A Cường vừa xuất tinh nên tôi đã khéo léo nhét toàn bộ thanh thịt dày và dài vào bên trong. Tôi lấp đầy âm đạo mềm mại của Lili bằng dương vật của mình, đồng thời tận hưởng vẻ đẹp của khoang ấm áp của cô ấy bao bọc quy đầu của tôi. Sau một thời gian, tôi bắt đầu bơm chậm. Lili nhắm chặt mắt lại và đôi má cô ấy giống như những quả táo đỏ. Tôi cởi từng sợi dây trói tay chân cô ấy ra. Lili không chống cự hay phản kháng. Cô ấy thả lỏng cơ thể thanh tú của mình và cho phép tôi cưỡng hiếp cơ thể đầy đặn của cô ấy. Sau đó, cô ấy thậm chí còn quấn chặt tứ chi quanh người tôi trong sự phấn khích. Tôi đã bị cô ấy lây nhiễm và bốc đồng xuất tinh vào trong cô ấy. 

Sau khi hoàn thành công việc, tôi rời khỏi cơ thể của Lili. Aqiang lấy từ đó hai chiếc khăn quân sự màu trắng và yêu cầu tôi và Lili lau phần thân dưới dính đầy nước. Sau khi lau, cả hai chiếc khăn đều dính máu. Cô gái trinh nữ được bao phủ bởi vẻ đẹp màu đỏ. Tôi nói với cô ấy: "Lili, em đã chơi với chúng tôi rồi, vừa rồi em cũng đã thử vị ngọt của quan hệ tình dục. Em có sẵn lòng đầu hàng không? Nếu em bằng lòng, chúng ta vẫn có thể vui vẻ cùng nhau ở đây! Hơn nữa, sau này khi chúng ta có đường rời khỏi căn nhà này, tôi hứa sẽ không công khai chuyện của chúng ta!"

Lili gật đầu nói: "Vì cửa hang đã bị người của chúng ta ném bom, thi thể của con gái tôi cũng bị hai người các ngươi phá hủy, nếu ta không muốn chết thì còn có thể nói cái gì nữa? Sau khi ngươi vừa mới nới lỏng trói buộc cho ta, ta cũng không dám phản kháng! Đừng đối xử thô bạo với ta nữa, ta chỉ muốn ngoan ngoãn."

Tôi cười nói: "Nếu ngươi ngoan ngoãn, sao chúng ta có thể bằng lòng làm khó ngươi? Bất quá, trong hang rất ấm áp, chúng ta không cần mặc quần áo nữa. Nếu vui vẻ, lúc nào cũng có thể cùng ngươi chơi đùa. Trần truồng là tiện nhất!"

Đêm hôm đó, Lili vốn định nhốt vào phòng giam nhưng cô đã van xin và hành động khêu gợi. Cô ấy nói muốn ngủ với tôi, để tôi đưa cô ấy vào phòng đá và ngủ chung trên chiếc giường gỗ có nệm rơm. Chúng tôi khỏa thân trong vòng tay nhau và tất nhiên dương vật của tôi phải đưa vào cơ thể cô ấy. Lili rất hợp tác. Mặc dù phần thân dưới của cô ấy vẫn còn hơi đau nhưng cô ấy vẫn cau mày để tôi nhét vào. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Tại sao anh không chọc thủng màng trinh của em trước mà để A Cường làm cho em trước?” 

Tôi cười nói: “Bởi vì tôi biết đây là lần đầu tiên cậu chơi sẽ cảm thấy hơi đau. Tôi biết đồ của A Cường chưa lớn lắm, nên cậu sẽ không cảm thấy đau đớn như vậy khi nhờ anh ấy mở cho cậu!”

Lili nhếch môi nói: "Nói thì hay lắm. Người như anh có hiểu người khác sẽ cảm thấy đau đớn như thế nào không? Chỉ là anh muốn cưỡng hiếp tôi nhưng lại không muốn chịu trách nhiệm. Cho nên anh đã yêu cầu một đứa trẻ đụ tôi trước!"

Tôi vuốt ve bộ ngực sưng tấy của cô ấy, cười nói: “Thời đại này, nếu không biết ngày mai sống chết thì làm sao chịu trách nhiệm được? Chỉ cần vui vẻ thì cô mới không lãng phí thời gian quý báu của mình trên đời này! Hơn nữa, nếu tôi phải gả cho mọi trinh nữ mà tôi chơi cùng, chẳng phải tôi sẽ phải lấy nhiều vợ sao?”

Lili nói: "Đồ xấu xa, ngươi đã cưỡng hiếp bao nhiêu trinh nữ rồi?"

"Ba cái gì đó! Bên kia là Lý Lệ Linh."

"Ta cũng nên tính là một cái, bởi vì A Cường tiểu trùng trùng không đủ sức đánh nát ta. Hơn nữa ngươi chính là thật sự cướp đi trinh tiết của ta nam nhân!" Lili nhẹ nhàng nói, nhưng cô ấy dựa cơ thể trần trụi của mình vào người tôi.

Tôi mỉm cười và nói: "Vậy thì sao? Anh có thể làm gì được tôi?"

"Ta đương nhiên không thể làm gì ngươi! Phụ nữ sinh ra để bị đàn ông ức hiếp, ta cũng không ngoại lệ!" Lili co rút âm đạo, kẹp dương vật tôi đưa vào cơ thể rồi nói: "Chỉ có anh mới khiến người ta đau đến vậy. Nhanh như một thanh sắt!"

Tôi cười nói: “Em đẹp quá, đương nhiên là dễ bị kích động rồi!”

Lili nói: "Ngươi nói bậy, vừa rồi ta bị hai ngươi cưỡng hiếp đến chết, hiện tại ngươi lại trêu chọc ta!"

"Anh vẫn còn thiếu kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, nếu tôi làm điều này với anh thêm vài lần nữa, anh sẽ có thể cảm nhận được bí mật của nó!"

Tôi nói: “Ngồi lên người tôi, chủ động chơi một lát rồi đi ngủ!”

Lili nằm đè lên tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đặt âm đạo của cô ấy lên cặc tôi. Tôi yêu cầu cô ấy nhấc mông lên xuống nhiều lần, cô ấy nghe theo một lúc rồi nhẹ nhàng cúi xuống, áp ngực vào ngực tôi thì thầm: “Em nhìn thấy vật của anh di chuyển ra vào cơ thể em, lòng em ngứa ngáy, chân mềm nhũn.”

Tôi không thể chơi được nữa! "

Tôi mỉm cười nói: “Anh bắt đầu biết hưởng thụ rồi đấy, xuống đi! Cho ta chơi với ngươi một lát nhé!"

Lili không nói thêm gì, ngoan ngoãn nằm ở mép giường, giơ cao đôi chân trắng như tuyết lên không trung. Tôi đứng dưới đất, ôm lấy chân cô ấy. Lili nhắm chặt mắt lại, nhưng cô ấy khôn ngoan dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và dẫn nó vào lỗ thịt đầy lông. Tôi bắt đầu từ nông hơn đến sâu hơn và từ từ đến nhanh hơn, vung cây thịt dày và cứng của mình và đâm vào dương vật của cô ấy.

Lúc đầu, Lili nghiến răng và để tôi bơm cho cô ấy. Sau đó, mặt cô đỏ bừng, hốc mắt ươn ướt, không khỏi rên rỉ. Tôi có hứng đẩy hai bắp đùi trắng nõn của cô ấy về phía trước, khiến âm đạo của cô ấy dựng lên cao. Con cặc được đẩy ra đẩy vào liên tục, Lili hưng phấn đến mức tinh dịch và nước mắt cùng nhau chảy ra. Ngay khi tay chân cô ấy lạnh và cô ấy đang xuất thần, tôi cũng xuất tinh từ dương vật quy đầu của mình và đổ tinh dịch vào âm đạo của Lili một lần nữa.

Tôi để dương vật của mình rút ra khỏi âm đạo đang tràn ngập nước trái cây của Lili và di chuyển chân cô ấy lên giường. Lili Youyouxing quay lại, nhìn tôi và nói: "Tôi suýt bị anh giết chết!"

“Thật thoải mái phải không?” Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Lili. 

"Đáng tiếc ngươi vĩnh viễn không làm cho ta thoải mái như vậy!" Lili cũng nắm lấy dương vật mềm mại của tôi. 

Tôi mỉm cười nói: “Trong những năm tháng đầy sóng gió này, làm sao có thể nói chuyện cả đời được? Chúng ta cũng có thể xem xét nó một chút và tận hưởng mọi thứ chúng ta có trước mắt." 

“Vậy bây giờ tôi đã sở hữu em chưa?” Lili đột nhiên ôm tôi thật chặt. 

"Ngươi không chỉ có ta, ngươi còn có A Cường! Bạn cũng có thể có Ajian vào ngày mai. Mặc dù bạn thích để tôi chơi hơn nhưng bạn cũng nên chơi với họ một cách vui vẻ! Trong chăn rất ấm áp, ngươi không cần mặc quần áo nữa, chúng ta tùy thời có thể cùng ngươi chơi đùa!" 

"Tôi chỉ lắng nghe bạn thôi. Cậu phải coi tôi như người thân của mình nhé!”

"Ngươi thật tốt, đương nhiên là chúng ta quý trọng ngươi!" Tôi ôm lấy cơ thể sống động của Lili và chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, sau khi ăn xong, chúng tôi bắt đầu một ngày mới. Tôi nhờ Ajian, người đã canh suốt đêm, chơi với Lili. Chỉ cần kiểm tra mọi thứ ở đây với Aqiang. Chúng tôi tìm thấy bản đồ đường hầm và biết được rằng có ba lối ra trong đường hầm này. Nhưng lối thoát duy nhất dẫn tới chúng tôi đã bị đóng do vụ nổ. Hai lối vào hang còn lại, một dẫn đến làng Lin và một dẫn đến làng Hubang. Cả hai ngôi làng đều là thành trì của kẻ thù. Tôi nhớ rằng Lili đã đóng quân ở Lincun trước khi chúng tôi bắt được cô ấy, vì vậy tôi muốn biết thêm về tình hình kẻ thù ở ngôi làng đó. 

Tôi đi đến căn phòng đá nơi Ajian và Lili đang ở và thấy Ajian vẫn đang nằm trên cơ thể trần truồng của Lili, đẩy cô ấy liên tục. 

Lili ôm chặt Ajian và rên rỉ "Yiyi ôi ôi". Khi Ajian nhìn thấy tôi bước vào, anh ấy đang định rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Tôi đưa tay ấn vào mông anh, cười nói: “A Kiện, anh có thể tiếp tục chơi! Tôi chỉ muốn hỏi Lili một số chi tiết về làng Linbian." 

A Kiếm cười nói: "Chúng ta đã chơi một lần rồi, có thể dừng lại để ngươi hỏi!" 

"Lili còn hưng phấn, ngươi không cần rút ra, nàng có thể trả lời ta."

Lili cũng nói: "Cứ hỏi đi! Tôi sẽ kể cho bạn nghe tất cả những gì tôi biết một cách trung thực."

Vì vậy, từ lời nói của Lili, tôi được biết biệt đội nữ của địch đóng ở Lincun sống ở trường tiểu học đầu làng, ban đêm khi đi vệ sinh thì họ cùng nhau đi ra ngoài. Ăn trưa xong, bốn người chúng tôi cùng nhau ra hồ bơi tắm. Tôi bế Lili xuống nước, nước trong hồ sâu đến tận ngực tôi. Chúng tôi chơi đùa dưới nước. Lili rửa sạch dương vật của chúng tôi, ba chúng tôi cũng làm sạch cơ thể trắng trẻo mập mạp của cô ấy như xẻ thịt lợn. Khi chúng tôi lên bờ nghỉ ngơi, tôi đã nhờ Lili thổi kèn cho chúng tôi. Lili rất ngoan ngoãn, lần lượt đưa ba que thịt của chúng tôi vào miệng và mút. 

Sau đó, chúng tôi đã xảy ra một cuộc ẩu đả lớn giữa ba người đàn ông và một người phụ nữ, và tất cả những lỗ hổng trên cơ thể Lili có thể nhét vào đều được lấp đầy bằng những que thịt của chúng tôi. Lili ngậm quy đầu của tôi trong miệng trong khi Aqiang và Ajian thay phiên nhau bơm vào âm đạo của cô ấy. Sau đó, ba người đàn ông đều phun khắp người cô. Lili cũng nuốt tinh dịch tôi bắn vào miệng cô ấy. 

Khoảng chín giờ tối hôm đó, tôi dẫn Aqiang lẻn vào khu vực gần nhà vệ sinh nữ của trường tiểu học Linbian bằng một lối ra bí mật ở làng Linbian. Quan sát một lúc, hai người phụ nữ đi vào nhà vệ sinh. Một người vào trước, người còn lại cầm súng đợi ở ngoài. Tôi và Aqiang lặng lẽ chạm vào cô ấy từ phía sau, tôi bịt miệng cô ấy lại, Aqiang nhanh chóng đặt súng xuống. Và buộc một đôi ngón tay cái của cô ấy bằng dây sắt. Sau đó, tôi chĩa súng vào cô ấy và nhét một quả bóng vải vào miệng cô ấy. Sau đó anh ta đẩy cô đến một bên cửa nhà vệ sinh và đợi một nữ thành viên khác của đội địch đi ra sau khi đi vệ sinh. 

Thành viên nữ trong đội không hề biết rằng người bạn đồng hành của mình đã bị bắt. Ngay khi cô ấy bước ra khỏi cửa, tôi đã khuất phục được cô ấy. Chúng tôi hộ tống họ trở lại Shidonghuo một cách nhanh chóng. Và đưa hai nữ tù nhân vào phòng giam. 

Tôi bước tới căn phòng đá nơi Lili đang ở. Căn phòng đá này có lẽ là nơi nghỉ ngơi của binh lính. Bên cạnh có một chiếc giường lớn có thể ngủ được cả chục người. Có vẻ như vừa rồi khi chúng tôi ra ngoài, Ajian và Lili đã chọn bó này để lăn lộn!

Lili nói với tôi: “Hai người phụ nữ mà anh bắt được là bạn cùng lớp của tôi. Người cao hơn tên là Qingyun, cô ấy cũng trạc tuổi tôi. Người trẻ hơn tên là Qiuxia, cô ấy là bạn cùng lớp ở lớp dưới. Nàng mới mười sáu tuổi!"

Tôi mỉm cười nói: “Sau này chúng ta sẽ chơi với họ, em có ghen tị không?”

Lili hào phóng nói: “Thật sự có chút quá đáng nếu một mình tôi xử lý ba người các bạn. Bây giờ có thêm hai chị em chia sẻ gánh nặng thì có gì sai? Nhưng Thu Hà còn nhỏ, xem ra cô ấy sẽ phải chịu khổ một chút. Đừng quá thô lỗ, nếu không bạn có thể sẽ giết chết ai đó!"

Tôi mỉm cười hỏi: “Hai người còn trinh phải không?”

"Tất nhiên rồi! Những cô gái ở đó không cư xử như bạn! Không phải tôi đã mất trinh vì rơi vào tay anh sao? Các ngươi không thả ta đi, hẳn là các ngươi cũng không thể thả bọn họ đi!"

Tôi mỉm cười đáp: “Con gái rơi vào tay chúng ta sao có thể không vui được? Nhưng nếu nàng bằng lòng nghe theo, chẳng những không đau khổ mà còn nếm được vị ngọt! Cũng giống như bạn, bạn không thấy vui vẻ với chúng tôi sao?" 

Lili không nói gì mà đưa tay cởi áo tôi ra. Tôi mỉm cười nói: “Anh có muốn chơi nữa không? Lúc chúng ta ra ngoài bắt người, A Kiện không chơi với ngươi sao?”

Lili thò tay vào quần tôi, nắm lấy cặc tôi rồi mỉm cười, "Của anh to hơn!" 

Tôi cởi hết quần áo và Lili ngay lập tức ngồi vào vòng tay tôi. Và để dương vật của tôi đi vào âm đạo mềm mại của cô ấy. Lili sử dụng bao cao su vài lần và rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Tôi chạm vào lỗ hậu môn của cô ấy, nhúng ngón tay vào một ít dịch âm đạo rồi đưa vào lỗ hậu môn của cô ấy. Lili nói: "Sao anh lại chơi mông tôi?"

Tôi cười nói: “Mấy cô bên kia không chỉ ngậm cặc bằng miệng mà còn cho chúng ta đụ vào mông nữa!

Bạn có muốn thử không? "

Lili nói: “Tôi không dám thử, nhưng nếu anh muốn tôi làm thì tôi cũng không dám không làm!”

"Vậy để A Cường thử lỗ đít của ngươi trước đi!" Sau đó, tôi bảo Aqiang cởi quần áo rồi đưa dương vật cương cứng của anh ấy từ phía sau vào hậu môn của Lili và bơm ra vào thường xuyên. Tôi chơi đùa với cặp vú trắng như ngọc bích béo như thịt cừu trên ngực Lili, trên quy đầu tôi cảm nhận được sự co lại của các cơ xung quanh âm đạo của cô ấy do sự thâm nhập qua đường hậu môn gây ra. 

Tôi nhờ Ajian đưa Qingyun và Qiuxia đến. Đầu tiên, họ được nới lỏng và những quả bóng vải bịt miệng họ được lấy ra. Sau đó buộc chặt khóa tay. Lúc này tôi và A Cường đã đổi vị trí. Aqiang đang ngồi trên ghế, còn Lili thì ngồi dựa lưng vào anh. Dương vật của anh vẫn đút vào hậu môn của cô, nhưng cô đã giơ hai chân trắng nõn mềm mại lên để dương vật của tôi có thể đâm thẳng vào hang lông của cô. Khi Qingyun và Qiuxia nhìn thấy chúng tôi chơi như vậy, mặt họ đỏ bừng vì xấu hổ. 

Lili ướt đến mức dịch âm đạo của tôi tràn ra, và quy đầu phát ra âm thanh "buzi" và "buzi" khi nó di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. Trong khi chơi, tôi chỉ vào Qingyun và yêu cầu cô ấy cởi quần áo. Ajian mở tay Qingyun ra, nhưng cô ấy nhắm mắt lại và bất động. A Jian bước tới muốn cởi áo của cô, nhưng Qing Yun đã dùng hết sức bảo vệ cô và không chịu để cô cởi áo. Tôi muốn rời khỏi cơ thể của Lili. Tôi ôm lấy phần thân trên của Qingyun, Ajian nhanh chóng cởi thắt lưng và kéo quần xuống.

Tôi đưa tay vào âm đạo của Qingyun và chạm vào một nắm lông mu trên mu của cô ấy. Anh chạm vào nó một lần nữa, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ nhỏ của cô và khám phá lỗ âm đạo của cô và phát hiện ra rằng Qingyun thực sự là một trinh nữ. Tuy nhiên, lối vào hố đã ướt, nên anh ta nói với A Jian: "Vẫn là của Yuanzhuang! Cởi quần áo của bạn nhanh lên, tôi sẽ bắt cô ấy, và bạn có thể mở hộp!"

Ajian cởi quần áo trần truồng với vẻ vô cùng thích thú. Cô dùng hết sức xé toạc đôi chân của Qingyun, nhét quy đầu vào môi âm hộ của Qingyun và trêu chọc âm vật của cô ấy một lúc. Dương vật của Ajian đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Qingyun không đánh nhau nữa, tôi nhân cơ hội cởi bỏ phần trên cơ thể của cô ấy. Cánh tay của Qingyun ôm lấy Ajian, im lặng chấp nhận sự xâm nhập của thanh thịt Ajian vào cơ thể cô. 

Tôi quay lại và đi về phía Qiuxia, người có đôi má đỏ bừng. Tôi đã tháo nút tay của cô ấy. Anh nhẹ nhàng nói với cô: "Em thấy Lili và Qingyun vui vẻ thế nào không, sao em không nghe lời anh và vui vẻ đi!"

Qiuxia liếc nhìn tôi sợ hãi và cúi đầu xuống. Tôi bế lấy thân hình nhỏ nhắn của cô ấy, ngồi xuống mép giường, nói với cô ấy: “Cởi hết quần áo ra để anh thoải mái chơi với em nhé!”

Qiuxia nhắm chặt mắt và phớt lờ nó. Tôi không cởi quần áo của cô ấy mà đưa tay từ cổ áo đến ngực cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Qiuxia rụt cổ và không chống cự lại đòn tấn công của tôi vào ngực cô ấy. Mặc dù Qiuxia nhỏ nhắn nhưng ngực của cô ấy không hề nhỏ chút nào. Tôi sờ và véo ngực cô ấy thì thấy chúng tròn trịa, mềm mại và đàn hồi, có núm vú nhỏ. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của cô ấy, khiến cô ấy run rẩy toàn thân. 

Sau khi chạm vào ngực cô ấy, tôi duỗi tay từ cạp quần đến vùng mu của cô ấy. Sau khi chạm vào, tôi nhận ra phần dưới cơ thể của Qiuxia hoàn toàn không có lông mu và khu vực xung quanh âm đạo của cô ấy hoàn toàn trần trụi. Tôi tìm thấy âm vật trong môi bé lõm xuống của cô ấy và di chuyển ngón tay lên xuống. Thu Hà không khỏi run rẩy nói: "Ngứa quá, ta chịu không nổi nữa! Ta cởi quần áo cho ngươi chơi! Đừng hành hạ ta nữa!"

Tôi đưa tay ra, nhưng Thu Hà vẫn chưa bắt đầu cởi quần áo. Vì thế tôi lại duỗi tay ra, Thu Hà vội vàng nói: "Đừng làm nữa, để tôi đứng dưới đất cởi ra!"

Thế là cô ấy nhảy ra khỏi vòng tay tôi, và tôi nhìn quần áo trên người cô ấy ngày càng ít đi. Đầu tiên lộ ra một cặp vú to như ngọc trắng béo như thịt cừu, sau đó là âm hộ trắng mịn không có lông. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên mép giường. Sau đó anh nhấc chân cô lên và đặt cô nằm ngửa. Tôi thấy đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy rất dễ thương nên tôi đã ôm chúng và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. Tôi thấy những bàn chân trắng nõn và mềm mại này dài bốn năm tấc, các ngón chân rất gọn gàng. Tôi nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân hồng hồng của mình. Thu Hà ngứa đến nỗi chân cô cử động loạn xạ, muốn rút chân ra. 

Tôi đi theo bắp chân tròn trịa đến cặp đùi hồng hào của cô ấy. Làn da mịn màng kích thích ham muốn tình dục của tôi, miếng thịt dính dưới háng cô ấy bỗng trở nên cứng hơn rất nhiều. Tuy nhiên, tôi không vội đưa cơ thể của Qiuxia vào. Tôi vuốt ve khe hở đỏ thẫm giữa hai chân cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra hai đôi môi đỏ mọng. Chắc chắn rồi, tôi nhìn thấy những cái lỗ nhỏ màu đỏ nhạt và những viên thịt nhỏ to bằng hạt đậu nành kẹp giữa giấy gói. Tôi đẩy nhẹ, một giọt nước âm đạo rỉ ra từ lỗ nhỏ, làm ẩm âm đạo. Tôi nghiêng người, nhắm dương vật to cứng của mình vào cái lỗ nhỏ xíu rồi từ từ bóp nó vào. Qiuxia cau mày đau đớn, nhưng cuối cùng cô ấy cũng bị tôi siết chặt vào quy đầu. Thấy đã bước vào, tôi đẩy mạnh, động tác “bói toán”, nguyên miếng thịt dày và cứng được nhét vào. Thu Hà hét lên "Ối!" Cô ấy giữ eo tôi bằng cả hai tay và cố gắng đẩy cơ thể tôi ra, nhưng thật không may, làm sao cô ấy có thể làm được? Bụng dưới của tôi bị ép chặt vào vùng mu của cô ấy, và dương vật to lớn của tôi thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Tôi cảm thấy khối bột được bọc ấm và đặc, phần thịt có khoang đàn hồi ôm chặt lấy quy đầu của tôi. Thật thoải mái không thể tả được. 

Tôi không bắt đầu bơm ngay mà đưa tay vuốt ve bộ ngực sưng tấy của Qiuxia. Qiuxia tuy có dáng người nhỏ nhắn nhưng bộ ngực của cô lại đầy đặn nhất trong ba cô gái. Tôi dùng ngón tay chọc vào núm vú của em khiến âm đạo của em co lại và tiết ra nhiều nước. Tôi cảm thấy âm hộ nhỏ của cô ấy đã ướt sẵn nên tôi từ từ bơm vào dương vật to và cứng. Tôi để đôi chân trắng trẻo của Qiuxia đá lên ngực mình, tay tôi tiếp tục đùa giỡn và chạm vào ngực cô ấy. Khi tôi đẩy về phía trước, tôi thấy môi lớn màu trắng của Qiuxia thọc vào âm đạo, quấn chặt lấy con cặc của tôi. Khi cô ấy rút ra, ngay cả môi bé màu đỏ tươi của cô ấy cũng lộ ra. Cùng lúc đó, chu vi dương vật của tôi đã nhuốm một vòng máu trinh nữ màu đỏ tươi. Sau khi âm đạo của Qiuxia bị dương vật to cứng của tôi xâm nhập sâu và nông, cô ấy đã quên đi cơn đau. Cô ấy thở hổn hển một cách tinh tế, vòng eo đung đưa và bụng cô ấy thẳng ra để chào đón tôi. Chơi được một lúc, tôi phun tinh dịch vào âm hộ nhỏ của cô ấy trong lúc cô ấy say. Tôi thoải mái ấn vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và không đành lòng rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Cho đến khi miếng thịt trở nên mềm và nhỏ, nó tự nhiên bị âm đạo chật hẹp của cô đẩy ra ngoài. 

Aqiang và Ajian cũng đã hoàn thành công việc của mình. Lili và Qingyun ôm họ một cách trìu mến và nhìn tôi chơi với Qiuxia. 

Tôi đưa ra đề nghị chỉ nửa đùa nửa thật. Khi ở trong hang, ba cặp vợ chồng trẻ đã tạm thời được hình thành. Lili và Qingyun lần lượt thuộc về Aqiang và Ajian, trong khi tôi sở hữu Qiuxia. Tuy nhiên, bạn có thể trao đổi đối tác và quan hệ tình dục. Mọi người đều nhất trí đồng ý. 

Sau đó mọi người cùng nhau đến suối nước nóng để tắm. Tôi một lần nữa thông báo rằng không được phép mặc quần áo vào hang. Qiuxia âu yếm bên cạnh tôi như thể cô ấy thuộc về nơi nào đó, nhưng tôi cảm thấy cả Aqiang và Ajian đều rất quan tâm đến cô ấy. Vì vậy, với tư cách là anh cả, tôi đã nhờ họ cùng nhau rửa sạch Qiuxia của tôi, đồng thời nhờ Lili và Qingyun giúp tôi rửa. Trên thực tế, tôi đang nghĩ rằng mình vẫn chưa thân thiết với Qingyun. Lili cũng rất chu đáo. Cô ấy đẩy Qingyun vào vòng tay tôi và áp bộ ngực to mềm mại vào lưng tôi. Một đôi bàn tay mềm mại khác vươn ra nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của tôi. Tôi ôm bộ ngực nhọn của Qingyun bằng cả hai tay, chạm và bóp một lúc rồi đưa tay xuống bụng cô ấy. Tôi đưa một ngón tay vào trong âm đạo của cô ấy, cười hỏi: "A Jian vừa chơi với em, thoải mái quá! Em có muốn thử với anh không?"

Qingyun chưa kịp trả lời, Lili đã ngắt lời và nói: "Con cặc của anh ấy to quá! Tôi đã cho anh ấy chơi với nó từ lâu rồi, sướng quá! Qingyun, em cũng nên thử chơi với anh ấy đi! Vui hơn nhiều so với để Ajian chơi với nó!"

Thanh Vân ngượng ngùng cúi đầu, không trả lời. Tôi ôm hai chân cô ấy đối mặt, và Lili cũng chĩa que thịt của tôi, thứ đã cứng lại khi cô ấy chạm vào, vào khe hở của Qingyun. Được bọc trong hồ bơi ấm áp, thật dễ dàng để đẩy quy đầu vào bên trong. Khi dương vật to cứng của tôi đã hoàn toàn nhét vào lỗ thịt của Qingyun, tứ chi của cô ấy ôm chặt lấy da thịt tôi như một con bạch tuộc. 

Ở phía bên kia, cơ thể nhỏ nhắn của Qiuxia bị kẹp giữa Ajian và Aqiang. Họ tấn công cô từ cả hai phía. Ajian ở trước mặt Thu Hà, hai tay đặt lên vai cô, mông hướng về phía bụng dưới của cô. Có vẻ như anh đã đưa dương vật của mình vào âm đạo nhỏ bé của cô và bơm nó ra ngoài. Aqiang đứng đằng sau Qiuxia. Bàn tay anh từ lưng đến ngực cô nắm lấy cặp vú to trắng nõn mềm mại, chạm vào rồi bóp chặt. Mông của anh ấy cũng cử động, có vẻ như lỗ đít của Qiuxia chắc chắn đã bị dương vật của anh ấy xuyên qua. Đôi khi anh ta và A Jian đồng thời tấn công, và đôi khi họ tiến và rút lui cùng một lúc. 

Thu Hà nhắm mắt lại và khẽ ngâm nga, có lẽ đang tận hưởng sự kích thích mới mẻ khi hai lỗ thịt ở phần dưới cơ thể cô được lấp đầy. 

Nhìn thấy Thu Hà mà tôi có lúc này khiến tay tôi thèm muốn, trong lòng tôi cũng có một cảm giác đặc biệt. 

Ngoài ra, Lili và Qingyun đang ôm nhau, điều này làm tôi hưng phấn không thể giải thích được. Vì vậy, tôi ôm mông Qingyun và dùng hết sức để quấn con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Qingyun nhanh chóng trở nên phấn khích. Tôi rút dương vật to cứng của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy và quay lại để đưa nó vào âm đạo của Lili. Vì âm đạo trong nước rất trơn nên tôi đã nhét nó vào khe mông của cô ấy. Lili để tôi bơm một lúc, cuối cùng không nhịn được thì thầm vào tai tôi: "Em đã xuyên vào lỗ đít của anh rồi!"

Khi nghe điều này, Qingyun tò mò đưa tay ra chạm vào nơi tôi và Lili đang giao hợp. Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: "Sau một thời gian tôi cũng sẽ thử của bạn."

Tôi biết Lili chắc chắn muốn tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy vào lúc này nên tôi đã làm theo ý cô ấy, rút ​​dương vật to cứng ra khỏi lỗ mông của cô ấy, đưa vào âm đạo của cô ấy và bơm liên tục. Một lúc sau, Lili mới nhỏ giọng nói: "Ồ! Dưới người tôi có rất nhiều nước chảy ra. Tôi xong rồi. Cậu có thể đi chơi với Qingyun!"

Tôi quay lại, ôm Qingyunla vào lòng lần nữa, chơi đùa với âm đạo của cô ấy một lúc rồi đẩy dương vật to cứng của mình vào lỗ đít của cô ấy. Tôi hỏi: "Cảm giác chơi với lỗ đít của bạn thế nào?"

Qingyun thì thầm: "Thật ngột ngạt và sưng tấy, giống như đi tiêu vậy."

Lili nghe thấy liền cười lớn. Tôi nghịch một lúc rồi tiêm tinh dịch vào hậu môn của cô ấy. Sau đó anh bế cơ thể mảnh dẻ của cô đến tảng đá lớn bên hồ bơi. Tôi nằm xuống nghỉ ngơi nhưng Lili không cho dương vật của tôi được nghỉ ngơi. Cô ấy nằm trên đùi tôi và đưa dương vật mềm mại của tôi vào cái miệng nhỏ bé của mình và mút đi mút lại. Qingyun mỉm cười và nói: "Lili, em học được những điều như vậy khi nào vậy?"

"Những thứ này ngươi không cần học, không tin thì thử xem!" Lili nhổ cặc của tôi ra và từ bỏ vị trí của mình. Qingyun mỉm cười với tôi, cúi xuống, mở miệng và nhẹ nhàng cắn vào dương vật của tôi. 

Qingyun mút quy đầu của tôi một lúc, rồi cặc tôi lại ngẩng đầu lên. Lúc này Lili cũng tham gia. 

Hai chiếc lưỡi và bốn đôi môi của họ phối hợp với nhau để liếm và mút dương vật to lớn, cứng rắn của tôi. Tôi nhìn thấy quy đầu đỏ rực lúc thì quấn trong miệng Lili, lúc thì ngậm trong miệng Qingyun. Tôi ngưỡng mộ và so sánh cơ thể trần trụi của họ. Lili là một cô bé mập mạp, có làn da tròn trịa và làn da trắng ngần đáng yêu. Qingyun có dáng người mảnh khảnh, ngực và mông phát triển và rất tròn trịa. Màu da của cô ấy hơi đậm hơn Lili. Lông mu không dày như của Lili nhưng có một lượng nhỏ ở vùng mu. 

Lúc này, Aqiang và Ajian đang chơi trong bể bơi cũng bế thân hình mảnh dẻ của Qiuxia lên bờ. Tôi bảo Lili đi lấy đồ ăn. Hãy sẵn sàng để ăn tối bên hồ bơi. Tôi thấy dương vật của cả Aqiang và Ajian đều cứng. Có vẻ như vừa rồi họ vẫn chưa bộc lộ cảm xúc của mình trong cơ thể Qiuxia. 

Ăn xong mọi người vẫn ngồi nghỉ trên tảng đá lớn. Qiuxia không còn ngại ngùng như trước nữa. Cô ngồi giữa A Cường và Qingyun, cầm dương vật của họ trong tay và bóp chặt. Aqiang và Ajian cũng vuốt ve cặp ngực căng tròn và cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của cô. Thỉnh thoảng, anh còn trêu chọc những núm vú nhỏ trong âm hộ trắng mịn của cô. 

Nó khiến toàn thân cô run lên. Lili và Qingyun vẫn bám lấy tôi. Tôi vuốt ve ngực họ và họ hôn ngực tôi. Tôi nhìn thấy những khe thịt trắng giữa hai chân mềm mại của Qiuxia. Tôi ngay lập tức muốn nhét con cặc cương cứng của mình vào đó, nhưng lúc này xung quanh tôi có hai cô gái cuồng nhiệt phải đối phó! 

Lili dang rộng chân và dang rộng cánh tay của tôi. Cô ấy cầm dương vật của tôi trong đôi bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của mình và nhét quy đầu vào lỗ thịt của mình. Sau khi nuốt cặc của tôi, cô ấy lắc lư eo mình, kẹp dương vật của tôi vào thành âm đạo và nghiền nát nó. Nhưng tôi đã chơi và véo ngực Qingyun một cách thỏa thích. Chơi một lúc, âm đạo của Lili tràn ngập nước trái cây. 

Cô ấy rời khỏi cơ thể tôi, hài lòng đứng dậy, quay lại nói với Qingyun: "Tôi không thể làm được nữa, bạn đến chơi!"

Qingyun liếc nhìn tôi và ngượng ngùng ngồi lên tôi. Với đôi tay run rẩy, cô đỡ dương vật to cứng của tôi và tiến vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mình. Mặc dù em không đụ lên xuống nhưng cơ âm đạo của em đang mở ra và co bóp khiến tôi hưng phấn phun dòng tinh dịch đặc, nóng hổi vào tử cung em. 

Trước khi đi ngủ, Qiuxia cuối cùng cũng quay trở lại vòng tay của tôi. Tôi để cô ấy tựa vào cánh tay mình, nhẹ nhàng vuốt ve hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô ấy rồi hỏi: “Vừa rồi em vui không?”

Thu Hà cúi đầu nhỏ giọng nói: "Anh lại bảo em chơi cùng lúc với hai người đàn ông. Thực sự buồn cười quá!"

"Anh thật kỳ lạ. Lili đã cố gắng để ba người chúng ta chơi cùng một lúc!" Tôi đưa tay chạm vào âm hộ của Qiuxia và nói: "Bánh bao thịt mịn màng và không có lông của em thật dễ thương. Hôm nay nó mới vỡ ra, bây giờ còn đau không?"

"Lần đầu tiên bị ngươi xâm nhập, ta đau muốn chết. Sau này hai đứa em của ngươi thay phiên nhau chơi với ta cũng không đau lắm!" Qiuxia ôm lấy dương vật mềm mại của tôi và nói: "Khi họ chơi với tôi, nó có cùng kích thước với bạn bây giờ, nhưng cứng hơn một chút. Nó không to như khi bạn đụ tôi. Lúc đó tôi tưởng nó bị bạn bóp!"

Tôi mỉm cười nói: “Hay là nhét nó vào trước khi nó quá thô thì sao?”

"Hãy đến nếu bạn thích!" Qiuxia nói, hơi mở đùi.

Tôi quay sang đối mặt với cô ấy, nhấc một bên đùi trắng nõn của cô ấy lên và nhét quy đầu vào cái hốc ấm áp của cô ấy. Ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của cô. Nói: “Chúng ta cứ ôm nhau ngủ như thế này nhé!” 

Qiuxia hôn tôi một cách trìu mến và nói: "Âm hộ của em đã sưng lên và lấp đầy anh rất nhiều."

"Ngươi đã từng bị ta cưỡng hiếp, lấy đi trinh tiết, ngươi nhất định rất oán hận!"

"Nhưng hiện tại ta nguyện ý, ngươi có thể chiếm hữu ta!" Qiuxia co lại âm đạo của mình và kẹp dương vật được bọc trong da thịt của mình. Nói: "Ta vừa hứa sẽ để ngươi có được ta!" 

Từ đó về sau, ba cặp tình nhân mù sương ở lại trong hang cho đến khi loạn lạc qua đi thì chúng tôi mới rời hang trở về nhà. Lịch sử khiêu dâm này luôn là một bí mật. Tuy nhiên, mối quan hệ bất thường của chúng tôi đã bị phá vỡ bởi việc chuyển đến vùng núi và nông thôn sau đó. Vì vậy, mặc dù tôi có quan hệ tình cảm với nhiều bạn nữ cùng lớp nhưng tôi thực sự không thể kết hôn với bất kỳ ai trong số họ.

