============================================================
  cuộc sống gia đình hỗn loạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%b7%e4%ba%82%e7%9a%84%e5%82%a2%e5%ba%ad%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2021-03-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

"Mẹ, để con đi!" Thấy con trai Xiaowei vội vàng đội mũ bảo hiểm đi ra ngoài, tôi nhanh chóng gọi điện cho con và yêu cầu con uống ít nhất một ly sữa trước khi rời đi. Tôi tên là Sơn Sơn, tôi 33 tuổi. Kể từ khi lấy chồng năm 14 tuổi và sinh Serena năm 15 tuổi, tôi luôn là một bà nội trợ giản dị. Tôi chỉ thỉnh thoảng làm phiên dịch bán thời gian cho bạn bè để kiếm chút tiền riêng.

Tại sao tôi lại kết hôn sớm như vậy? Bởi vì lúc đó tôi đã yêu cô giáo thực tập của mình điên cuồng và kết hôn trước khi tốt nghiệp. Và kể từ khi cưới tôi, anh ấy thực sự đã thôi làm giáo viên, kế thừa công việc kinh doanh của gia đình và trở thành người đứng đầu một cơ sở kinh doanh của gia đình. Vì chênh lệch tuổi tác của tôi và tôi khoảng 10 tuổi nên đời sống tình cảm của chúng tôi ngày càng trở nên nhạt nhẽo cho đến ngày nay. Nhưng anh lại ở bên ngoài, bận rộn với sự nghiệp và không có thời gian chăm sóc gia đình. Nhưng xét về chi phí sinh hoạt thì rất hào phóng, công việc dịch thuật của tôi chỉ để giết thời gian.

"Jessie, chiều nay em có muốn đi mua sắm không?!" Jessie là bác sĩ và là bạn học cấp hai của tôi.

Sau khi cưới chồng bác sĩ, ngày nào tôi cũng vui như thần. Anh ấy là một người bạn rất tốt luôn dành thời gian cho tôi. Chỉ là cô ấy thường đến quán Cowherd's nhưng tôi chưa bao giờ đến đó cùng cô ấy.

"Shan Sơn?! Được rồi, anh chỉ cần đón em là được!" Anh chàng này biết tôi có ô tô nên thích nhờ tôi đến đón. Nhưng tôi không phản đối nên tôi thay đồ một chút rồi lái xe đến nhà cô ấy. Tôi bấm chuông cửa nhiều lần nhưng không có ai trả lời. Dù sao thì tôi cũng biết rằng chìa khóa dự phòng vào cửa nhà cô ấy được đặt phía sau lọ hoa. Sau khi mở cửa bước vào, tôi nghe thấy tiếng đàn ông, đàn bà đang quan hệ tình dục từ bên ngoài phòng ngủ của cô ấy.

"Anh chàng này đang xem phim khiêu dâm giữa ban ngày à!? Anh ta vẫn không mở cửa cho tôi thật đấy!"

Trên thực tế, tôi biết gia đình Jessie có rất nhiều phim khiêu dâm! Nghe nói chồng bác sĩ dâm đãng của cô đã mang nó về.

Và tôi đã xem nó với cô ấy nhiều lần, và cô ấy cũng cho tôi biết cô ấy đã chơi ở vị trí nào! Nhưng không ngờ cô ấy lại xem lại giữa thanh thiên bạch nhật mà còn vặn âm thanh to như vậy!

"A?!...Anh..." Nhưng khi bước vào phòng ngủ của cô ấy, tôi sợ đến mức ngã xuống đất và không thể cử động được! Bởi vì Jesse hiện đang khỏa thân và quan hệ tình dục trên giường với hai người đàn ông khác! Và có vẻ như cả hai con cặc của đàn ông đều đang đụ cô ấy. Tôi thực sự không biết làm thế nào phần thân dưới của cô ấy có thể chứa được hai thứ của đàn ông cùng một lúc? Bởi vì cô ấy chưa bao giờ sinh con? !

Nhưng khi người đàn ông phía sau cô ấy bước xuống, tôi mới nhận ra rằng vừa rồi anh ta thực sự đang đụ lỗ đít của Jessie. Tôi chỉ từng thấy kiểu chơi này trong phim khiêu dâm, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ gặp nó ngoài đời, thậm chí ngay trước mặt tôi.

"Tôi...đây là...phần thưởng của tôi...quà sinh nhật của tôi...ôi...Sơn Sơn...bạn phải...thử đi...cảm giác này...thật tuyệt vời...ôi...cố lên...cứ làm đi...cảm giác thật tuyệt..."

Lúc này cô đang nằm trên cơ thể người đàn ông, hai người nắm tay nhau, sau đó Jesse di chuyển phần thân dưới của cô một cách điêu luyện và dâm đãng khiến nhau phải hét lên sung sướng. Và người đàn ông đó bước đến gần tôi, quay lại và nói: "Jessie, bạn của bạn tốt hơn bạn! Nếu tôi ngủ với cô ấy, tôi sẽ không tính phí cho bạn nhiều hơn, phải không? Mike!"

"Ừ, Michael, lát nữa tôi sẽ xử lý Jesse sau, sau đó chúng ta cùng nhau qua chơi với cô ấy! Anh có thể giúp chúng tôi khởi động trước được không?" Tôi không ngờ hai người đàn ông này lại quan tâm đến tôi như vậy? ! Bạn thậm chí còn nói rằng bạn muốn đụ tôi sau này?

Chúa ơi, tôi vẫn hấp dẫn thế sao?

Nhưng khi nói đến sự quyến rũ của tôi, tôi có sự tự tin tuyệt đối! Nhưng tôi chợt cảm thấy cách ăn mặc và cách ngồi hôm nay của tôi rất, rất không phù hợp! Hôm nay tôi mặc một chiếc áo sơ mi vừa vặn và một chiếc váy hẹp. Bây giờ vì ngã xuống đất nên khe hở trên chiếc váy hẹp vốn chỉ để khoe đôi chân xinh đẹp của tôi lại bị xẻ đôi hoàn toàn? ! Hãy để đôi chân dài và thẳng của tôi lộ ra! Hơn nữa bây giờ đang là mùa hè nên tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Khi tôi ngồi dưới đất với đôi chân hình chữ M, ba người này có thể dễ dàng nhìn thấy quần lót và đôi chân đẹp của tôi, điều này tự nhiên khiến anh ấy có ham muốn và xung động tình dục lớn hơn!

"Nào, đừng sợ, hãy thư giãn! Tôi sẽ làm cho bạn rất thoải mái!" Anh ấy không có ý đỡ tôi dậy mà trực tiếp đẩy tôi xuống, để tôi nằm trên sàn. Vì là sàn gỗ phong cao cấp, anh ấy đặt tay dưới cổ tôi nên tôi nằm khá thoải mái. Bàn tay anh di chuyển khắp cơ thể tôi rất nhẹ nhàng, và chẳng mấy chốc, nút áo sơ mi của tôi đã được cởi ra. Sau đó, lòng bàn tay anh áp vào cơ thể tôi, di chuyển chậm rãi, để cơ thể vừa cứng đờ vì sợ hãi của tôi từ từ thả lỏng, nhưng cũng bị anh trêu chọc dẫn dắt, tôi dần dần nảy sinh ham muốn bốc đồng. Tôi thực sự cảm thấy rằng thật là một sự thích thú khi được anh ấy chạm vào tôi như thế này!

"A...ở đó...ở đó không thể...không thể...được..." Khi tay anh ấy chạm vào giữa hai chân tôi, tôi đã từng có ý nghĩ rằng mình nên ngăn anh ấy lại! Nhưng tôi có một loại mong đợi. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có thoải mái hơn khi chạm vào vùng kín của tôi không? ! Và vì váy của tôi không có chức năng che thân mà chỉ khiến tôi trông quyến rũ hơn, khiến tôi có cảm giác như đang phơi bày cơ thể để quyến rũ một người đàn ông. Nó cũng làm cho quan niệm về trinh tiết của tôi càng yếu đi, để anh ấy có thể đi thẳng vào mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào.

"Ha... ha... ha... ha..."

"Thưa cô...cô có thoải mái không?...Kung fu của tôi rất tuyệt!!...Đừng lo lắng...Lần này tôi đang kết bạn...dịch vụ miễn phí...cứ tận hưởng đi!"

Không biết tại sao, nhưng khi nghe anh nói lời này, cơ thể tôi bắt đầu có cảm giác muốn chủ động phục vụ mình!

Dù không làm như vậy nhưng chân tôi không khỏi dang rộng ra, khiến anh dễ dàng trêu chọc tôi và khiến tôi càng hưng phấn hơn!

"Bà... nhìn này... âm hộ của bà ướt quá rồi... bà có nghĩ... tôi không cần phải nói điều đó, đúng không?!... Haha... nhưng... ồ... thưa bà... âm hộ của bà thật chặt... chặt quá... ôi..."

Khi anh ấy từ từ đưa con cặc của mình vào trong tôi và nói rằng âm hộ của tôi rất chật, tôi cảm động đến mức suýt khóc! Bởi vì cặc của anh ấy quá lớn! Nó kéo dài âm đạo của tôi đến mức mà tôi chưa từng trải qua trước đây ngoại trừ khi tôi sinh ra Serena! Hơn nữa, sự kích thích khi đi vào cơ thể còn kích thích hơn chồng tôi ít nhất gấp mười lần. Tôi đã hoàn toàn mất cảnh giác! Tôi biết rằng tôi sẽ không còn phản kháng nữa và sẽ tương tác với anh ấy theo nhu cầu của cơ thể tôi, tức là tôi sẽ hợp tác với chuyển động của anh ấy và quan hệ tình dục với anh ấy!

"Ah... ha... ah... ha... ừm... ha... nóng quá... nóng quá... uh... uh... ồ... choáng váng quá... Tôi... tôi... hình như... chết rồi... uh... uh... ah... ah... tôi... tôi... phải... không... được rồi... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cơn cực khoái đầu tiên trong đời lại đến từ người đàn ông này! Tuy nhiên, anh ấy nhanh chóng mang lại cho tôi cảm giác cực khoái thứ hai! Đó là lần đầu tiên tôi nếm trải cảm giác khoái cảm khi đạt cực khoái liên tục. Cảm giác đó ngay lập tức khiến tôi rơi nước mắt! Nó cũng làm mọi người có mặt sợ hãi!

"Anh... ugh... đừng lo lắng... Tôi đã khóc... bởi vì... cảm giác... chỉ là... quá tuyệt vời... đừng... lo lắng... ồ... tôi đã là phụ nữ hơn ba mươi năm rồi... lần đầu tiên tôi đạt được cực khoái... Phản ứng như vậy... anh sẽ không cười nhạo tôi chứ?!"

"Đừng lo lắng! Nếu đúng như vậy thì chắc chắn bạn sẽ vui hơn khi chờ đợi! Bởi vì chúng tôi dự định sẽ hợp lực để chơi cùng bạn!

“Lúc đó tôi mới nhận ra rằng Jesse và anh chàng tên Mike đã hoàn thành công việc và cùng nhau bước tới.

Jessie đưa tay kéo tôi dậy rồi bảo mọi người cùng tắm để chuẩn bị tiếp tục dạy tôi thêm bài học về giới tính! Lúc này, tôi đơn giản quên mất rằng mình đang phản bội chồng và làm điều gì đó sai trái về mặt đạo đức. Tôi chỉ biết rằng tôi muốn trải nghiệm nhiều khoái cảm và hưng phấn tình dục hơn!

Lúc này Michael dường như đã trở thành người đàn ông của tôi và giúp tôi tắm. Sau đó, với sự giúp đỡ của Jessie, tôi đã trải nghiệm được lần quan hệ tình dục đầu tiên của mình! Chiếc máy đó thực sự rất tiện lợi và có thể làm sạch ruột rất nhanh!

Và khi biết Jessie đồng ý giúp tôi mua một chiếc về nhà, tôi đã vui mừng đến mức ôm cô ấy và hôn lên mặt cô ấy.

Khi tôi đã bình phục hoàn toàn, đã đến lúc chuẩn bị cho trận đấu tiếp theo! Chúng tôi quay lại phòng ngủ và Jesse yêu cầu tôi nằm trên giường và để Michael hướng dẫn tôi vào tình huống này. Lúc này, tôi đã tin tưởng 100% vào Michael và cơ thể tôi cảm thấy tự nhiên hơn rất nhiều. Vì vậy, chúng tôi thực sự đã ôm nhau trên giường trước mặt Mike và Jesse, vuốt ve nhau và không hề bận tâm khi có người đang theo dõi.

"Hmm...chà...bạn là một người hôn giỏi...nếu bạn giúp một người đàn ông chơi kèn...chắc chắn sẽ rất vui!"

“Tiếng kèn có nghĩa là gì?”

"Chỉ cần dùng miệng thổi và liếm cặc của đàn ông mà thôi! Không sao đâu. Hôm khác rảnh thì hẹn nhau đấu tay đôi nhé! Bây giờ, để tôi giúp cậu liếm nó, cho cậu biết vẻ đẹp của cái lưỡi!"

Nói xong, anh ấy nằm xuống phần dưới của tôi và bắt đầu dùng lưỡi liếm từ từ. Ồ! ! ! Tôi thực sự không ngờ rằng việc được một người đàn ông liếm phần dưới cơ thể của mình lại mang lại cho tôi niềm vui và sự thoải mái như vậy! ? Chồng tôi chưa bao giờ liếm nó cho tôi, và tôi càng ít tự mình liếm vùng kín nên tôi chưa bao giờ được thưởng thức hương vị tuyệt vời như vậy!

"Ồ... ồ... thật là... thú vị quá... ồ... ồ... không ngờ... lại có thể như thế này... a... a... a..."

Tôi không biết anh ấy lại đụ tôi khi nào, nhưng tôi chỉ biết cảm giác đó thật tuyệt! Và khi nhìn thấy Jesse và Mike chơi đùa gần đó, tôi càng thấy yên tâm hơn, vì từ hôm nay trở đi, tôi muốn tận hưởng quan hệ tình dục giữa nam và nữ, và không còn là người phụ nữ ngu ngốc bảo thủ như xưa nữa!

Nhưng khi Michael đưa tôi trở lại cực khoái, anh ấy đã yêu cầu Mike đến và làm tình với tôi. Lúc này, Mike đã thay thế Michael để đụ âm hộ của tôi, và tất nhiên là anh ta đút con cặc của mình vào lỗ đít tôi. Lúc này, tôi bị kẹp giữa hai người, không thể cử động chút nào, nhưng tôi đang trải qua cuộc quan hệ tay ba đầu tiên trong đời và sắp đạt đến cao trào!

"Ah... ah... ah... hai... con gà trống lớn... đang... chết tiệt... chết tiệt tôi... vậy... tôi... cảm thấy sướng quá... à... à... chèn... quá... sâu... à... ngon quá... thoải mái quá... sướng quá... vâng... đụ tôi đến chết... cưỡng hiếp tôi đến chết... vâng... vâng... thế thôi... ah... ah... thoải mái quá..."

"Ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... ừ... ồ... ồ... ồ... Sumei chết tiệt thật... ừ... ồ... ồ... ồ... nó lại đến nữa... tôi... tôi... nó lại đến..."

Lúc này tôi bắt đầu hét lên mà không hề hay biết! Tôi nghĩ điều này có thể là do tôi nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Jesse và thực sự trải qua niềm vui tột độ khi bị hai người đàn ông cưỡng hiếp nên tôi đã hét lên rất to từ tận đáy lòng phải không? ! Hơn nữa, tôi cảm thấy chỉ bằng cách này, tôi mới có thể hoàn toàn hòa nhập vào niềm vui tràn ngập toàn thân và giải phóng hoàn toàn cơ thể và tâm trí!

Sau khi hai người đàn ông xuất tinh vào trong, tôi nằm trên giường mệt mỏi chỉ muốn nhắm mắt nghỉ ngơi thật tốt. Khi tỉnh dậy, tôi vẫn khỏa thân nằm trên giường, còn Jesse thì ngồi phịch xuống ghế cạnh tôi, trông như thể cô ấy đã bị đụ từ lâu. Tôi đứng dậy và tinh dịch của hai người đàn ông chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi lau nó bằng tay. Lần đầu tiên trong cơ thể tôi có tinh dịch của người đàn ông khác và nó thực sự đến từ hai người đàn ông lạ. Cảm giác này dường như khiến mối quan hệ của tôi với họ trở nên rất mong manh!

Khi Jessie nhìn thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy cũng mỉm cười và nói với tôi: “Không ngờ em lại thích chơi đùa đến thế. Xem ra sau này hai chúng ta có thể vui vẻ cùng nhau đấy!”

"Hừ!! Là ngươi dẫn ta lạc đường! Sao ngươi dám nói như vậy!?" Tôi ngồi cạnh vỗ nhẹ vào cái mông đang dính chặt bên cạnh của cô ấy: “Khi về em sẽ nói với chồng thế nào đây?”

"Anh phải giải thích cái gì?!" Lúc này cô ấy còn tát vào mông tôi, thậm chí còn sờ ngực tôi: “Khi quan hệ với đàn ông, tại sao phải cho chồng biết? Chỉ cần cảm thấy thoải mái thôi! Để tôi hỏi bạn, so với chồng bạn, bạn thấy cách nào thoải mái hơn?”

"Không thể không nói, ngươi thực sự là phiền toái!" Tôi trợn mắt nhìn cô ấy, đứng dậy, khỏa thân bước vào phòng tắm của cô ấy, quấn mặt và sau đó bắt đầu tắm rửa cơ thể. Thực sự, tôi rất xấu hổ khi nói rằng quan hệ tình dục với chồng chẳng hề vui vẻ chút nào. Sự tương tác của cặp đôi trong hơn một thập kỷ qua đều dựa trên những tương tác mang tính công thức. Tình yêu ở đâu có thể phong phú, đa dạng, thú vị và hấp dẫn bằng việc làm tình với hai người đàn ông này? !

Khi tôi lau khô người và mặc quần áo vào, tôi rất ngạc nhiên khi thấy chiếc váy lại rách rưới như vậy. Làm thế nào tôi có thể đặt nó trở lại? Nhưng Jessie thực sự đã cho tôi một ý tưởng hoàn toàn mới!

"Nếu như thế này thì có vấn đề gì?" Cô ấy ra hiệu cho tôi đeo vào: "Nhìn xem, người ta chỉ có thể nhìn thấy đùi của bạn, có ai nhìn thấy âm hộ của bạn không?! Và... vậy nếu âm hộ của bạn bị nhìn thấy thì sao? Không phải là bạn đang bị đụ nên bạn đang gặp bất lợi!? Thật xấu hổ khi bạn không thể cho đàn ông nhìn thấy hình thể đẹp như vậy!"

Sau khi mặc vào, tôi thực sự cảm thấy như mình đã để lộ quá nhiều! Tuy nhiên, tôi đã mượn cô ấy hai chiếc ghim rất đẹp và thu hẹp khe hở một chút. Độ cao này khiến tôi cảm thấy nó đã cao hơn bao giờ hết! Nhưng trái tim tôi thực sự mong muốn được để một người đàn ông chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của tôi và có những ảo tưởng tình dục về tôi. Tôi tự hỏi cảm giác đó sẽ như thế nào? ! Thế nên tôi quyết định mặc chiếc váy như thế này và đi mua sắm với Jesse. Và tôi chấp nhận lời đề nghị của cô ấy và cởi nút áo sơ mi của mình cho đến khi chỉ còn lại hai nút. Bằng cách này, rốn và bộ ngực đầy đặn của tôi có thể lộ ra rất gợi cảm, tăng thêm vẻ quyến rũ của tôi.

Và Jessie không biết hôm nay cô ấy đang nghĩ gì mà lại ăn mặc như một cô gái siêu nóng bỏng! Phần thân trên chỉ là một chiếc áo không tay dễ thương, phong cách quá nóng bỏng! Bởi vì nó chỉ là một mảnh vải trắng phía trước và hai sợi dây buộc ngang phía sau. May mắn thay, ngực của cô ấy không lớn nên không cần lo lắng bị lộ. Sau đó, có một chiếc váy ngắn ngắn khiến tôi, một người phụ nữ, hơi đỏ mặt, nhưng thực sự cô ấy chỉ mặc nó như thế này khi tôi đi mua sắm.

Mặc dù khi chúng tôi đi mua sắm hơi muộn nhưng chiếc váy của cô ấy vẫn thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông, thậm chí có người còn đến trò chuyện với cô ấy! Khi tôi chia tay cô ấy vào khoảng chín giờ, cô ấy đã bước vào một khách sạn ven đường với một người đàn ông cô ấy mới gặp. Tôi muốn đợi đến ngày mai để hỏi cô ấy cảm giác tình một đêm như thế nào!

Nhưng điều tôi không ngờ tới là tối hôm đó tôi thực sự bị mất ngủ! Và tôi đã suy nghĩ suốt đêm, Jesse và người đàn ông đó đang chơi gì vậy? Những loại tư thế? Người đàn ông đó có mạnh mẽ không? Đây chính là điều khiến tôi không thể ngủ được. Sau đó, cuối cùng tôi cũng ngủ thiếp đi.

"Này! Jessie, người đàn ông cậu gặp hôm qua thế nào rồi?" Ngay khi tôi thức dậy vào buổi trưa, tôi lập tức gọi cho Jessie và muốn hỏi xem chuyện tình đêm qua của cô ấy thế nào. Trên thực tế, người đàn ông đó đẹp trai đến mức ngay cả tôi cũng có chút bị thu hút!

"Ối! Quên đi, người đàn ông đó chỉ là một cái gối thêu, vô dụng!" Cô ấy trả lời tôi một cách giận dữ, và có vẻ như cô ấy đã đi mua sắm rồi. Tôi hỏi cô ấy đang làm gì? Cô ấy nói trưa nay cô ấy sẽ đi ăn trưa với chồng. Tôi nghĩ chuyện đó sẽ chẳng liên quan gì nên tôi không nói chuyện với cô ấy nữa và chỉ nghĩ về chuyện đó ở nhà một mình. Lúc này, con trai tôi gọi điện cho tôi và nói rằng nó đang đi chơi đêm với các bạn cùng lớp và không chịu về nhà ngủ.

Tôi hỏi anh có tiền không? Anh ấy phải cẩn thận, và sau đó anh ấy không nói nhiều. Dù sao thì ông cũng đã già rồi, đã đến lúc phải học cách tự chăm sóc bản thân. Nhưng lúc này, tôi phát hiện ra có một cái tên lạ mà có phần quen thuộc trong lịch sử cuộc gọi của tôi - Michael! !

"Ừm..." Đang suy nghĩ có nên gọi điện hay không, đột nhiên có người bấm chuông cửa! Tôi đã bị sốc! Nhưng sản phẩm đặt hàng qua thư mà tôi đặt đã đến! Khăn quấn mặt là một bộ mỹ phẩm, tôi mở ra dùng thử ngay.

Trong khi chờ mặt nạ khô, tôi quyết định gọi điện và chắc chắn đó là anh ấy! Và qua giọng nói của anh ấy, anh ấy có vẻ rất vui khi tôi gọi cho anh ấy!

"Anh có muốn ra ngoài gặp tôi không?" Anh ấy chủ động mời tôi: “Hai ngày nay anh không có việc gì làm, anh muốn gặp em có được không?”

"Ừm...nhưng..."

"Đừng lo lắng, chúng ta chỉ là bạn bè thôi!" Anh ấy dường như hiểu rất rõ suy nghĩ của tôi: "Tôi đối xử với em khác với cách tôi đối xử với Jesse! Tôi muốn duy trì mối quan hệ phi công việc với em, nên đừng lo lắng, được không?"

"Nếu vậy thì tôi không sao cả! Hãy đến đón tôi lúc ba giờ nhé?! Tôi sẽ đợi bạn ở lối ra số 3 của ga MRT XX!"

Anh ấy nói không có vấn đề gì nhưng anh ấy muốn đón tôi ở nhà. Thực ra tôi cũng không phản đối lắm, vì chồng tôi hiện đang ở Trung Quốc đại lục và con trai tôi sẽ không về vào ban đêm. Thực sự thì cũng chẳng có vấn đề gì nếu tôi nhờ anh ấy đón tôi. Nhưng tôi vẫn còn hơi do dự nên chưa lên tiếng ngay.

"Nếu bạn cảm thấy có gì đó không ổn thì tốt hơn hết tôi nên đón bạn tại chỗ!? Tôi nghĩ thế này tốt hơn, phải không?!"

"Ừ! Thật ra thì không có vấn đề gì cả. Thật ra, chồng tôi đi công tác ở đất liền và con trai tôi sẽ không về vào ban đêm. Không có vấn đề gì cả, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Tôi sợ sau khi anh đến, tôi nhịn không được muốn ở nhà với anh làm tình!" Khi tôi thốt ra câu này, ngay cả tôi cũng có chút ngạc nhiên! Nhưng tôi cảm thấy đây là mối quan tâm thực sự của tôi!

Bởi khi biết chiếc điện thoại này là của anh, tim tôi bắt đầu có cảm giác đập rộn ràng không thể giải thích được. Dường như nó sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống sau này của tôi! ? Hơn nữa, bây giờ tôi chỉ cảm thấy dù thế nào đi nữa, tôi cũng không muốn lừa dối chồng mình ngay tại nhà riêng, nhưng tôi cũng cảm thấy cách ngoại tình này là thú vị nhất! Thế nên khi anh ngỏ ý muốn qua nhà lần nữa để gói quà, tôi nửa vời đồng ý.

Quả nhiên, khi anh về đến nhà, tôi không khỏi ôm mình vào lòng, để anh từ từ giúp tôi cởi quần áo trên chiếc giường lớn nơi vợ chồng tôi đang nằm, để anh tận hưởng cơ thể tôi một cách triệt để! Thật là một cảm giác tuyệt vời! Vì môi trường quen thuộc và con người xa lạ nên cảm giác thật thú vị!

Sau khi từ từ liếm, hôn và vuốt ve toàn bộ cơ thể tôi, anh ấy đề nghị tôi thổi kèn cho anh ấy. Tôi đồng ý không chút do dự, chỉ nhờ anh chỉ cho tôi cách giúp anh liếm và mút. Tất nhiên là anh ấy đồng ý ngay. Thế là tôi bắt anh nằm xuống giường, khỏa thân quỳ xuống trước mặt anh rồi từ từ liếm và mút cặc anh. Nó giống như liếm một cây kem ngon lành!

"Ừ... ừ... rồi cậu thử dùng lưỡi liếm quy đầu... ồ... sướng quá... thế thôi... liếm... vừa nuốt... rồi mút một chút... ồ... ừ... cậu đã hiểu rồi... mẹo cơ bản... sau này... tập tốt đến đâu... vậy thì tùy cậu... chờ đã... chờ đã... dùng tư thế 69... để cả hai chúng ta cùng cảm thấy vui vẻ..."

Quả nhiên, theo phương pháp của anh ấy, tôi và anh ấy có thể cùng lúc liếm và trêu chọc bộ phận sinh dục của nhau, điều này nhanh chóng khiến ham muốn của nhau bùng phát, tôi lập tức không nhịn được mà yêu cầu anh ấy đụ tôi!

"Ah... ah... ah... ah... ah... ừm... ừm... ừm... vâng... vâng... chính là nó... nhét nó vào sâu hơn... mạnh hơn... ah... ah... ah... ah... ah... nó... ngon quá... ah... vâng... vâng... mạnh hơn... ah... ah... ah... ah... mạnh hơn... mạnh hơn... đẩy vào trong tôi... thoải mái quá... ừm... ah... ừm... ừm..."

Màn trình diễn của anh ấy hôm nay thậm chí còn tốt hơn ngày hôm đó. Lần nào anh ta cũng không những về đích mà còn đầy thủ đoạn! Sau hàng chục, hàng trăm lần đẩy, nó sẽ hướng dẫn tôi thay đổi tư thế và tận hưởng nhiều kiểu quan hệ tình dục khác nhau, khiến tôi lên đỉnh liên tục và cực kỳ thỏa mãn!

"Ah...ah...chỉ...điều đó...thật...tốt quá...ah...vâng...vâng...mạnh hơn...ah...ah...ah...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...đẩy tôi...thoải mái quá...ah..."

"Ah... ah... ồ... ồ... ôi Chúa ơi... ừ... ừ... wu... wu... ồ... Sumei chết rồi... ồ... tôi sắp mất nó rồi... à..."

Anh ấy chỉ sử dụng hai tư thế để khiến tôi đạt cực khoái đầu tiên! Dù tôi vẫn muốn tiếp tục nhưng anh ấy nói rằng hôm nay anh ấy có mang đến cho tôi một số món quà nhỏ. Lúc đó tôi mới nhận ra anh ấy đang xách một cái túi khi bước vào. Bánh mì đó là gì vậy?

Khi anh ấy mở ra, tôi phát hiện ra chiếc bánh là đồ chơi tình dục! Và tất cả mọi thứ từ đồ lót đến máy rung và bao cao su đam mê đều có sẵn! Wow, điều này làm tôi rất hạnh phúc! Bởi vì anh ấy nói sẽ cùng tôi dùng thử từng cái một để tôi hiểu được vẻ đẹp của từng công cụ!

Vì vậy, đầu tiên anh ấy chọn một vật hình ống và nói rằng nó sẽ giúp tôi làm sạch ruột. Sau trải nghiệm vừa rồi, tôi không hề phản cảm chút nào nên hai đứa ôm mặt vào phòng tắm vừa đụ nhau vừa tán tỉnh nhau. Sau đó, anh ấy lấy ra một bộ nội y gợi cảm và yêu cầu tôi mặc vào. Thực ra bộ trang phục này chẳng hề có tác dụng che đi ba điểm của tôi chút nào. Ngược lại, nó sẽ khiến ngực tôi bắt mắt hơn, đồng nghĩa với việc nó sẽ khiến tôi trông quyến rũ hơn!

Sau đó anh bắt đầu vuốt ve, liếm và mút tôi một cách chậm rãi. Khi tôi không thể không yêu cầu anh ấy đưa nó vào, anh ấy nhét cây massage vào cơ thể tôi, bơm từ từ và dùng lực rung của chính cây gậy massage để cho tôi một cơn cực khoái khác! Lúc đó tôi mới nhận ra khả năng lấy lòng phụ nữ của anh vượt xa sức tưởng tượng của tôi!

Suốt đêm hôm sau, anh ấy dùng gậy massage, hạt cườm, bao cao su đam mê và nhiều dụng cụ khác cũng như khả năng tình dục phi thường của mình để khiến tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, thỏa mãn hoàn toàn ham muốn tình dục của tôi. Nhiều đến mức tôi thậm chí còn không biết ngày hôm sau anh ấy rời đi khi nào. Và suốt đêm đó, mọi nơi, mọi căn phòng trong nhà chúng tôi đều tràn ngập những kỷ niệm về mối tình của chúng tôi. Đó thực sự là một trải nghiệm tuyệt vời!

Ngày hôm sau, trước khi con trai về, tôi nhanh chóng dọn dẹp nhà cửa để tránh cho con phát hiện. Nhưng hôm nay, công ty dịch thuật đột nhiên đến gặp tôi, nói có việc gấp, còn hỏi tôi có chắc chắn làm được không!

Nếu có thể hoàn thành trong vòng một tuần, bạn có thể nhận được phần thưởng hơn 400,000 nhân dân tệ! Tôi yêu cầu anh ấy gửi thông tin qua email cho tôi trước, sau đó tôi sẽ trả lời anh ấy sau.

Sau khi nhận được thông tin, tôi đã duyệt qua nó một thời gian ngắn. Thực ra thì không sao đâu. Tôi nghĩ điều đó có thể thực hiện được nên tôi đã đồng ý. Những ngày tiếp theo, tôi làm việc chăm chỉ cả ngày lẫn đêm. Mặc dù Jesse và Michael đều gọi cho tôi nhưng Jesse rất đơn giản. Cô ấy đã biết hoàn cảnh của tôi rồi. Sau khi Michael nghe tôi giải thích, anh ấy chỉ nói rằng sau khi làm xong tôi phải liên lạc với anh ấy, vì anh ấy cũng muốn quan hệ tình dục với tôi!

"Bây giờ, tôi chỉ có thể cảm thấy niềm vui khi được làm tình với em! Em phải tìm thấy tôi! Cố lên!"

Với sự động viên nhẹ nhàng của anh ấy, tôi thực sự đã hoàn thành nó sớm một ngày và người kia rất hài lòng với kết quả của tôi. Anh ấy còn nói sau này sẽ có vụ án, anh ấy hy vọng có thể được giao cho tôi. Và khi họ nói những lời này với tôi, tôi thực sự đang nằm trên giường, để Michael đụ tôi từ phía sau!

"Hmm...được rồi...tôi biết rồi...cảm ơn bạn!!"

Tôi cố gắng kìm nén khoái cảm đang tràn vào cơ thể, làm cho giọng nói của mình trở nên bình thường hơn: "Được rồi, TẠM BIỆT!...À...ah...ồ...ồ...ôi trời...ừm...ừm...wu...wu...ồ...ồ... Đẹp quá...ôi..."

Vừa cúp điện thoại, tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng, cùng Michael chơi đi chơi lại nhiều lần, thỏa mãn nhau nhiều lần! Lần này, anh ấy xuất tinh vào tôi ít nhất ba lần, vào lỗ đít và vào miệng tôi! Vì tôi không muốn anh ấy xuất tinh vào âm hộ của tôi nên tuần này là giai đoạn nguy hiểm.

Và bây giờ tôi và anh ấy đã ngầm hiểu rằng chúng tôi không cần phải đeo bao cao su để có thể vui vẻ với nhau hơn!

Tuy nhiên, tôi chắc chắn không ngờ rằng vào đêm hôm đó, đã xảy ra một chuyện mà cả đời tôi chưa bao giờ tưởng tượng được! Khi đó, khi tôi đang say sưa với dư vị khoái cảm sau khi bị Michael làm tình, Serena thực sự đã nhìn thấy tôi khỏa thân nằm trên giường!

"Xiaowei, bạn... bạn đang làm gì vậy?" Lúc này, tôi nhìn thấy Tiểu Vi đang đứng ở cửa phòng, trên tay ôm lấy con cặc của chính mình vuốt ve qua lại. Đôi mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi. Nhưng khi thấy tôi tỉnh, anh ấy nhanh chóng chạy về phòng quấn người lại.

Tôi kéo tấm chăn mỏng trên giường đắp lên người rồi nhìn anh bỏ chạy. Lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm!

Tuy nhiên, tôi cảm thấy việc này chẳng có gì sai cả, vì anh ta chỉ nhìn cơ thể trần trụi của tôi và thủ dâm. Vì thế tôi không có ý định truy đuổi chuyện này, và tôi vẫn cảm thấy hơi tự mãn khi có thể khiến một cậu bé ở độ tuổi này có xung động tình dục.

Sau vài ngày, cuối cùng chồng tôi cũng quay lại. Sau khi Michael phát hiện ra, anh ấy chỉ thỉnh thoảng nhờ tôi đi tìm anh ấy, nhưng anh ấy không chủ động liên lạc với anh ấy, để không để sự việc bị bại lộ. Đêm đầu tiên anh về, anh đã chủ động tán tỉnh tôi. Đã lâu rồi điều này không xảy ra và tôi khá hạnh phúc. Nhưng tôi nghĩ màn trình diễn của anh ấy thực sự rất tệ! Không đời nào tôi có thể hài lòng được! Dù vậy, tôi vẫn giả vờ thích thú và khen ngợi sự tiến bộ trong kung fu của anh ấy!

"Tôi biết rồi! Lần này tôi gặp một người mát-xa ở Trung Quốc đại lục, người nói rằng anh ta có thể mát-xa cho tôi và làm cho nó lâu hơn!" Lúc này anh vẫn duy trì thói quen như thường lệ, định massage xong sẽ đi ngủ: “Xem ra còn có thể gặp anh ấy thêm vài lần nữa!”

"Được rồi, cậu đi ngủ trước đi, tôi đi tắm!"

"Hmm... ừm... ừm..." Quả nhiên, hắn vẫn mạnh mẽ như trước. Tôi còn chưa bước vào phòng tắm thì anh ấy đã ngủ say rồi! Sau khi tắm xong, tôi cảm thấy mình không muốn đi ngủ sớm như vậy. Tôi một mình bước vào phòng khách, sẵn sàng xem TV và giết thời gian. Nhưng khi tôi bước ra khỏi cửa, tôi thấy đèn trong phòng Tiểu Vi vẫn sáng. Có lẽ nào anh ấy đã thức khuya chăng? Đã hơn mười một giờ rồi, cậu đừng đi ngủ quá muộn nhé! Thế nên tôi đi về phía phòng anh ấy.

"Ồ... ồ... rít... sướng quá... ồ... mẹ... con muốn đụ... mẹ... ôi..."

Vì thói quen không khóa cửa ở nhà! Và không hiểu vì lý do gì mà cửa phòng Serena lại không đóng. Tôi đẩy ra thì thấy anh ấy đang ngồi trước máy tính, vừa xem hình ảnh trên màn hình vừa dùng tay mò mẫm phần thân dưới! Ôi Chúa ơi, anh ấy đang thủ dâm!

Nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là con cặc dưới háng của anh ấy lại không ngắn bằng của bố! Nhưng họ cũng to lớn như Michael và những người khác. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi có thể đảm bảo rằng Serena Williams chắc chắn là máu thịt của anh ấy, nhưng làm sao giữa các cặc lại có khoảng cách lớn như vậy?

"Mẹ... con... con..." Tiểu Vi lúc này cũng phát hiện ra ta! Anh ta nhanh chóng cố gắng che giấu con cặc đã to hết cỡ của mình, nhưng điều đó thật khó khăn! Lúc này, tôi bước vào, dùng tay trái đóng cửa lại, ấn chốt cửa.

"Serena, đừng sợ!" Tôi nói, nói ra một điều mà chính tôi cũng không thể tin được nhưng lại ẩn sâu trong lòng: “Mẹ không ngại nếu mẹ dùng con làm đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mẹ, nhưng mẹ không cần dùng thủ dâm để trút giận!”

"Cái này...đừng thủ dâm...có thể...Mẹ...con..."

"Đúng vậy! Mẹ đang ở trước mặt con, con có thể đến bên mẹ. Điều này chẳng phải là thật hơn sao! Hơn nữa, con trai con thủ dâm như vậy, sẽ làm tổn thương thân thể của nó!"

Lúc này, tôi đã chủ động áp sát vào người anh, ôm lấy anh, thậm chí còn đưa tay ra chiếm lấy tay anh và ôm lấy con cặc của anh. Chỉ khi đó Serena mới tin rằng tất cả những điều này là sự thật! Lúc này, đôi tay khỏe mạnh của anh ôm lấy tôi khiến tôi có chút khó chịu. Tôi cười mắng anh và yêu cầu anh phải nhẹ nhàng. Tôi còn nói: “Đêm dài quá, tối nay mẹ muốn con chơi gì cũng được, được không?”

Khi nghe tôi nói vậy, anh ấy vui mừng đến mức hôn tôi! Sau đó, anh ấy bế tôi lên giường, cởi khuy bộ đồ ngủ của tôi và cho tôi khỏa thân trước mặt anh ấy. Lúc này âm hộ của tôi lại ướt, không muốn để anh đợi lâu nên mở rộng chân cho anh đi thẳng vào, lần đầu tiên đi vào kênh đã sinh ra anh!

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... con trai ngoan của ta... con trai của ta... à... vâng... vâng... mạnh hơn... ah... ah... ah... ah... mạnh hơn... mạnh hơn... đẩy ta... thoải mái quá... ah..."

"Mẹ...Mẹ...của mẹ...cái chăn đó...ướt quá...nóng quá...thoải mái quá...Chúa ơi...con chưa bao giờ nghĩ...lồn...của phụ nữ...thoải mái đến thế...ồ...thật tuyệt..."

"Ah... ah... ah... ah... ah... ừm... ừm... ừm... vâng... vâng... chính là nó... nhét nó vào sâu hơn... mạnh hơn... ah... ah... ah... ah... ah... nó... ngon quá... ah... vâng... vâng... mạnh hơn... ah... ah... ah... ah... mạnh hơn... mạnh hơn... đẩy vào trong tôi... thoải mái quá... ừm... ah... ừm... ừm..."

"Mẹ...Mẹ...thật tuyệt...con...con sắp xuất tinh rồi..."

"Không sao đâu... Chỉ cần xuất tinh vào thôi... Mẹ ơi, con cũng sắp mất rồi... Chịu đựng con đi... Cùng nhau đạt cao trào nhé..."

"Được...được rồi..."

"Ah... ah... ah... ah... ah... à... vâng... vâng... chính là nó... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... tuyệt... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... Tôi... tôi... hình như... sắp chết... ừm... ừm... ừm... ừm... tôi... muốn... thua... ừ... ừ... giữ... mạnh hơn... tôi... tôi... muốn... không... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à..."

"Tôi cũng sắp xuất tinh...ồ...cảm giác thật tuyệt!!!"

Mặc dù cả hai chúng tôi đều cố gắng giữ giọng nói nhỏ nhất có thể nhưng cả hai chúng tôi đều có thể cảm nhận được niềm vui của nhau! Và khi cả hai cùng nhau đạt đến cao trào thì niềm vui sẽ được nhân đôi! Nhưng điều khiến tôi vui hơn nữa là con cặc của anh ấy lại cương cứng trước khi mềm hẳn ra, nên tự nhiên tôi muốn anh ấy đụ tôi lần nữa! Tuy nhiên, đã đến lúc chúng ta phải thay đổi vị trí!

"Ah... ah... ah... ah... ah... ừm... ừm... ừm... vâng... vâng... chính là nó... nhét nó vào sâu hơn... mạnh hơn... ah... ah... ah... ah... ah... cái đó... như thế này... ngon quá... ah... vâng... vâng... mạnh hơn... ah... ah...

Ah...ah...mạnh...mạnh...đẩy tôi...thoải mái quá...uh...uh...uh...uh..."

Lúc này tôi nằm ở mép giường để Tiểu Vi đụ tôi từ phía sau. Đây là lần thứ ba chúng tôi quan hệ đêm đó. Anh ta đụ tôi đến mức chân tôi yếu ớt, nhưng thực ra anh ta nghĩ không sao đâu! Đúng như mong đợi khi được vào đội bơi lội của trường, anh ấy có thể lực tốt như vậy! Bạn có thể dễ dàng bơi tới độ sâu 5.000 mét mà không cảm thấy mệt mỏi chút nào! Sức mạnh của eo thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. Có cảm giác như nó có thể làm được nhiều việc hơn Michael!

Tôi bị anh ta đụ cho đến hơn bốn giờ mới có thể nghỉ ngơi. Tôi gần như bò trở lại giường, lúc này chồng tôi ngơ ngác hỏi tôi có phải đi tiểu không? ! Tôi trả lời anh một cách ngẫu nhiên và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ vì quá mệt để mở mắt.

Ban ngày, cả chồng tôi và Serena đều đi chơi, còn tôi tiếp tục ngủ. Buổi trưa, Tiểu Vi trở về. Vừa về đến nhà nhìn thấy tôi, anh ấy đã mạnh dạn chạy tới ôm tôi. Tôi bảo anh ấy nghỉ ngơi và uống chút nước, chắc chắn buổi chiều anh ấy sẽ hài lòng. Tôi tận dụng thời điểm này để đi tắm và rửa ruột vì tôi muốn anh ấy thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi nóng quá! Vì ngoài chiếc áo phông trắng chỉ dài tới mép dưới ngực, tôi chỉ mặc một chiếc quần lót siêu nhỏ gợi cảm. Vì vậy, khi tôi bước vào phòng khách và vào tư thế vận động viên thể hình, anh ấy ngay lập tức cảm thấy muốn làm tình với tôi! Tuy nhiên, anh ấy thực sự đã đưa ra một đề nghị táo bạo hơn, đó là giúp tôi chụp những bức ảnh này và đưa lên Internet!

Tôi yêu cầu anh ta đụ tôi trước rồi đồng ý cho anh ta chụp vài bức ảnh khiêu dâm mà không cho tôi thấy mặt! Vì vậy, anh ta lập tức cởi quần áo, sau đó đè tôi xuống ghế sofa và đụ tôi một cách thô bạo! Tôi không biết tại sao, nhưng mỗi khi nghĩ đến việc làm tình với Serena, phần thân dưới của tôi đã ướt đến mức tôi có thể để anh ấy làm điều đó mà không cần màn dạo đầu!

Anh ấy không cởi bất kỳ quần áo nào của tôi vào lúc này, anh ấy chỉ đẩy chiếc quần lót của tôi sang một bên để anh ấy có thể trực tiếp đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của tôi và bắt đầu bơm nó! Lần này anh không đẩy mạnh như tối qua! Ngược lại, anh đẩy rất nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn và muốn đụ anh lâu hơn!

"À... à... tuyệt... sao cậu có thể giỏi như vậy... cậu học những kỹ năng này ở đâu... ừm... ừm... à... à... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

"Tôi học được tất cả những điều này từ việc đọc tiểu thuyết khiêu dâm... Làm sao... nó thú vị chứ?!..."

"Cảm giác thật tuyệt... thật thú vị... vâng... anh muốn... chạm vào ngực em... ừm... ừm... ừm... ngon quá... ồ... ồ... yo... yo... em... em thậm chí còn có thể làm được trò đó... à... tôi... tôi thực sự không thể làm được nữa... con trai ngoan của tôi... con trai ngoan của tôi... mẹ... mẹ... con sắp bị mẹ đập chết rồi... ah... ah... ah... ah..."

Lúc này, Xiaowei đụ tôi ba lần nông và một lần sâu, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp âm vật của tôi, khiến tôi hét lên và lên đỉnh hai lần liên tiếp! Nhưng lúc này anh vẫn chưa muốn xuất tinh, ôi, tôi thật may mắn!

Lúc này, tôi yêu cầu anh ấy rút cặc ra trước, sau đó giúp tôi xoay người nằm trên ghế sô pha. Lúc này, anh ấy dường như đang hỏi tôi một cách khéo léo: "Mẹ ơi, mẹ không muốn con đụ mẹ phải không?"

"Con trai ngoan Tiểu Vi, con thật thông minh! Mẹ vừa mới lau lỗ đít cho con, con cứ thoải mái làm đi!" Tôi còn cố tình lắc mông với anh ấy! Và anh ấy một tay ôm mông tôi, một tay giữ con cặc, nhắm vào hậu môn tôi rồi từ từ đẩy vào! Thực tế thì bây giờ lỗ đít của tôi có khả năng ngậm không kém gì âm hộ của tôi và nó có thể siết chặt hơn, tăng khả năng kích thích bộ phận sinh dục nam nên tôi bắt đầu đề nghị để đàn ông đụ lỗ đít của mình! Bằng cách này, không chỉ nhau có thể tận hưởng tình dục phong phú hơn mà người đàn ông cũng không bao giờ có thể quên hậu môn của tôi! Nhưng để lỗ hậu môn của tôi không bị lỏng lẻo, tôi thường tích cực tập nâng cao hậu môn để lỗ hậu môn của mình đàn hồi và săn chắc hơn.

"Mẹ... lỗ đít của mẹ... mềm quá... và thật chặt... cảm giác làm tình thật sướng..."

"Tất nhiên, mẹ phải luyện tập...nếu mẹ thích...cứ đụ con mạnh hơn nữa...ồ...con cũng thích được...đụ...bởi con cặc to của con trai ngoan của con...ah...ah...ah...ah...nó...thật...tốt quá...ah...vâng...vâng...ah...ah...ah...ah...đụ mẹ mạnh hơn nữa...vâng...um...um...um...ừm...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Lúc này, con trai tôi không nhịn được mà xuất tinh vào trong trực tràng của tôi! Và tôi thọc ngón tay vào lỗ đít để múc tinh dịch ra rồi cho vào miệng liếm, khiến con trai tôi cảm thấy vô cùng kích thích!

Và lúc này tôi chợt nghĩ, nếu tìm được anh ấy và Michael để cùng nhau đụ tôi, không biết tôi sẽ hạnh phúc đến thế nào? !

Lúc này, tôi mới dũng khí cầu hôn Tiểu Vi: “Tiểu Vi, mẹ có một ý kiến, biết con có thể tiếp nhận không?”

"Mẹ ơi! Chúng con thậm chí còn không bận tâm đến chuyện loạn luân nữa, vậy còn điều gì mà chúng con không thể chấp nhận được?"

Lúc đó tôi mới mạnh dạn đề nghị với anh ấy rằng tôi muốn tìm Michael để cưỡng hiếp tôi cùng anh ấy! Tức là 3P có hai nam một nữ nhưng chúng tôi không xuất hiện trước mặt anh ấy theo kiểu mẹ con mà chỉ nói Serena là bạn trên mạng của tôi. Tuy nhiên, tôi cũng mạnh dạn đề xuất ý tưởng để hắn cưỡng hiếp dì Jessie! Không ngờ Xiao Wei lại chấp nhận tất cả và ngay lập tức mời Jessie đến nhà mình!

Jessie không hề biết tôi lại gài bẫy như vậy, nhưng khi nhìn thấy con cặc của Serena, cô ấy lập tức xung phong để Serena vui vẻ! May mắn thay, tối hôm đó bố Serena làm thêm giờ nên ba chúng tôi có thể có một khoảng thời gian vui vẻ.

Và sau đó tôi phải sắp xếp một dịp 3P cho tôi, Serena Williams và Michael.

"Michael, đây là Jason, bạn trực tuyến của tôi. Tôi hy vọng hôm nay hai người có thể hợp tác cùng nhau!?

“Lúc này ba người chúng tôi đang ở trong một nhà nghỉ cao cấp. Chiếc giường lớn đủ rộng để ba chúng tôi cùng nằm trên giường và chơi đùa thật vui vẻ.

"Cư dân mạng của bạn? Tôi nghe Jesse nói, anh ấy không phải là con trai của bạn sao?" Jesse chết tiệt này, miệng to quá! Bạn thực sự đã nói với anh ấy trước tôi một bước? ! Nhưng cũng chính vì hiện tại tôi đang giải quyết chi phí với công ty dịch thuật nên gần một tuần sau tôi mới sắp xếp cuộc gặp này, điều này cũng tạo cơ hội cho cô ấy trở thành một người phụ nữ lắm lời!

"Nhưng, Jason, cậu có muốn làm chăn bò bán thời gian như tôi không? Gần đây, hai khách hàng của tôi đang có ý định đổi bạn tình. Nếu cậu sẵn lòng, tôi có thể giúp cậu giật dây! Dù sao thì tôi cũng thích mẹ cậu làm bạn tình của tôi nên tôi sẽ không tính phí môi giới cho cậu. Thế thì sao?"

"Tôi có thể không?!"

"Đừng lo lắng, sau này chúng ta cùng nhau địt mẹ ngươi, ta cũng sẽ cho điểm ngươi!" Tôi chưa kịp nói xong thì hai người đã cùng nhau cởi quần áo của tôi, sau đó Michael yêu cầu Serena đi trước khiến tôi ướt sũng và xuất tinh ba lần!

"Được rồi, kỹ năng của bạn như thế này không có vấn đề gì cả!" Lúc này, chính Michael lên tiếng: "Nhưng anh phải dịu dàng và ân cần hơn nữa! Phụ nữ cần được quan tâm. Anh thật thô lỗ. Số tiền lớn sẽ khiến bất kỳ người phụ nữ nào hạnh phúc, nhưng sự dịu dàng và chu đáo sẽ khiến cô ấy không thể sống thiếu anh và muốn quan hệ tình dục với anh mỗi ngày! Chỉ bằng cách này, anh mới có thể kiếm được tiền! "Hãy nhìn tôi và học hỏi thêm!"

Lúc này anh đụ tôi một cách nhẹ nhàng, đôi tay anh vuốt ve và di chuyển khắp cơ thể tôi, khiến tôi càng đạt cực khoái nhiều hơn! Nhưng điều khủng khiếp hơn nữa là anh ấy thực sự đã yêu cầu Xiao Wei làm điều đó một lần nữa, và Xiao Wei dường như là một kẻ chăn bò bẩm sinh, và anh ấy thực sự biết cách làm điều đó sau khi được dạy, điều này khiến tôi cao trào gần ba mươi lần trong vòng một giờ. Tôi ngã gục tại chỗ và thậm chí ngất xỉu sau đó.

Khi tôi tỉnh dậy thì cả hai người đều đã biến mất. Đầu giường chỉ có một tờ giấy nhắn viết rằng Michael đang đưa Serena đi gặp khách. Tôi nghĩ điều này không tệ, tôi sẽ về nhà trước. Và đến tối, khi Serena trở lại, khuôn mặt cô ấy tràn đầy niềm vui và có vẻ rất tự hào. Và vì lúc này bố anh ấy đang ở nhà nên tôi không thể hỏi quá nhiều câu hỏi. Phải đến ngày hôm sau tôi mới có cơ hội hỏi Serena về trải nghiệm của cô đêm qua.

Hóa ra Michael đã giúp Serena giới thiệu một quý cô giàu có, khá xinh đẹp, có lẽ khoảng 40 tuổi. Theo kỹ năng của Serena, cô ấy có thể khiến cô ấy hạnh phúc chỉ trong chốc lát. Trước khi rời đi, anh ấy đã đưa cho Serena phần thưởng 100,000 nhân dân tệ và nói rằng sau này anh ấy nhất định sẽ đến tìm anh ấy hàng tháng!

"Đó là cách duy nhất à?!" Tôi lập tức bóp chặt con cặc đang được quấn trong tay của anh ấy và cố cắn nó!

“Mẹ... đừng cắn!... Hơn nữa, ông ấy sẽ nhận con làm con đỡ đầu, cho nên... ha ha... về sau sẽ có rất nhiều chỗ tốt!"

Tôi không trả lời vì lúc này miệng tôi đang bận bú liếm cặc của con trai để nó vui!

Sau đó, khi anh yêu cầu tôi tiến lên, tôi cởi quần, vượt qua ngồi lên người anh, rồi di chuyển dâm đãng để con cặc của anh di chuyển mạnh hơn quanh âm hộ tôi, mang lại cho tôi nhiều khoái cảm và kích thích hơn! Bây giờ, tôi gần như đã trở thành vợ anh ấy rồi! Nhưng tôi chỉ để anh ta đụ vợ tôi, tôi không muốn anh ta bị ám ảnh bởi mấy bà già chúng tôi!

"A... à... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... ah... ừm... ừm... Tiểu Duy... em không... muốn đụ mấy bà già chúng tôi... em cũng cần phải... chú ý... tìm một người vợ... ah... ah... ah... ah... ah... ah... lối này... ah... vâng... vâng... dùng vũ lực... ah... ah... ah... ah..."

"Mẹ...nhưng con biết tìm đâu một người phụ nữ có thể làm tốt hơn mẹ...ừm...phải không?!"

"À... à... Mẹ... con chỉ muốn mẹ không ra tay với mẹ đỡ đầu của con... à... vâng... ừ... ừm... ừm... nhớ... đi làm tình với mấy... trẻ... trẻ... xinh... các em gái... ồ... ồ... theo cách này... từ từ... mẹ sẽ... gặp... à... ah..."

"Đừng lo lắng... Tôi có em gái của một người bạn cùng lớp... cô ấy rất thích tôi... Gần đây tôi đang tìm cơ hội... để chạm tay vào cô ấy... Sẽ ổn thôi..."

"Ah... nếu... ah... như thế này... tôi sẽ thấy nhẹ nhõm hơn... à... vâng... vâng... mạnh hơn... ah... ah... ah... ah... mạnh hơn... mạnh hơn... đẩy vào người tôi... cảm giác thật thoải mái... ah..."

"Ah... ah... ồ... ồ... ôi Chúa ơi... ừ... ừ... wu... wu... ồ... Sumei chết rồi... ồ... tôi sắp mất nó rồi... à..."

Lúc này, tinh dịch của Serena Williams xuất tinh vào cơ thể tôi khiến tôi lại lên đỉnh!

Và vài ngày sau, anh quả thực đã đưa cô gái tên Maggie về nhà để quấn lấy cô. Cô ấy trông có chút thuần khiết và có chút hoang dã, cảm giác như dưới sự phát triển của Serena, cô ấy có thể trở thành một người phụ nữ dâm đãng! Và khi tôi hỏi thì hóa ra anh ấy chưa đầy 18 tuổi!

Sau khi cả hai bước vào phòng, không lâu sau, những tiếng rên rỉ yếu ớt bắt đầu vang lên, nhưng dần dần tiếng rên rỉ ngày càng lớn, họ bắt đầu la hét, rồi im lặng sau một tiếng hét dài. Một lúc sau, Xiao Wei bước ra, ra hiệu OK và nói với tôi rằng Maggie đã trao trinh tiết cho anh ấy và hiện đang nghỉ ngơi.

Và khi anh ấy quay lại phòng và quan hệ tình dục lần nữa, tôi mở cửa và thấy Xiao Wei đang đè Maggie xuống dưới anh ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Lúc này, cô ấy vội vàng bảo Tiểu Vi dừng lại, nhưng lại nhìn thấy tôi mỉm cười đi tới, vuốt ve bộ ngực lộ ra ngoài cơ thể của Tiểu Vi, liền nói: "Maggie, em nghĩ thế nào, để Tiểu Vi đụ tôi, không sướng sao?"

"Mẹ!! Mẹ nhanh cởi quần áo ra đi, đợi một chút, con muốn tiếp tục đụ mẹ! Maggie đã hứa làm nô lệ tình dục của con, từ nay về sau con có thể đụ cô ấy như thế nào!"

Không ngờ cô gái này lại sừng sỏ như vậy nhưng lại giảm bớt rất nhiều vấn đề nên tôi cởi quần áo tham gia cùng họ, thay phiên nhau để Tiểu Vi đụ cô ấy. Sau đó, cô thực sự trở thành một người phụ nữ khác không thể rời xa Serena Williams, đồng thời trở thành vợ tương lai của anh!

Vài ngày sau, Michael giúp Serena sắp xếp một vị khách. Đây cũng là một tiểu thư giàu có. Chồng cô thường xuyên vắng nhà nên cô tìm người để quan hệ tình dục. Sau khi để Serena làm lại lần nữa, cô lại trở thành khách hàng thường xuyên. Và những cú đánh còn hào phóng hơn, mỗi lần là 200.000! Vì vậy, Serena hiện tại chỉ phải đối phó với hai người này một tháng, lại có thu nhập 300,000 nhân dân tệ, cuộc sống của cô trở nên rất nhàn hạ. Nhưng anh không hài lòng với điều này. Anh ấy đầu tư phần lớn số tiền của mình, hầu hết vào các quỹ đầu tư. Tôi nghĩ anh ấy không cần phải lo lắng quá nhiều về cuộc sống tương lai của mình! Lúc này xảy ra một sự việc làm thay đổi cơ cấu gia đình tôi, đó là chồng tôi phát hiện ra chuyện tình cảm giữa tôi và Serena Williams!

Hôm đó, chồng tôi bất ngờ về sớm và nhìn thấy tôi và Serena đang ân ái trên giường! Anh ngất xỉu tại chỗ và nằm trên giường. Nhưng tôi và Tiểu Vi sợ quá nên vội đỡ anh ấy dậy và đánh thức anh ấy! Lúc này, vì quá hoảng sợ nên chúng tôi đã không mặc lại quần áo. Chồng tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc dày đặc dưới háng Serena Williams. Anh ấy nhắm mắt lại suy nghĩ một lúc rồi lại mở mắt ra, nhìn tôi và nói: "Lời của Serena Williams giống hệt lời của bố tôi. Tôi nghĩ đây là di truyền từ thế hệ khác. Nhưng, Serena, tôi không biết em có kế thừa xu hướng tính dục của ông nội không?"

"Cái...xu hướng tình dục của bạn là gì?" Tiểu Vi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi thấy bố cô không có vẻ tức giận.

Anh mạnh dạn ngồi lên giường nhìn bố.

"Lưỡng tính, và... hắn đêm nào cũng làm tình với mẹ con tôi, để hắn thỏa mãn!" Lúc này anh mới ngồi dậy, sau đó thực sự cởi bỏ quần áo, quay lưng về phía Serena: "Nào, để bố và con hồi tưởng lại khoái cảm bị đụ, được không?!"

Ôi chúa ơi? ! Chồng tôi thực sự đã yêu cầu Serena Williams làm tình với anh ấy? ! Nhưng bằng cách này, chắc chắn sẽ khiến anh ấy chấp nhận sự thật rằng Serena đã quan hệ với tôi! Cho nên bây giờ tôi khuyến khích Tiểu Vi đụ anh ta như một người cha hiếu thảo! Tôi nghĩ Serena chắc chắn mang trong mình dòng máu từ ông nội của cô ấy. Anh ta thực sự đã cương cứng và tiếp tục đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, và cô ấy đã đụ chồng tôi cho đến khi anh ấy xuất tinh hai lần liên tiếp trước khi để anh ấy đi!

Nhưng đêm nay, mối quan hệ giữa gia đình chúng tôi ngay lập tức thay đổi! Vợ chồng tôi đã ly hôn nhưng vẫn chung sống. Ngoài việc là cha của Serena Williams, ông ta còn là nô lệ tình dục của Serena Williams! Và anh ta dần dần bắt đầu có xu hướng nữ tính, thậm chí còn để Michael tận hưởng lỗ đít của mình! May mắn thay, anh ấy chỉ ăn mặc như phụ nữ ở nhà và trước mặt gia đình nên sẽ không có vấn đề gì với gia đình anh ấy. Hơn nữa, Michael cũng rất vui khi được trở thành người chồng thứ hai của tôi và tiếp quản người phụ nữ xinh đẹp và đĩ điếm như tôi này!

Cho nên, dưới mái nhà này có hai gia đình, quan hệ hỗn loạn! Serena là người đàn ông hạnh phúc nhất vì Maggie cũng chính thức kết hôn với anh và mang thai đứa con của anh! Tôi thực sự yêu một mối quan hệ hỗn loạn như vậy!

[Cuối toàn văn]
