============================================================
  Cuộc sống thực của gái mại dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%80%8b%e6%9a%97%e5%a8%bc%e7%9a%84%e7%9c%9f%e5%af%a6%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2020-10-03
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Featured, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi tên là Trần Linh, tôi 32 tuổi. Khi tôi 20 tuổi, tôi đến Thiên Tân sống với dì của tôi. Tôi tìm được việc làm ở Thiên Tân và trở thành nữ công nhân tại Nhà máy len Dongya ở Thiên Tân. Năm 24 tuổi, tôi kết hôn với một người đàn ông ở Thiên Tân. Anh ấy đến từ Thiên Tân và làm công nhân trong một nhà máy ở Thiên Tân. Năm 26 tuổi, tôi có một cô con gái, gia đình tôi rất hạnh phúc. 

Năm 1998 có một trận lũ lụt, tôi mất liên lạc với quê hương một thời gian. Khi tôi trở về quê hương vào tháng 10, tôi thấy ngôi làng đã bị cuốn trôi, tất cả những ngôi nhà nguyên thủy đã biến mất. Tôi điên cuồng tìm kiếm bố mẹ khắp nơi nhưng chẳng có tin tức gì cả. Những người dân làng cùng làng may mắn sống sót đã bảo tôi đừng tìm nữa. Tôi không biết chúng đã bị cuốn trôi đi đâu. 

Tôi tìm kiếm hơn một tháng nhưng vẫn không có tin tức gì, đành phải khóc và trở về Thiên Tân. Vào tháng 11 năm 1998, Nhà máy len Dongya bất ngờ công bố kế hoạch chấn chỉnh và sẽ sa thải một số lượng lớn công nhân nữ. Khi nhận được tin, chúng tôi ai cũng hoảng hốt, vội vàng trao quà, giao phó người cho lãnh đạo. 

Dù vậy, tên tôi vẫn xuất hiện trong danh sách sa thải lần thứ ba và tôi đã bị sa thải. Sau khi bị sa thải, tôi đi tìm việc khắp nơi. Tôi làm công việc dọn dẹp trong các nhà hàng, quét đường và rửa bát. Nhưng tôi chưa bao giờ có được một công việc ổn định. Tôi không được học hành nhiều và gia đình tôi đầy lo lắng. Lúc này, lại một tin tức chấn động lại truyền đến! Con gái tôi được chẩn đoán mắc chứng rối loạn máu! 

Căn bệnh của con gái tôi lại thêm một gánh nặng nữa cho gia đình vốn đã nghèo khó của chúng tôi. Để chữa trị cho con gái, tôi đã bán máu 7, 8 lần và gần như đã đi đến cuối đời. 

Tính khí của chồng tôi ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Anh ấy thường đánh và mắng anh ấy ở nhà, còn những đòn tấn công từ bên ngoài khiến tôi tuyệt vọng. Tôi nghĩ về cái chết.

Khi tôi tuyệt vọng nhất, dì đã giúp đỡ tôi. Cô ấy đưa con gái tôi đang ở nhà vì không đủ tiền mua bệnh viện về nhà. Cùng lúc đó, chồng tôi ly hôn tôi. 

Tôi ngồi trên cầu sông Hải Hà và suy nghĩ về điều đó cả ngày lẫn đêm. Tôi đã muốn nhảy khỏi nó nhiều lần. Nhưng tôi luôn nghĩ đến con gái mình, và cuối cùng tôi nghĩ: Dù mình có chết! Tôi cũng muốn chết sau lưng con gái tôi! Chỉ cần cô ấy có thể sống được một ngày, tôi sẽ ủng hộ cô ấy một ngày! Dù có bán máu thì tôi vẫn phải ủng hộ cô ấy!

Vì chồng lấy lại nhà nên tôi không còn cách nào khác là phải về nhà dì, nhưng sống như thế này dưới mái nhà người khác thật sự rất khó khăn. Con gái của dì tôi luôn coi thường tôi. Để kiếm tiền, tôi tìm việc khắp nơi nhưng không tìm được việc, kể cả làm bồi bàn, vì trong mắt họ tôi đã quá già. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục bán máu để trang trải chi phí y tế cao cho con gái tôi. Có lần, tôi dùng tiền bán máu để mua thuốc ở hiệu thuốc và lang thang đến tận nhà dì. Lúc đó tôi chưa đánh răng được một ngày. Tôi đến nhà dì đúng lúc ăn tối. Vừa bước vào cửa đã thấy dì đang ôm con gái tôi và đút cho cháu ăn từng ngụm. Tôi không thể hạnh phúc hơn. 

Lúc này, con gái của dì tôi từ ngoài bước vào, nhìn thấy tôi đang ngồi đó. Cô ném đũa và mặt cô đỏ bừng. Tôi nghiến răng đặt lọ thuốc vừa mua lên bàn. Tôi xin dì cho con gái uống thuốc sau bữa ăn. Sau đó tôi nói: “Tôi sẽ ra ngoài một lát.” và rời đi. Dì tôi từ phía sau hỏi tôi: “Con ăn cơm chưa?” Tôi nói trong nước mắt: “Dì ơi, con ăn rồi.” Sau đó tôi rời đi. Tôi lang thang trên đường, cảm thấy yếu đuối. Tôi đã không ăn cả ngày và đã bán máu. Làm sao tôi có thể không ngất xỉu?

Cuối cùng tôi đã tới một công viên. Tôi ngồi xuống một chiếc ghế đá và bất tỉnh. Trời đã tối khi tôi thức dậy. Tôi chậm rãi đứng dậy và đi từng bước chậm rãi đến nhà dì. Tôi nhìn con gái tôi đã ấm áp và đang ngủ ngon lành trên giường. Tôi vui vẻ trải nệm ra sàn và ngủ thiếp đi.

Sau đó, tôi nghe một người chị đang tìm việc với tôi nói rằng bảo mẫu ở Bắc Kinh có thể kiếm được 1.000 nhân dân tệ một tháng! Tôi nghĩ, vì không có nơi nào để đi, tôi có thể đến Bắc Kinh để xem. Tôi lại bán máu và dùng tiền mua thuốc cho con gái. Sau đó tôi lén mượn dì tôi 200 nhân dân tệ và nhìn con gái tôi. Tôi nghiến răng bỏ đi.

Tôi đã đến Bắc Kinh. Bắc Kinh thực sự được xây dựng rất tốt! Khắp nơi đều có nhà cao tầng, có rất nhiều người giàu có! Tôi nghe nói người dân Bắc Kinh bây giờ có thể mua ô tô! Tôi nghĩ, vì họ rất giàu nên tôi có cơ hội kiếm được tiền! Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi hạnh phúc và tự tin về tương lai! 

Sau này tôi mới biết rằng tất cả bảo mẫu ở Bắc Kinh đều cần phải có một loại chứng chỉ nào đó, nhưng tôi thất học và muốn học nhưng không có tiền để trả. Tôi không còn cách nào khác là phải làm "bảo mẫu da đen". Tại một nơi ở ngoại ô Bắc Kinh (tên địa điểm được lược bỏ để bảo vệ các bên liên quan), có một nơi chuyên tuyển bảo mẫu da đen. Bất kỳ cô gái lao động nào chưa hoàn thành “ba chứng chỉ” hoặc nữ công nhân bị sa thải, không có trình độ học vấn và không có việc làm đều có thể vào đây.

. Đến làm bảo mẫu da đen, mọi người ngồi bên đường chờ khách đến đón. Tôi ở Bắc Kinh ba ngày và chỉ ăn ba túi mì ăn liền. Khi đói, tôi cắn một miếng mì ăn liền. Khi khát, tôi uống một ngụm nước máy. Tôi ngủ ở công viên vào ban đêm và đợi khách hàng tìm người trông trẻ vào ban ngày. Sau ba ngày, tôi thấy tất cả các cô gái trẻ đang làm việc đều đã tìm được khách hàng và rời đi, nhưng chẳng ai quan tâm đến tôi cả. Vì tôi là người ít học, không hiểu về điều dưỡng và cũng chưa từng làm nghề này nên nhiều khách hàng cho rằng không thể. Khi có khách hàng đến, tôi chen lên phía trước và nói: "Bạn có thể sử dụng tôi. Tôi siêng năng, trung thực và biết chăm sóc mọi người. Bạn có thể sử dụng tôi". Khách hàng ban đầu có chút quan tâm đến tôi, nhưng khi nhìn thấy những cô gái nhập cư khác nhỏ tuổi hơn tôi, anh ta phải hỏi: "Em có biết điều dưỡng không? Em đã từng làm nghề này chưa? Em đã phục vụ người già chưa? Em có chăm em bé không?" Khi tôi lắc đầu, những khách hàng đó không còn chú ý đến tôi nữa. Sau ba ngày, tôi không tìm được việc làm nào cả.

Đúng lúc tôi sắp mất tự tin thì có hai thanh niên kiêu ngạo đi tới. Họ gọi tôi sang một bên. Một trong số họ đã nhuộm tóc màu vàng. Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới. Tôi tưởng họ đang tìm người trông trẻ nên vội nói: "Anh ơi, anh đang tìm bảo mẫu à? Nhìn em này, anh chăm chỉ và lương thiện..." Người đàn ông tóc vàng đột nhiên ngắt lời tôi, lạnh lùng hỏi: "Anh có muốn kiếm tiền không?" Tôi nhanh chóng nói: “Tôi nghĩ tôi rất có khả năng…”

Người đàn ông tóc vàng sốt ruột xua tay ngăn cản tôi nói chuyện, sau đó nói: “Tôi đã theo dõi cậu hai ngày rồi, tôi thấy cậu vẫn chưa tìm được việc làm… Nhìn ngoại hình và dáng người thì cậu khá khá… Tuy cậu lớn hơn một chút nhưng vẫn ổn…”

Người đàn ông tóc vàng đang lẩm bẩm một mình, nhưng tôi không hiểu một chữ nào, chỉ có thể cười nói: “Anh, đừng trêu em.”

Người đàn ông tóc vàng sửng sốt một chút, nhìn chung quanh không thấy ai, liền thấp giọng nói với tôi: "Nếu em muốn kiếm tiền, anh sẽ cho em một cách. Tôi đảm bảo em sẽ kiếm được nhiều hơn những bảo mẫu đó! Em có muốn làm không?"

Nghe anh nói xong, tôi lẩm bẩm trong lòng nhưng vẫn nói: “Có tiền thì ai lại không làm?” Người đàn ông tóc vàng nói: "Được rồi! Nghe này, tôi biết rất nhiều bạn bè giàu có... Họ muốn tìm một người phụ nữ cho Lele, còn bạn?"

Tôi hiểu ngay khi nghe và cúi đầu im lặng. Thấy tôi từ chối, người đàn ông tóc vàng cười khẩy: "Muốn kiếm tiền và được giáo dục! Bạn cũng muốn làm việc tử tế! Bạn nghĩ đây là nơi như thế nào?"

Đây là Bắc Kinh! Dưới chân hoàng đế! Bạn có nghĩ rằng bạn có thể đến đây và kiếm sống một mình không? Mẹ kiếp! " Người đàn ông tóc vàng sửng sốt một lúc, sau đó lấy từ trong túi ra một tờ giấy nhỏ ném cho tôi và nói: "Khi nào nghĩ tới thì hãy gọi cho tôi!"

Sau đó, anh ấy bỏ đi cùng một người khác.

Buổi tối, tôi kiệt sức và tuyệt vọng nên ra công viên ăn uống. Tôi đã ăn xong mì ăn liền. Tôi đói và nghĩ: Chúa ơi, điều này đang đẩy tôi vào ngõ cụt!

Tôi ngồi thẫn thờ trên ghế đá suốt đêm, nghĩ về sáu tháng qua và con gái mình. Lúc bình minh, nắng chiếu vào mặt tôi, nước mắt tôi tuôn rơi.

Tôi lau nước mắt! Tôi bước ra khỏi công viên đến bốt điện thoại công cộng và quay số trên tờ giấy. . . . .

Bây giờ tôi sống trong một tòa nhà cũ ở ngoại ô Bắc Kinh. Giá thuê ở đây rẻ nhất. Tôi bắt đầu hành nghề mại dâm (ở quê tôi, mại dâm người ta gọi là “cửa mở”). Ngoài ra còn có một gái mại dâm sống chung với tôi. Những người biết cô ấy gọi cô ấy là "Dì Mei" và tôi gọi cô ấy là Chị Mei. Chị Mei làm việc này sớm hơn tôi và cũng lớn tuổi hơn tôi. Cô ấy năm nay 35 tuổi. Tên khoa học của cô là Dong Mei. Trải nghiệm của chị Mei cũng giống như của tôi. Cô làm việc này để có tiền chữa trị cho chồng mình, người đang mắc bệnh ung thư.

Chị Mei và tôi thuê căn nhà này cùng nhau. Chúng tôi chia đều tiền thuê nhà hàng tháng, nước, điện, thức ăn và tiền ma cô. Người tóc vàng giới thiệu khách hàng cho chúng tôi vừa là ma cô vừa là đầu gà. Ông ta có nhiều cô gái trẻ và gái mại dâm dưới quyền chỉ huy, nhưng chúng tôi không nằm dưới sự kiểm soát của ông ta. Anh ấy vừa giới thiệu khách hàng cho chúng tôi và được hưởng lợi từ họ.

Chị Mei nổi tiếng trong giới này. Cô ấy làm việc giỏi, xinh đẹp và rất vui tính. Cô ấy lớn hơn một chút nhưng có rất nhiều người đàn ông thích chơi đùa với phụ nữ lớn tuổi. Chị Mei từng nói với tôi: “Tại sao đàn ông lại thích những người lớn tuổi như chúng tôi? Họ chỉ muốn có một thời gian vui vẻ! Họ cho rằng phụ nữ lớn tuổi thì lãng phí hơn! Họ dành nhiều thời gian hơn! Họ bị cấm quan hệ tình dục nhiều hơn! Vì vậy, để kiếm được nhiều tiền hơn, chúng ta phải tìm cách tiêu tiền!”

Công việc của chị Mei quả thực rất tốt. Cô ấy thường có thể khiến đàn ông cương cứng trở lại ngay sau khi xuất tinh! Hơn nữa, những trò đùa về đời sống tình dục của chị Mei quá nhiều, khiến đàn ông thường nghĩ đến việc mạo hiểm mạng sống của mình để mua vui! 

Lời buộc tội của chúng tôi khác với những lời buộc tội của những gái mại dâm bí mật khác, và thậm chí còn khác hơn với những cô gái trẻ. Một cô gái trẻ ở Bắc Kinh có thể tính 200 tệ để chơi với gái mại dâm (giá ở Bắc Kinh cao, người Bắc Kinh kiếm được rất nhiều tiền nên 200 tệ ở Bắc Kinh tương đương với 100 tệ ở những nơi khác), trong khi chúng ta chỉ cần 100 tệ. Tất nhiên, điều này chỉ đề cập đến bangguo phổ biến nhất mà không gặp bất kỳ rắc rối nào. Tại sao lại như vậy? Trước hết, nơi chúng tôi sống rất xa Bắc Kinh. Tôi nghe một số gái mại dâm đến chỗ tôi nói rằng họ đều đến từ Haidian hoặc Guoyuan bằng ô tô trong hơn một giờ. Thứ hai, gái mại dâm đến chỗ chúng tôi chủ yếu để bán dâm. Nếu thỉnh thoảng họ muốn quan hệ tình dục thì tại sao lại phải tốn công tìm hai bà “già”? Chẳng phải chỉ cần tìm một em gái ở gần là đủ sao? Vì vậy, chúng tôi tính phí 100 nhân dân tệ cho quan hệ tình dục bangguo phổ biến nhất và quan hệ tình dục bằng miệng là miễn phí. Chính sách của chị Mei và tôi là cố gắng hết sức để dụ dỗ khách hàng chơi với hai chúng tôi cùng một lúc và làm "quan hệ tình dục trọn vẹn" ("quan hệ tình dục trọn vẹn" ám chỉ một loạt hoạt động mại dâm hoàn chỉnh, sẽ được giải thích chi tiết bên dưới), hoặc để một số khách hàng chơi cùng chúng tôi, để mỗi khách hàng phải trả một phần. Dù gái mại dâm rất keo kiệt cũng nên cố gắng hết sức để dụ dỗ gái điếm để kiếm được nhiều tiền hơn. 

Tôi hành nghề mại dâm được vài năm và có rất nhiều chuyện. Tôi sẽ chọn ra một vài điều thú vị nhất và kể cho mọi người nghe nội dung bên trong. 

Mọi người đều biết đến công việc “tăng thêm cân” phải không? Trên thực tế, "thêm cân" ban đầu có nghĩa là một khách hàng chơi với hai phụ nữ cùng một lúc, và sau đó phát triển thành một khách hàng đụ một em gái trong khi khách hàng còn lại liếm lỗ đít của khách hàng từ phía sau. Đàn ông đi chơi ở Bắc Kinh thích tăng thêm cân, nhưng phụ nữ Bắc Kinh bình thường lại không hợp tác cho lắm. Ngay cả khi họ làm điều đó một cách miễn cưỡng, nó sẽ tốn rất nhiều tiền. Vì thế những người này đã đến chỗ chúng tôi. 

Lúc đầu tôi cảm thấy rất khó chịu. Chị Mei nói với tôi: “Vì tôi đã trở thành một con khốn và đã bán nó nên mục đích của tôi là kiếm nhiều tiền hơn. Nhưng tôi sợ cái này, không thích cái kia, nên tôi cũng nên nghỉ làm công việc này đi!... Bạn có muốn kiếm nhiều tiền hơn không? Đừng quá bẩn!"

Từ đó trở đi, mỗi lần chị Mei thêm cân cho khách, chị đều yêu cầu tôi “quan sát” chị. Dần dần, tôi đã quen với nó.

Vì tôi nhỏ hơn chị Mei hai tuổi và xinh đẹp hơn chị Mei nên một số gái mại dâm đã yêu cầu tôi tăng cân. Lúc đầu, chị Mei là người mua cho tôi, và tất nhiên số tiền tăng thêm cũng thuộc về chị Mei. 

Sau đó, chị Mei yêu cầu tôi “thích nghi để thích nghi”. Tôi nên thích nghi như thế nào? Cứ để tôi thử liếm lỗ đít của Chị Mei trước, sau đó tôi sẽ cho gái điếm nặng hơn sau khi quen. Trong một thời gian, hầu như ngày nào tôi cũng liếm lỗ đít của chị Mei trước khi đi ngủ. Dần dần tôi trở nên tê liệt và thích nghi. 

Lần đầu tiên chúng tôi tập tạ, tình cờ gặp một sinh viên đại học đến chơi cùng. Sinh viên đại học rất yên tĩnh và cơ thể anh ấy rất sạch sẽ. Chị Mei và tôi cùng phục vụ. Sau khi chị Mei bóp mạnh dương vật của anh, sinh viên đại học đã đeo bao cao su vào. Sau đó chị Mei và tôi nằm trên giường cùng nhau trong khi anh ấy đụ anh ấy qua lại từ phía sau. Bởi vì tôi xinh đẹp hơn chị Mei nên các sinh viên đại học chủ yếu đụ tôi. Tôi quay người lại và nằm trên giường và nắm chặt chân mình. Sinh viên đại học nhét dương vật của anh ta vào âm hộ của tôi và đụ tôi. Chị Mei nhìn mỉm cười, dụ dỗ cô sinh viên đại học sờ ngực và ngoáy âm hộ. Tay chị Mei cũng bận rộn, vỗ nhẹ cho chị một lúc. Một lúc sau, tôi chạm vào mông và quả bóng của anh sinh viên đại học. Chị Mei thấy phần nóng đã gần xong và bắt đầu dụ dỗ khách hàng. Chị Mei thờ ơ nói: “Em trai! Chơi từ từ thôi, chị em chúng ta đều là của cậu... Cậu có thấy em gái tôi xinh không?" Cậu sinh viên nói: "Đẹp quá!... Cảm giác thật sướng!"

Chị Mei nói “Này” và cười nói: “Đụ con mèo của em có tốt không? Yêu cầu của bạn đối với tôi không phải là quá thấp sao?" Sinh viên đại học vừa làm vừa nói: "Cảm giác này không tốt sao?"

Mai Khiết Lang cười nói: "Cái quái gì vậy! Tôi sẽ để bạn gái của tôi thêm cho bạn hai cân, thế thì tuyệt quá!” Sinh viên đại học thở hổn hển và hỏi: “Thêm nữa à? Ý bạn là tăng thêm cân là sao?"

Mai Cát Lãng cười nói: “Tiểu đệ, ngươi ngay cả tăng cân cũng không biết sao? Tôi sẽ kể cho cậu nghe." Sau đó, cô thì thầm vào tai cậu sinh viên đại học một lúc. 

Sau khi nghe điều này, sinh viên đại học mở to mắt và hỏi: "Thật sự, thật sự! Đây là sự thật! Cô ấy, cô ấy có thể làm được việc này à?”

Mai Khiết Lang cười nói: "Không thành vấn đề! Tôi hứa bạn sẽ hạnh phúc!... Nhưng hãy nói về điều này, đây là một công việc bẩn thỉu, và đây là lần đầu tiên tôi làm con gái. Nhìn xem, một cô gái xinh đẹp như vậy đang làm chuyện này với anh, và chúng ta có tiền...?"

Sinh viên đại học sửng sốt, đột nhiên nói: "Sao lại gọi cho tôi một lần?"

Chị Mei nói: “Liếm 30 lần một lần. 30 lần liếm được gọi là 'thêm một cân'. 'Thêm một bảng' sẽ cho bạn 150 nhân dân tệ. Nếu bạn thêm ba bảng liên tiếp, bạn có thể được giảm giá."

Sinh viên đại học sửng sốt, đột nhiên nói: "Tôi thử thêm một cân trước đã." Chị Mei nằm trên giường, giơ cao hai chân lên và nói với cô sinh viên: "Nào em trai, đưa dương vật của em vào âm hộ của chị tôi và cảm thấy sướng quá!"

Sinh viên đại học nhét dương vật của mình vào, chị Mei đặt hai tay ra sau mông của sinh viên đại học và xòe hai miếng mông ra, rồi nháy mắt với tôi. Tôi vẫn còn do dự, nhưng chị Mei trừng mắt và hét lên: "Con khốn này! Nhất định phải để tôi mắng em phải không?!" Tôi thấy chị Mei thực sự rất tức giận, chị ấy từ từ xuống giường và đi đến phía sau cô sinh viên đại học. Mei Jielang mỉm cười nói với sinh viên đại học: "Em trai, mau, đụ em gái anh trước đi. Một lát sau, em gái anh sẽ quỳ sau lưng anh và đè nặng lên anh!" Sinh viên đại học thực sự bắt đầu di chuyển. Tôi quỳ phía sau anh ta và nhìn thấy lỗ đít của sinh viên đại học lộ ra từ mông của chị Mei. Nó tối và có những sợi lông có độ dài khác nhau xung quanh. Tôi đi lên và ngửi nó, Chúa ơi! Nó bốc mùi quá! Tôi đau đến mức muốn nôn mửa! 

Sinh viên đại học đã sôi nổi một lúc. Khi thấy tôi vẫn chưa nhúc nhích, anh ấy quay lại nhìn tôi và thấy tôi đang chết lặng. Anh sinh viên đưa tay ra sau đầu tôi và ấn đầu tôi về phía trước để giục tôi. Tôi nhắm mắt, đưa miệng lên, lè lưỡi liếm, vừa hôi vừa đắng! Thật kinh tởm! Chàng sinh viên đại học có vẻ vô cùng hạnh phúc. Anh đẩy mông ra sau và đưa tay về phía trước. Tôi muốn chấm dứt tội ác này càng sớm càng tốt! Anh lè lưỡi liếm, đếm thầm trong lòng. Sau 25 lần liếm, sinh viên đại học hú lên hai lần, toàn thân run rẩy rồi xuất tinh. 

Nói xong, tôi chạy vào nhà vệ sinh và nôn mửa một lúc lâu. 

Khi chúng tôi quay lại, sinh viên đại học đã bắt đầu đưa tiền. Anh ấy đưa cho chị Mei 100 nhân dân tệ, sau đó đưa cho tôi 100 nhân dân tệ và mỗi người chúng tôi giữ nó. 

Sau đó, sinh viên đại học đưa thêm 150 nhân dân tệ cho chị Mei. Chị Mei nói: "Đừng đưa cho tôi! Ai thêm bảng cho bạn thì sẽ đưa cho ai thêm bảng cho bạn." Sinh viên đại học đưa cho tôi 150 nhân dân tệ và sau đó nói với tôi: “Tôi xin lỗi”. Tôi phớt lờ anh ấy. Khi các sinh viên thấy chúng tôi không nói chuyện nữa, họ ra về với tâm trạng chán nản. 

Sau này, sinh viên đại học này thường đến chỗ chúng tôi. Khi làm quen với anh ấy, chúng tôi nhận ra rằng anh ấy đến từ Thượng Hải và gia đình anh ấy rất giàu có. Anh ấy muốn tôi cân anh ấy mỗi lần. 

Đàn ông đều mắc chứng mất trí nhớ và đôi khi suy nghĩ của họ thực sự khó tin. Có thể bạn đã thấy hành vi liếm chân trong một số tiểu thuyết khiêu dâm, nhưng tôi thực sự đã làm điều đó. 

Một lần nọ, có một vị khách đến nhà chúng tôi. Vừa bước vào, anh ấy đã hỏi tôi: "Dì Mei có sống ở đây không?" Tôi nói: “Vâng, xin mời vào nhanh.”

Chị Mei ở trong nhà nghe thấy liền chạy ra xem. Cô lập tức cười nói: "Là ai? Thì ra là ông chủ Từ!" Ông chủ Hứa cười nói: "Ồ! Dì Mei, tìm được cháu khó quá!"

Sau đó tôi mới nhận ra rằng ông chủ Xu này chính là khách hàng cũ của chị Mei.

Chị Mei mời ông chủ Xu ngồi xuống giường trong nhà. Ông chủ Từ lập tức hỏi: "Sao cậu lại đi xa như vậy? Tìm được cậu khó quá! Nếu không gặp cậu bé Hoàng Mậu Nhi đó, tôi cũng không biết cậu ở đâu."

Mei Jielang cười nói: "Tiền thuê nhà ở đây rẻ nên tôi chuyển đến đây. Nhân tiện, đây là em gái tôi, đẹp trai và dâm đãng, lại có công việc tốt. Anh đang làm gì vậy, chỉ để cho vui thôi à?"

Ông chủ Hứa liếc nhìn tôi một cái, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói: “Chúng ta vẫn như cũ quy củ, tôi nhất định sẽ cho cô đủ tiền, chỉ cần tôi vui vẻ là được!”

Chị Mei và sếp Xu đang nói chuyện vui vẻ, nhưng tôi đã quỳ xuống đất, cởi quần của sếp Xu, ngậm cặc của anh ấy vào miệng và liếm. Ông chủ Xu cảm thấy rất thoải mái, một lúc sau ông trở nên cứng rắn. 

Ông chủ Từ đột nhiên ngẩng đầu nói với chị Mei: "Dì Mei, dì còn muốn làm công việc đó không? Con nhớ lần trước dì đã làm rất nhiều cho con! Con đã tìm được mấy cô em gái nhưng họ không làm được, vậy tại sao dì lại không làm?"

Chị Mei mỉm cười nói: “Anh đã nghĩ lại chưa? Đồ đàn ông hôi hám.” Chị Mei đứng dậy khỏi giường, ngồi xổm trước mặt ông chủ Từ, nhấc một chân của ông chủ Từ rồi cởi giày da của ông ta ra. 

Chị Mei vỗ nhẹ chân ông chủ Từ, cười nói: “Người hôi quá!” Ông chủ Xu cười khúc khích. Chị Mei cởi tất của ông chủ Từ, sau đó giữ cổ chân anh, đưa mặt về phía trước, ngậm ngón chân cái của ông chủ Từ vào miệng rồi quấn lại, phát ra âm thanh "xèo xèo"! Lúc đó tôi chết lặng quá! Tôi không thể tin được! 

Ông chủ Từ thoải mái nhắm mắt lại, ngẩng cổ lên. 

Chị Mei thấy tôi choáng váng ở gần đó liền mắng tôi: "Em ngốc à!? Sao em đứng đó? Chờ sấm sét! Sao em không giữ chân đó mà xúi giục!?" Tôi sửng sốt một lúc rồi nói: "Chị Mei... bẩn thỉu..."

Tôi chưa kịp nói xong thì chị Mei đã nhổ vào mặt tôi: "Hả! Cô biết nó bẩn đến thế nào không?! Cô còn biết chúng tôi làm nghề gì không?! Gái điếm bí mật! Đồ khốn! Tôi chưa bao giờ nghe nói có một số con điếm thấy nó bẩn! Cho tôi hỏi cô, số tiền này cô có kiếm được không?! Nếu không kiếm được thì cút khỏi đây!"

Tôi cúi đầu xuống và ngừng nói. Tôi thực sự muốn chạy ra ngoài! Nhưng tôi cũng nghĩ đến con gái tôi, người đang chờ có thật nhiều tiền để mua thuốc cứu mạng! 

Thấy tôi ngơ ngác, chị Mei càng tức giận, đẩy mạnh tôi: "Tôi hỏi cô phải nói gì đây! Cô có xúi giục tôi hay không!? Số tiền này cô có kiếm được không? Nếu không kiếm được thì cút đi! Cút đi!"

Ông chủ Từ trên giường nói: "Ồ, dì Mei, đừng ép cô ấy, cô ấy không làm thì quên đi, tôi sẽ tiết kiệm được một ít tiền!" Chị Mei phớt lờ ông chủ Xu và hét vào mặt tôi: "Anh có xúi giục hay không? Tôi đang hỏi anh đấy!"

Tôi gật đầu, sau đó làm theo gương chị Mei, cởi giày và tất của bà chủ Từ, ngồi xổm trên mặt đất, ôm cổ chân và xoa ngón chân. 

Thấy tôi như vậy, chị Mei hừ lạnh: "Ông chủ Từ có nhiều tiền! Tôi cho anh đủ tiền, huống chi là để anh xúi giục, cho dù tôi cho anh một cái lỗ đít, anh cũng phải xúi giục! Ông chủ Từ có nghĩ vậy không?"

Sau khi nghe điều này, ông chủ Xu cười sảng khoái.

Tôi và chị Mei chỉ cầm bàn chân hôi hám của một người đàn ông và xúi giục. Ông chủ Xu nhìn chúng tôi và chỉ tay vào chúng tôi. Chị Mei xúi giục một lúc rồi liếm cả năm ngón chân của ông chủ Từ. Sau đó cô đứng dậy, cười man rợ nói với ông chủ Từ: "Ông chủ Từ, anh có thấy hài lòng trước sự xúi giục của em gái tôi không?" Ông chủ Từ vừa nhìn tôi vừa liếm cô ấy, gật đầu mạnh mẽ nói: "Đẹp trai quá. Chị ơi, em đụ chân rồi! Nhìn sướng quá!" Chị Mei vừa giúp ông chủ Từ vừa nói: “Đây là lần đầu tiên tôi làm công việc này, nên anh phải quan tâm đến tôi nhiều hơn.” Không nói gì, ông chủ Từ trong túi xách bên cạnh lấy ra một xấp tiền, hóa ra là 200 tệ! Anh ấy nói với chị Mei: “Như vậy đã đủ chưa?”

Chị Mei nhìn thấy nhiều tiền như vậy, mắt chị sáng lên, vội nói: “Đủ rồi, đủ rồi.” Sau đó, cô ấy lấy tiền đưa cho tôi, cười nói với ông chủ Xu: "Ông chủ Xu, lát nữa chị em chúng tôi sẽ cho anh thứ gì đó mới để chơi, để anh có thể tận hưởng đôi mắt của mình và có một khoảng thời gian vui vẻ! Thế nào?" Ông chủ Hứa hỏi: “Có chuyện gì mới có thể nói cho tôi biết?” Chị Mei mỉm cười thì thầm bên tai ông chủ Xu, ông chủ Xu cứ cười mãi. Chị Mei kéo tôi lên khỏi mặt đất, sau đó nói với tôi: "Ông chủ Từ sau này sẽ xuất tinh vào lỗ đít của tôi, anh sẽ tăng thêm trọng lượng cho tôi và xúi giục tinh trùng ra khỏi lỗ đít của tôi... Ông chủ Từ sẽ cho anh một cái giá lớn!" Tôi gật đầu, và tôi đã làm xong mọi việc rồi! Có phải cái này không? Vì tiền! Để cho con gái tôi sống thêm một ngày nữa! Tôi đang cho đi tất cả!

Ông chủ Từ thấy tôi đã đồng ý liền giơ ngón tay cái ra nói: "Được rồi! Thú vị quá! Thật tuyệt! Đó là một vật liệu tốt! Hôm nay tôi sẽ cho cậu đủ tiền!" 

Chị Mei quỳ trên mặt đất và cẩn thận cầm lấy dương vật của ông chủ Xu. Một lúc sau, ông chủ Từ không chịu nổi nữa vội vàng kéo chị Mei lên khỏi mặt đất. Chị Mei vặn người và chĩa mông vào ông chủ Xu. Khi ông chủ Từ đứng dậy, ông ta ôm chặt mông chị Mei và đập mạnh vài cái. Sau hai tiếng rên rỉ, tinh trùng xuất hiện. Chị Mei đợi ông chủ Từ xuất tinh xong, sau đó dùng tay chặn lỗ đít của mình, sau đó một chân đứng trên giường, chân kia đứng dưới đất, nói với tôi: "Chị, lại đây thêm chút sức đi!"

Tôi đi phía sau chị Mei, quỳ xuống đất, ngẩng đầu đối mặt với lỗ đít của chị Mei và bịt miệng chị ấy. Chị Mei vừa đưa tay ra đã mỉm cười nhìn ông chủ Xu, còn ông chủ Xu thì mở to mắt nhìn tôi. Tôi thọc vào lỗ đít, một lúc sau tôi ngậm một ngụm tinh trùng dính, sau đó nhổ tinh trùng xuống đất, rồi lại thọc vào lỗ đít, lại nhổ ra cho đến khi không còn gì.

Ông chủ Xu nhìn chúng tôi và lại cứng người.

Sau khi hành nghề mại dâm được một năm, tôi trở nên tê liệt với mọi thứ. Nhiều lúc tôi cảm thấy mình như một “cỗ máy” có thể khiến đàn ông xuất tinh. Chỉ cần điều đó khiến đàn ông vui vẻ thì tôi sẽ làm bất cứ điều gì. Công việc kinh doanh của tôi với chị Mei ngày càng tốt hơn. 

Khi có được một ít tiền, tôi lập tức gửi về Thiên Tân để mua thuốc chữa bệnh cho con gái tôi. Một lần nọ, có một cô gái điếm đến chỗ chúng tôi để mua vui. Anh ấy trông như đang ở độ tuổi 20 vậy. Anh ấy ăn mặc chỉnh tề và rất sạch sẽ. Anh đỏ mặt ngay khi bước vào và nói một cách lịch sự. Chị Mei thấy anh còn trẻ và đẹp trai nên cười nói: “Anh đẹp trai quá.” Thật là một thanh niên hiếm có... Vào đi! Vào đi!" Người đàn ông ngồi lên háng chúng tôi và đỏ mặt nói với chúng tôi: "Đáng lẽ đồng nghiệp của tôi sẽ đến, nhưng... anh ấy mời tôi đến để ngắm nhìn thế giới và thư giãn.

Chị Mei cười nói: "Em trai, đừng căng thẳng. Chúng ta chỉ chơi gái thôi. Chúng ta nên vui vẻ. Đừng nhìn hai chúng ta, nhưng chúng ta biết yêu đàn ông mà? Hehe... Chỉ cần em... cho anh thêm hai cái nữa... Hehe..." Không nói một lời, người đàn ông lấy từ trong túi ra 500 tệ và hỏi: "Tôi chỉ có bấy nhiêu thôi." Chị Mei vui vẻ nói: "Không sao, không sao."

Tôi cũng cười điên cuồng nói: “Em trai, số tiền này có thể dùng để chơi với hai chị em chúng ta, cứ vui vẻ nhé!” Sau đó tôi giúp anh cởi quần áo. Khi nhìn thấy quần áo của anh ấy, chị Mei và tôi đều cảm thấy anh ấy rất đẹp trai. Nó rất mạnh. Chị Mei chỉ nhẹ nhàng cầm nó giật mạnh hai cái rồi đứng dậy. Nó dày và dài. Chị Mei kêu lên: "Này! Dài và dày quá! Em trai thú vị quá!" Chị Mei nhìn tôi. , Tôi lập tức ngồi xổm xuống đất và ngậm anh ấy vào miệng, trong khi chị Mei mỉm cười nói: "Em trai, em thế nào rồi? Em có cảm thấy hài lòng với em gái anh trong miệng không?" Người đàn ông nhìn tôi với đôi mắt mở to và nói: "Ồ!" "Thật tốt quá! ... Thật tốt quá!" Chị Mei mỉm cười thì thầm vào tai người đàn ông: "Chị ơi, em cho chị uống mấy ngụm tinh trùng nóng hổi của chị!" Người đàn ông gật đầu.

Tôi mút từng cái một, phát ra âm thanh “xèo xèo”. Thấy nó ngày càng dày hơn, tôi gật đầu với chị Mei. Chị Mei mỉm cười và bắt đầu giật cô ấy ra từ từ và chậm rãi. Cô quấn lấy miệng mình, dâm đãng nói: "Em trai, em đang nhìn em gái mình làm gì vậy?" Người đàn ông nhìn tôi và tôi nắm lấy tay mình. Tôi đặt nó lên đùi người đàn ông và chạm vào nó. Tôi mở to miệng. Chị Mei đặt tay lên một góc và chĩa thẳng cái đầu to màu đỏ của mình về phía miệng tôi. Chị Mei giật mạnh, cười nói: "Em trai! Xuất tinh nhanh đi! Em gái anh đang há miệng chờ đợi! Xuất tinh tinh lớn nóng hổi của anh đi!"

Đi ra ngoài! Hãy xuất tinh vào miệng cô gái của bạn! Hãy! Đi ra ngoài! . . . “Chị Mei càng nói thì thủ dâm càng mạnh. Mặt người đàn ông đột nhiên đỏ bừng, toàn thân căng cứng: “Ôi! Ồ! ” kêu lên hai lần và quấn mái tóc đỏ của mình bằng “Zhi!” ’ Một dòng tinh dịch màu trắng phóng ra trong một cú sà xuống. Góc quay của chị Mei rất tốt, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào miệng tôi. Tôi cảm thấy có mùi tanh. Người đàn ông không dừng lại mà run rẩy và xuất tinh thêm vài lần nữa. Tôi mở miệng và để tinh dịch đặc chảy vào. Cho đến khi

Cho đến khi Chị Mei không thể rút tinh trùng ra khỏi âm đạo được nữa. Chị Mei cũng hít một hơi và cười nói: “Em trai, em giỏi thật đấy! Anh chàng to lớn thật mạnh mẽ!... Em trai à, em thấy miệng em gái em bây giờ đang dính đầy tinh dịch to lớn của em đấy. Nếu muốn cô ấy nuốt hộ cậu, cậu có thể cho tôi thêm 50 tệ nữa."

Người đàn ông gật đầu nói: "Đây... Tôi cho!" Tôi nuốt chửng mọi thứ trong miệng cùng một lúc.

Nhiều điều không thể đoán trước được. Tôi không bao giờ ngờ rằng phụ nữ và đàn ông sẽ đến với chúng tôi cùng nhau.

Tôi mở cửa, một người đàn ông và một người phụ nữ bước vào. Họ đưa cho tôi hai tờ giấy của Hoàng Mao. Tôi nhìn chúng và thấy rằng chúng thực sự được viết bởi Huang Mao. Người đàn ông và người phụ nữ đều khoảng 20 tuổi. Thoạt nhìn, tôi biết họ là bọn xã hội đen đến từ Bắc Kinh. Họ có mái tóc nhuộm sặc sỡ, đeo vài chiếc khuyên tai lớn trên tai và mặc quần áo da và quần da. Tôi vội vàng mỉm cười chào người đàn ông: “Anh, đi thu dọn đi. Cô em gái này…” Người phụ nữ với vẻ mặt thờ ơ nói: “Em đang nói cái gì vậy? Tôi sẽ cho bạn tiền và để tôi xem nó có hiệu quả không?!"

Tôi vội nói: “Ừ, ừ!” Sau khi vào nhà, chị Mei cũng thấy khá thú vị. Một người phụ nữ bất ngờ đến. Người đàn ông lấy từ trong túi ra 400 tệ và nói với chị Mei: “Anh sẽ chơi với cả hai em”. Chị Mei vội vàng cất tiền với nụ cười.

Chị Mei và tôi cùng nhau cởi quần áo của người đàn ông đó. Quần áo của người đàn ông này là loại quần áo bình dân, không quá lớn cũng không quá nhỏ. Chị Mei quỳ trên mặt đất và để người đàn ông bú mình. Tôi đứng bên cạnh để người đàn ông nhai ngực mình. Người đàn ông này rất tàn nhẫn. Anh ấy cắn núm vú của tôi mà không buông ra, điều đó khiến tôi đau đớn. Ba chúng tôi đứng dưới đất chơi đùa, còn người phụ nữ thì ngồi trên chiếc giường tồi tàn. Cô đút tay vào túi áo khoác da và nhìn chúng một cách vô cảm. Chị Mei và tôi đều nghĩ điều đó khá kỳ lạ.

Chị Mei ngậm cặc của người đàn ông vào miệng một lúc, người đàn ông nói với tôi: “Em! Nằm trên giường và nhét nó ra!" Tôi mỉm cười đồng ý, nằm trên giường và đẩy mạnh mông tôi ra sau. Người đàn ông kéo chị Mei đứng dậy từ dưới đất, cắn núm vú của chị Mei và véo vào lồn chị Mei, chị Mei cũng cười điên cuồng. Lúc này, người phụ nữ đột nhiên đứng dậy khỏi quan hệ, đi vòng qua người đàn ông và chị Mei rồi đi thẳng đến phía sau tôi. Cô ấy dùng tay chạm vào âm hộ của tôi, sau đó mở lỗ đít của tôi ra nhìn, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào âm hộ của tôi. với tay cô ấy và nói, "Mẹ kiếp! Thật là nhếch nhác! Thằng khốn của mày đang lật nhào đấy, chết tiệt!"

Người đàn ông nghe xong đột nhiên cười lớn nói: “Sao tôi không tới đây? Hai con gà trống này trông rất hợp với mẹ của bạn!" Người phụ nữ không nói gì. Cô đưa hai ngón tay vào âm hộ của tôi và nhéo nó hai lần. Tôi ậm ừ nhẹ nhàng. Người phụ nữ cười lạnh và nói: "Đừng giả vờ nữa mẹ ơi! Bạn rên rỉ sau khi nhặt nó hai lần. Cậu có nghĩ tôi là đàn ông không?”

Bạn vẫn đang nghĩ đến việc dụ tinh trùng ra ngoài? Mẹ kiếp! “Tôi không nói gì, tôi chỉ giữ nguyên tư thế.

Người phụ nữ sờ vào âm hộ tôi thêm vài lần nữa và rút ra một ít chất nhầy dính từ âm đạo của tôi. Cô ấy nói với người đàn ông, "Hãy đến đây và đụ tôi. Âm hộ của tôi đang nhỏ giọt vì thứ này." Người đàn ông bước tới và nhét nó vào.

Chị Mei không biết phải làm gì bên cạnh chúng tôi nên bước đến gần chúng tôi, mỉm cười nhìn chúng tôi và nói với người đàn ông: "Anh ơi, đi chơi vui vẻ nhé? Chị ơi, em có thể thêm cho anh hai bảng được không?" Người đàn ông chưa kịp nói gì thì người phụ nữ đã lên tiếng: "Thêm cân nữa nhé? Thêm một cân nữa thì sao?" Bạn cho tôi hai bảng? Haha." Chị Mei làm nghề này nhiều năm như vậy, chưa từng gặp ai, nghe xong lập tức cười nói: "Chú là chú, chỉ cần chú cởi quần ra, không có chú thì chúng tôi vẫn phục vụ chú."

Người phụ nữ nghe xong liền đỏ mặt, nhưng lập tức lên tiếng nói: "Đừng nói như vậy! Đừng bắt mẹ ho ở đây cho vui nhé! Ngươi cho rằng ta không dám!" Mei Jielang cười nói: "Ta không nói ngươi không dám, nhưng ngươi không có thứ đó, cho dù ngươi cởi quần, chúng ta cũng không biết phục vụ ngươi thế nào?" Người phụ nữ nghe xong liền đỏ bừng mặt, người đàn ông nói: “Này! Tại sao bạn lại trêu chọc họ? Sau đó, người phụ nữ quay lại và hét vào mặt người đàn ông: "Chết tiệt!" Nói xong, cô cởi quần ra và nói với chị Mei: “Lại đây! Tăng thêm cân nữa!" Người phụ nữ bước tới XX, cởi quần da đến tận chân. Anh ta cởi quần lót, sau đó quỳ xuống háng và thò mông ra. Anh ta quay lại nói với chị Mei: "Con khốn! Cho tôi thêm chút cân đi!" Chị Mei không hề tỏ ra yếu đuối, đi đến phía sau người phụ nữ, ngồi xổm xuống đất và đặt miệng lên người cô ấy. Lúc này, người đàn ông cũng dừng lại, quay lại nhìn. Tôi cũng lén nhìn. Chị Mei đặt miệng lên lỗ đít của người phụ nữ. Người phụ nữ đẩy mạnh mông ra sau và lẩm bẩm: "Đúng vậy!"

Không quá bẩn! . . . . . Hôm nay tôi vẫn chưa rửa mông! Chỉ cần rửa cho tôi thôi! “Chị Mei đẩy mông qua lại để tăng cân. Người đàn ông tà ác cười nói: "Mẹ ngươi thật biết cách tới! Thật thú vị." Nói xong anh ta đứng dậy và lao về phía tôi.

Thỉnh thoảng bạn sẽ gặp một số loại gái mại dâm khác nhau.

Một lần trong ngày Quốc khánh, chị Mei và tôi vừa tiễn một nhóm khách. Lúc này có một chàng trai khoảng 20 tuổi, khá đẹp trai đi tới. Anh ấy lấy ra một tờ giấy màu vàng, chúng tôi cho anh ấy vào. Chị Mei mỉm cười nói với anh ấy: "Này em trai, lại đây chơi, chị sẽ chơi với em ("Chơi với trẻ con" có nghĩa là làm tình)... Các bạn nam đều ở đây để em chơi cùng, hãy đến chơi với các em. " Cậu bé rất ngượng ngùng và cởi quần áo khi chúng tôi phục vụ. Chị Mei nói: "Em trai, em định chơi với ai vậy?" Cậu bé nhìn tôi rồi lại nhìn chị Mei, nhưng không nói gì. Mei không nói gì. Jielang mỉm cười và nói: "Các bạn đều muốn vui vẻ phải không? Không sao đâu! Chỉ là vấn đề tiền bạc thôi... Tôi sẽ định giá. Hôm nay là lần đầu tiên bạn đến đây, chị em chúng tôi sẽ cho bạn một mức giá ưu đãi, có thể coi như là khách. Hãy làm theo cách này. Bạn cho chúng tôi 400 nhân dân tệ để chơi trọn bộ, và các chị em của chúng tôi để bạn làm điều đó. Thế nào?" Cậu bé nghe vậy, sau đó gật đầu, lấy trong túi ra 400 tệ đưa cho chị Mei. Chị Mei vui vẻ thu tiền và nói với anh ta: "Để chị tôi giữ cho em." Tôi lập tức ngồi xổm xuống đất và giữ nó cho anh ta. Cậu bé này tuy rất hiền lành nhưng lại không hề hiền lành. Anh ta mập mạp, khỏe mạnh và rắn rỏi. Khi đầu đầy máu, nó giống như một quả bóng bàn. Mei Chị Lang mỉm cười nói: "Này! Em trai nhỏ! Thật khó! Đủ mạnh!" Chị Mei thấy tôi liếm mạnh. Chị Mei ngồi trên giường, dạng chân ra. Chị nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào âm hộ của mình bằng một tay và nói với tôi: "Chị, đeo bao cao su cho anh trai đi." Tôi nói với cậu bé: "Anh ơi, anh có mang theo bao cao su không?" Cậu bé hơi lo lắng và nói: "Em, em không có." Tôi đứng dậy, lấy ra một cái túi giấy nhỏ dưới gầm giường, bên trong bọc đầy bao cao su. Tôi lấy ra một cái và đeo vào. Tôi nói: "Anh ơi, qua chơi vui vẻ rồi đụ cô gái đó sau." Nhưng cậu bé không cử động. Anh ấy chỉ nhìn chị Mei như thể chị ấy có điều gì muốn nói, nhưng không thể.

Chị Mei nhìn một lúc rồi xuống giường, đi đến ngồi bên cạnh anh, nói với anh: “Em trai, sao em không chơi? Đây là lần đầu tiên của bạn? Điều này sẽ khiến bạn tức giận, tôi hứa bạn sẽ hạnh phúc, đến đây! Chơi với em gái, sau này để em gái tăng thêm 3 cân cho em, anh đảm bảo em sẽ vui vẻ!" Nhưng cậu bé không thể đứng dậy, chị Mei nóng nảy nên không vui nói: "Em trai, ra ngoài chơi một lát đi! Vui lắm!" Tay nắm chặt, bao cao su đã vào. Anh đưa tiền lại cho em, nhưng không chơi thì sẽ lỗ..." Cậu bé ré lên: "Em... em..." Chị Mei lo lắng nói: "Anh ơi. Anh ơi, có gì muốn nói thì cứ nói đi! Đừng như thế này! Anh phải nói gì đây?" Cậu bé đột nhiên ôm chị Mei và thì thầm điều gì đó vào tai chị. Tỷ nghe xong liền bật cười: "Ahem! Ta tưởng có chuyện gì! Đây là công việc! Lúc trước ngươi đã nói với ta!" Nói xong, chị Mei cười nói với tôi: “Chị ơi, mấy đứa em chúng ta muốn làm ở phía sau.” Tôi cũng cười nói: “Anh, anh đã sớm nói với em rồi, phía sau sẽ không có vấn đề gì đâu.” Chị Mei bước đến bên giường, nằm xuống giường, hếch mông lên cao, dùng một tay dang rộng mông ra. Anh ta quay lại, cười điên cuồng với cậu bé và nói: "Đi nào em trai, để anh mở cửa sau!" Cậu bé vui vẻ đứng dậy và run rẩy đi theo phía sau Mei Mei. Chàng trai cởi bao cao su ra và đặt đầu vào hậu môn của Mei Mei nhưng khô quá, đầu lại to nên lâu không cho vào. Tôi ở bên cạnh nhìn nói: "Anh, em làm ẩm trước."

Nói xong, tôi nhổ vào lỗ đít của Chị Mei, rồi nhổ vào anh ấy. Anh ấy đẩy tôi thêm vài lần nữa nhưng vẫn không hiệu quả. Đột nhiên chị Mei quay lại nói với tôi: “Chị ơi! Vào bếp lấy một ít dầu mè bôi vào lỗ đít của chị đi”. Tôi đồng ý và đi vào bếp lấy chai dầu mè. Tôi nhúng tay vào dầu mè rồi đút vào lỗ đít của chị Mei. Sau đó tôi bôi rất nhiều lên lỗ đít của cậu bé. Lần này trơn trượt lắm. Cậu bé đẩy mạnh, đỉnh đầu đi vào phát ra âm thanh "dịu dàng". Chị Mei khịt mũi "Ôi" và cậu bé có vẻ rất phấn khích. Tôi có thể thấy rõ hai quả bóng của anh ấy co lại, co lại và toàn bộ thân cây cũng có xu hướng nghiêng lên. Đầu tiên, cậu bé nắm lấy vai chị Mei bằng cả hai tay rồi từ từ, từng chút một, đưa toàn bộ chiều dài vào lỗ đít của chị Mei. Tôi nhìn từ bên cạnh và không ngừng lẩm bẩm khi nhìn một dương vật to lớn như vậy đang xâm nhập vào lỗ đít của Chị Mei từng chút một. Tôi nhìn chị Mei, người cau mày và trông rất nghiêm túc.

Cậu bé bắt đầu cử động, lắc mông tới lui nhưng không hề rút đầu ra. Cậu bé cảm thấy rất kích thích và ngân nga khe khẽ. Chị Mei cũng ậm ừ. Tôi quan sát từ bên cạnh. Để làm cho cậu bé xuất tinh sớm, tôi sờ vào lưng và mông của cậu bé, cười nói: “Anh à, đi chơi vui vẻ nhé.” Cô gái, tôi có thể cho cô thêm một bảng không?” Chàng trai di chuyển và thở hổn hển, “Nó giá bao nhiêu?” Tôi nói: “Cô là khách hàng mới, và chúng tôi có thể được coi là khách hàng. Bình thường nó có giá 150. Bạn cho tôi 100 thì sao?” Cậu bé suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không, tôi không có nhiều tiền”.

Tôi tự nghĩ: Không có tiền thì sao lại đi chơi với phụ nữ? Thật sự là không biết xấu hổ!

Cậu bé không muốn tăng cân nên tôi phải dùng biện pháp khác để cậu xuất tinh nhanh vì chị Mei có vẻ đang rên rỉ đau đớn. Tôi nói: “Anh ơi, anh sờ ngực em đi, sướng quá!” Cậu bé nhìn vào ngực tôi và chạm vào chúng. Sau vài cú nhấp chuột, tôi dừng lại. Tôi mỉm cười và nói: “Anh ơi, hãy chọn âm hộ của cô gái anh đi. Trong đó có rất nhiều nước!" Cậu bé nhìn tôi rồi đưa tay xuống dưới âm hộ của tôi và nhặt nó hai lần, như thể đó là chuyện thường ngày. Khi nhìn thấy cậu ấy như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười và nói: "Anh ơi, em gái em thực sự không nhận ra rằng anh là bậc thầy về cửa hậu. Em gái tôi chưa từng gặp đối thủ trước đây và lần này cô ấy đã gặp được cô ấy."

Cậu bé mỉm cười và nói: “Em đã quan hệ tình dục với các bạn cùng lớp ở trường”. Khi tôi nghe điều này, tôi hỏi: "Bạn gái của bạn?" Chàng trai nói: “Không, cô ấy là đàn ông ở ký túc xá của chúng tôi”. Sau đó tôi hiểu ra và nói: “Ồ, đúng vậy”. Chàng trai nói: “Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục với em kể từ khi anh tốt nghiệp. Tôi không tìm được bạn đồng hành nên phải tìm một cô gái đóng vai con trai. Nhưng giá gái ở Bắc Kinh bây giờ quá cao nên tôi đã tìm đến bạn. Tôi biết tác phẩm của anh tốt và giá cả hợp lý." Tôi mỉm cười nói: "Anh ơi, em gái em thế nào rồi? Bạn có thích nó không?" Đầu: "Cảm giác thật tuyệt! Nó làm tôi sướng hơn lưng đàn ông!" Thằng bé đụ tôi một lúc rồi nói với tôi: "Nếu mày dám ra ngoài tao sẽ cho mày hai roi." Tôi đang định đi ngủ thì thằng bé nói: "Đừng đi ngủ nữa, mày quỳ trên giường đi." Tôi đành phải quỳ xuống giường, đẩy mạnh mông ra sau chờ bị trừng phạt. Thằng bé nhìn tôi, nói với tôi: "Dùng tay kéo lỗ đít của mày ra và đợi." Tôi đặt. Cậu bé đưa tay ra sau lưng và xòe mông ra. Cậu bé nhìn tôi và đụ chị Mei một cách mạnh mẽ. Sau đó, cậu ấy đột nhiên rút ra một cách mạnh mẽ. Tôi không biết nó là gì. Chị Mei nói: "Ồ!" Cậu bé quay lại và đi phía sau tôi. Anh ấy điều chỉnh góc độ và nhét nó vào lỗ đít của tôi. Ôi chúa ơi! Nó to đến nỗi phía sau cái đầu dày của tôi bị đau sau khi cạo. Cậu bé dường như sắp xuất tinh. Vừa bước vào, anh ta di chuyển lên xuống nhanh chóng, miệng hét lên: "Thật dễ chịu! Thật dễ chịu!... Ôi! Ôi!" Cậu bé rút nó ra, dùng tay xoa hai lần rồi xuất tinh trùng màu trắng vào mông tôi.

Nhìn chung có ít khách hàng hơn vào tháng 11 vì lúc này là cuối năm và thời tiết ngày càng lạnh hơn. Đôi khi chúng tôi không có được một khách hàng nào trong 4 hoặc 5 ngày. Một khách hàng đã đến. Anh ta khoảng 40 tuổi, không cao, không mập nhưng đầy nghị lực. Anh ta có một chiếc đồng hồ vàng, một miếng gạc vàng và một chiếc vòng cổ bằng vàng. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một vị khách. Ông chủ giàu có, chúng tôi vội vàng đưa ông vào. Đã ba ngày rồi chúng tôi không nhận được khách nào nên tất nhiên phải nhiệt tình hơn. Mei Jilang mỉm cười và đưa người đàn ông đó vào phòng gói đồ. Lúc này trong phòng quấn đã thắp một lò than để giữ ấm cho anh. Mai Cát Linh cười nói: "Ông chủ họ họ gì?"

Người đàn ông nói: “Tôi họ Bạch”.

Chị Mei nói: "Ông chủ Bạch! Đây là lần đầu tiên anh đến chỗ chúng tôi chơi à? Chị em chúng tôi hứa sẽ phục vụ anh một cách thoải mái, khiến anh vui vẻ!"

Ông chủ Bạch cười nói: "Nghe nói ngươi đều có thể làm được? Phục vụ chu đáo, công việc tốt."

Chị Mei nói: “Em nói đúng đấy, hehe, chỉ cần em đưa đủ lá (tiền) thì chị em chúng em sẽ theo em chơi bất cứ thứ gì em muốn”. Người đàn ông ngừng nói sau khi nghe điều này.

Mai Cát Lãng cười nói: "Bạch lão đại, ngươi muốn chơi cái gì? Dùng tạ đụ con mèo của ngươi? Chạm vào cửa hông? Rửa sạch miệng nữ sinh của chúng ta? Liếm chân?..."

Người đàn ông chỉ mỉm cười và lắng nghe mà không nói. Mai Khiết Lãng cười nhỏ nói: "Chơi trò gì ghê tởm thì sao? Ta cam đoan ngươi sẽ vui vẻ."

Người đàn ông gật đầu.

Mai Cát Lãng cười nói: "Hôm nay là lần đầu tiên ngươi tới đây, có thể coi ngươi như khách hàng. Chúng ta chơi một trò ghê tởm, sờ cửa hông súc miệng đi, ta cam đoan ngươi sẽ cảm thấy rất vui vẻ!" Người đàn ông mỉm cười nói: "Được rồi! Tôi có rất nhiều tiền, chỉ cần xem công việc của anh là được."

Chị Mei vui vẻ giúp người đàn ông cởi quần áo và nói với tôi: "Chị ơi, để sếp Bai nhặt nó cẩn thận nhé."

Tôi bước tới liếm nó, chị Mei đang nắm tay bà chủ Bai và tự chạm vào mình. Ông chủ Bai và chị Mei đang cười đùa, nói với chị Mei: "Khởi động trước đi, tôi có thời gian, em gái anh đẹp trai quá! Hai con điếm này, chơi vui vẻ trước đi."

Mei Jielang mỉm cười và đánh người đàn ông và nói: "Này! Nhìn những gì bạn nói ... Bạn nghĩ gì về nó?"

Lão đại Bạch cười nói: "Ngươi không muốn chơi cái gì ghê tởm sao?"

Chị Mei mừng quá đứng dậy, một chân đặt trên âm đạo, một chân đặt trên đất. Cô nâng mông lên trước mặt Boss Bai, duỗi một tay từ háng ra sau lưng, thọc ngón giữa vào lỗ đít và thọc hai lần. Cô quay người cười nói với ông chủ Bạch: "Cái này gọi là sờ mông anh, tôi cam đoan anh sẽ vui vẻ!" Nói xong, cô ấy hét lên với tôi: "Chị ơi! Lại đây!"

Tôi đứng dậy, cúi xuống, chị Mei đặt ngón giữa vào lỗ đít của mình và đào hai lần, rút ​​ra, đưa ngón giữa ra trước mặt ông chủ Bai và hét vào mặt tôi: "Chị! Chị xúi giục tôi!" Tôi mở miệng, đưa ngón tay vào miệng và xúi giục. Lão Bạch có chút ngơ ngác.

Thực ra đây là ý tưởng mới nhất mà chị Mei và tôi nghĩ ra. Để đòi thêm tiền từ khách hàng, chúng tôi đã nghĩ ra thủ thuật này. Trên thực tế, sau khi đi đại tiện mỗi sáng, chúng tôi đều dùng nước ấm để rửa bên ngoài hậu môn để sạch hơn. Bằng không, ai dám xúi giục ngón tay vừa mới móc lỗ đít xong!

