============================================================
  Cuộc sống sau điều ước sai lầm trở thành hiện thực
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a1%98%e6%9c%9b%e9%8c%af%e8%aa%a4%e5%af%a6%e7%8f%be%e5%be%8c%e7%9a%84%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2019-09-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị
============================================================

"Làm ơn, Ayane... nhẹ nhàng thôi, có... à... có người ở bên ngoài..."

Tôi thở hổn hển và liên tục thốt ra những lời cầu xin sự thương xót, nhưng cô gái phía sau tôi đã làm ngơ trước điều đó. Con cặc co giật qua lại trong âm hộ của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. Điều này khiến tôi không dám nói tiếp, sợ sẽ có người hét lên nếu tôi không kìm được. 

Ayane nhìn thấy tôi đang thở hổn hển liền đẩy tôi vào tường và đụ tôi từ phía sau, cười nham hiểm: "Li-chan, chịu đựng khó quá, nên hét lên thì hơn." Nói xong, cô gái tóc xanh lè chiếc lưỡi nhỏ liếm cổ tôi rồi hôn tôi, để lại thêm một dấu hôn nông trên làn da trắng trẻo của tôi. 

Làm sao có thể như vậy được! Cảm giác bị khoái cảm tra tấn mà không thể phát âm được rất khó chịu, nhưng nơi tôi và Ayane đang ở lại là phòng thiết bị của nhà thi đấu. Bên ngoài là các thành viên câu lạc bộ bóng chuyền vừa kết thúc hoạt động câu lạc bộ đang dọn dẹp sân trường. Nếu bạn hét lên, họ có thể bị phát hiện! Đơn giản là tôi không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ ra sao nếu những học sinh khác phát hiện ra bí mật của tôi và Ayane! 

Tuy nhiên, Ayane dường như không quan tâm đến những lo lắng của tôi chút nào. Mặc dù mối quan hệ của chúng tôi không bị ảnh hưởng bởi sự việc trước đó nhưng vẫn có điều gì đó khác biệt ở cô gái tóc xanh. Điều rõ ràng nhất là cô ấy ngày càng chiếm hữu tôi hơn… Vì anh ấy ngoại tình với em trai mình nên ở nhà, anh ấy và Kohaku và những người khác sẽ ở bên nhau bất cứ khi nào có cơ hội. Họ sẽ vui vẻ với tôi. Phòng tắm, phòng khách, phòng ngủ, nhà bếp,… đã để lại dấu vết tình yêu của chúng ta ở nhiều nơi trong nhà. Dù tôi vẫn cảm thấy kinh hãi trước mối tình loạn luân phi lý này nhưng cơ thể nhạy cảm và niềm vui yêu đương của tôi như một loại thuốc gây mê, dần dần khiến sức đề kháng của tôi trở nên đờ đẫn và không thể cưỡng lại được. 

Ayane có lẽ đã biết về mối quan hệ của tôi với Sato. Từ đó trở đi, cô gái không còn nài nỉ tôi đi chùa sau giờ học để thỏa mãn ham muốn chung của chúng tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy đưa ra những yêu cầu táo bạo hơn với tôi trong thời gian đi học. 

Cũng giống như hôm nay, khi tôi đến trường vào buổi sáng, tôi tìm thấy thứ mà Ayane đã chuẩn bị cho tôi trong tủ giày, một bộ đồng phục thể dục của câu lạc bộ thể dục dụng cụ màu tím và đôi tất trắng không thấm nước. Tôi còn đính kèm một tờ giấy yêu cầu tôi mang chúng đến phòng thiết bị của nhà thi đấu sau giờ học. Nó cũng quy định cụ thể rằng tôi chỉ được phép mặc đồng phục nhịp điệu và tất chân, và tôi không được phép mặc quần lọt khe và miếng đệm ngực bên dưới đồng phục nhịp điệu. 

Khi biết Ayane đã chuẩn bị những gì, tôi chỉ nhìn qua rồi đóng tủ giày lại với vẻ xấu hổ. Tư thế xấu hổ của tôi thậm chí còn bị các học sinh xung quanh chú ý. Họ nghĩ rằng tôi cảm thấy không khỏe nên đã lừa được tôi. 

Đây không phải là lần đầu tiên. Gần đây, hành vi của Ayane ngày càng táo bạo, từ cố tình tránh mặt người khác và lén lút quan hệ tình dục với tôi, đến cố tình chọn cơ hội nguy hiểm như bắt tôi ngồi đối diện trên đùi cô ấy trong nhà vệ sinh nữ, hay yêu cầu tôi thực hiện oral sex với cô ấy trong bóng tối trên sân thượng... Cảm giác cấp bách bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến tôi khó thở, nhưng do sức mạnh của Ayane và nhu cầu của cơ thể nên sức đề kháng của tôi yếu đi. Tuy nhiên, trong tình huống này, các giác quan của tôi trở nên nhạy bén hơn và nhiều lần tôi đạt đến cực khoái dữ dội hơn bình thường khi quan hệ. 

Cho đến nay, Ayane đã phát triển nhiều sở thích kỳ lạ hơn, chẳng hạn như sử dụng máy rung và cosplay trong trường, và tôi đã thay đồng phục cổ vũ và đồ bơi của trường để trút giận với Ayane. 

Nhưng hôm nay, đây là lần đầu tiên tôi đặt một thứ gì đó ở một nơi không an toàn như tủ giày một cách công khai! Nghĩ đến đây tôi cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Khi đến lớp, tôi tức giận làm động tác chữ “X” với Ayane, thầm quyết tâm từ chối cô gái đó một cách đàng hoàng một lần, để ngăn cô ấy ngày càng trở nên vô luật pháp. 

Thật đáng tiếc là tôi không có chút lợi thế nào trước Ayane. Cô ấy đánh vào gót chân Achilles của tôi mà không cần nỗ lực gì...

Ayane đã không chạm vào tôi suốt một ngày, khiến tôi không cách nào trút bỏ được ham muốn cháy bỏng của mình. Tôi thậm chí còn trốn trong phòng tắm trong giờ nghỉ trưa và muốn thủ dâm. Ayane không biết mình đã nói gì với các bạn nữ trong lớp, khiến các bạn ấy quấy rầy tôi và không cho tôi chỗ trống... Tan trường, tôi ngoan ngoãn đến phòng thiết bị. Không ngờ cô gái tóc xanh lại đi trước tôi một bước. Cô cầm bộ quần áo nhịp điệu và tất chân trên tay rồi chỉ vào chiếc đệm mềm mại ở giữa. Ý nghĩa đã rõ ràng.

Nhắc mới nhớ, Ayane và tôi không xa lạ gì với cơ thể của nhau, nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi cởi quần áo trước mặt người yêu thời thơ ấu của mình. Nó không chỉ khiến tôi có cảm giác kỳ lạ, má tôi nóng bừng vì xấu hổ mà Ayane còn nhìn nó với vẻ thích thú, thậm chí còn lấy điện thoại di động ra, phớt lờ sự phản đối của tôi để hoàn tất quá trình cởi quần áo cho tôi. Nó hoàn toàn được ghi lại... Dưới sự giám sát của Ayane, khi cô cởi chiếc quần lót đẫm tinh dịch của mình ra, cô ấy mang đôi tất trắng không thấm nước vào. Một lúc sau, một vòng nước rỉ ra từ âm đạo của chiếc tất. Độ dày 120D không thể che kín vùng kín tràn ngập mật ong. Ngay cả khi cô ấy mặc trang phục nhịp nhàng, vẫn có những dấu vết dễ thấy trên vùng hình chữ T…

Sau khi đáp ứng yêu cầu của Ayane, cô gái tóc xanh ngừng kiềm chế và ôm tôi từ phía sau. Vì tôi không đeo miếng đệm ngực nên trên bộ đồ nhịp điệu màu tím có hai chỗ phình ra rõ ràng. Ayane nhéo nhéo nụ hoa ẩn dưới lớp vải mềm mại một cách không thương tiếc. Khoảnh khắc Ayane nhéo núm vú của tôi, tôi rên rỉ thỏa mãn. Niềm khao khát bấy lâu nay bấy lâu nay cuối cùng cũng có lối thoát. Dù chỉ là đầu núm vú của tôi bị đùa giỡn cũng thực sự khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.

Nhưng ngay sau đó, giọng nói của các cô gái vang lên trong phòng tập thể dục, đối diện với phòng thiết bị, và các hoạt động của câu lạc bộ bóng chuyền bắt đầu. Tuy nhiên, tôi không thể từ chối Ayane được nữa...

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là Ayane còn mở lại đoạn video cô ấy vừa quay, cho tôi xem cô ấy thay quần áo, đồng thời liên tục trêu chọc vùng nhạy cảm của tôi, cộng thêm tiếng ồn ào nhà bên cạnh. Dưới ba sự kích thích hỗn hợp này, tôi nóng lòng chờ đợi những người trong câu lạc bộ bóng chuyền rời đi nên tôi khẽ khóc nức nở và cầu xin Ayane. Tiến vào âm hộ của tôi, lần này Ayane không tra tấn tôi nữa. Khi biết tôi đầu hàng, cô ấy liền yêu cầu tôi giữ cửa phòng thiết bị và xé chiếc tất trong âm hộ nóng ẩm của tôi. Dưới sự bôi trơn của mật ong, con cặc cương cứng dễ dàng đâm sâu vào lòng bông hoa. Đây là cảnh đầu tiên...

"Lei-chan, Lee-chan..."

Trong sự bàng hoàng, Ayane dường như đang gọi tôi, nhưng phản ứng của tôi hơi chậm. Thấy vậy, Ayane đột nhiên đẩy lên trên, quy đầu to lớn chạm vào điểm nhạy cảm sâu trong âm đạo. Sự kích thích mạnh mẽ như điện giật đột nhiên khiến đầu óc tôi trống rỗng, tôi theo bản năng mở miệng...

"Haa...!"

Nghe thấy tiếng hét chói tai của tôi, toàn thân tôi cứng đờ, và đôi mắt tôi mở to đầy sợ hãi... Ayane cảm nhận rõ ràng tâm trạng của tôi lúc này. Vì quá hoảng sợ, âm đạo của tôi đột ngột co thắt lại và tôi kẹp chặt vũ khí của Ayane. Cảm nhận được sự siết chặt vô song này, cô gái tóc xanh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Âm hộ Rei-chan chật quá, tôi gần như không thể chịu đựng được nữa." Ayane bĩu môi nói tiếp: "Được rồi, đừng lo lắng, bên ngoài mọi người đã đi rồi. Nếu không tin thì cứ cẩn thận nghe."

Được rồi, có vẻ như vậy... Sau khi cô gái nói lời này, tôi nhận thấy âm thanh ở phòng tập thể dục bên cạnh đã im lặng rất lâu. Tất cả là do tôi quá kiên nhẫn và không nhận thấy những thay đổi bên ngoài. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng. Ayane thực sự đã rút cần câu của mình ra vào lúc này và quay đầu lại với ánh mắt khó hiểu và đau khổ. Thật bất ngờ, Ayane tự mình bước đến chiếc đệm mềm mại rồi nằm ngửa ra, móc ngón tay vào tôi và nói. 

"Lại đây, Lee-chan."

Con cặc của Ayane dựng đứng một cách oai vệ, như thể cuộc tấn công vào âm hộ của tôi vừa rồi chỉ là khúc dạo đầu và chưa đủ để thỏa mãn cô ấy. 

Nhìn biểu tượng nam toát ra sức nóng và sức hút kỳ lạ, tôi cảm thấy hơi khát trong cổ họng. Khi Ayane nói, tôi đã đi tới với đôi mắt mờ mịt và vấp ngã... Bởi vì tôi thậm chí còn chưa đạt được cực khoái đầu tiên, và bây giờ tôi không phải lo lắng về việc bị người ngoài phá vỡ. Vào lúc này, tôi dường như chỉ có thể nhìn thấy thứ dày đặc có thể mang lại cho tôi hạnh phúc. 

"Ừ, bước qua chân rồi từ từ ngồi xuống... ừm, được." Ayane hướng dẫn từng chút một, yêu cầu tôi thọc ngón tay vào lỗ rách của chiếc tất trắng, sau đó xòe hai môi lớn ra và từ từ tiếp cận quy đầu màu đỏ. 

Ngay khi âm hộ màu hồng nóng bỏng của tôi “cắn” vào quy đầu của Ayane, một cảm giác ngứa ran ngay lập tức dâng lên trong tôi. Chân tôi không khỏi mềm nhũn. Tôi không thể chống đỡ được nữa và tôi ngã thẳng xuống. Con cặc của Ayane tận dụng cơ hội này để chìm hoàn toàn vào âm đạo của tôi. Cảm giác thỏa mãn vừa bị gián đoạn lại quay trở lại, cơ thể mảnh khảnh của tôi không khỏi run lên vì phấn khích. 

"Ayane, Ayane?" Âm hộ của cô quấn chặt quanh cặc của Ayane, nhưng cô cảm thấy bối rối trong giây lát, tự hỏi tại sao Ayane không cử động. 

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của tôi, Ayane không khỏi bật cười và nhẹ nhàng nói: "Đồ ngốc Rei-chan, di chuyển lên xuống đi."

Đây có phải là như thế này không? Theo lời Ayane, tôi hơi nâng mông lên và phần thịt âm đạo nhạy cảm của tôi cọ sát vào cặc tôi. Một cảm giác tê dại như điện giật chợt ập đến. Đôi chân xinh đẹp của tôi mềm nhũn ra, tôi lại ngồi xuống, khiến cặc của Ayane lại thâm nhập sâu vào âm đạo của tôi... Cảm giác này khác với việc thụ động tiếp nhận sự thúc đẩy của Ayane, nhưng tôi không thể diễn tả được sự khác biệt cụ thể, nhưng khoái cảm vừa trải qua đã thúc đẩy tôi phát huy sức mạnh của mình một lần nữa, nâng cặp mông trắng xinh đẹp của mình lên, rồi lại hạ xuống giữa cảm giác ma sát tuyệt vời. Không lâu sau, bị thúc đẩy bởi bản năng ham muốn của cơ thể, tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Ayane, di chuyển mông lên xuống, để âm hộ của mình tiếp tục nuốt chửng con cặc ngày càng dày đặc. 

"Con cặc của Ayane... ngon quá... âm hộ của tôi... ồ... thoải mái quá..."

Trong khi tôi liên tục lắc cặp mông trắng nõn và mềm mại của mình, Ayane cũng đang hợp tác với chuyển động của tôi. Mỗi khi mông tôi hạ xuống, eo cô gái sẽ đẩy lên trên, điều này sẽ giúp cặc tiến sâu hơn, khiến tôi càng khoái cảm đến thấu xương, như thể cả cơ thể tôi đang lơ lửng. 

Tôi ngồi trên cặc của cô gái tóc xanh, vặn vẹo cái eo thon thả của mình một cách bừa bãi và rên rỉ không chút đắn đo. Mái tóc vàng của tôi tạo ra những quỹ đạo tuyệt đẹp trong không khí với những chuyển động lên xuống. Bầu không khí trong phòng thiết bị hơi tối đã trở nên cực kỳ dâm dục. 

"Rei-chan thực sự đang làm việc chăm chỉ, cô ấy di chuyển rất nhanh."

"Bởi vì, bởi vì...theo cách này mọi người...có thể...thoải mái...haha..."

"Nhưng Li-chan, em có thấy giọng mình hơi to không?"

Mặc dù niềm vui sướng vô tận dường như đang nuốt chửng tâm trí tôi, nhưng tôi vẫn nhận thấy sự kỳ lạ trong giọng điệu của Ayane, và mơ hồ có cảm giác có điều gì đó không ổn. Nhưng bây giờ tôi đã mất kiểm soát cơ thể, tốc độ chuyển động lên xuống của hông cũng trở nên mãnh liệt hơn, và tôi sẽ sớm đạt đến đỉnh điểm mà mình hằng mong ước! 

Kẹt - phòng thiết bị đột nhiên mở ra. Nhìn ra cửa, tôi thấy rõ Harumi, trưởng khoa bóng chuyền, xuất hiện ở cửa với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Và gần như cùng lúc đó, tôi được Ayane đưa lên cao trào đúng lúc Giám đốc Harumi xuất hiện! 

"Ồhhhhhh!" Cảm giác sung sướng và cực khoái ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể tôi. Cơ thể tôi mất kiểm soát như thể đang bị co thắt. Cặp mông trắng và thẳng của tôi đang mút cặc Ayane một cách tuyệt vọng. Âm đạo của tôi liên tục co thắt khiến cô gái tóc xanh bị kích thích quá mức trong thời gian ngắn, khiến cô ấy không thể kìm chế được. Sau vài cú đẩy mạnh, Ayane xuất toàn bộ tinh dịch trắng nóng vào sâu trong âm đạo của tôi. 

"Ha... ha... ha..."

Cơn cực khoái thực sự khiến tôi mất trí trong giây lát. Giống như có một lớp sương mù trắng xóa giữa tôi và hiện thực. Tôi không thể nhìn hay nghe thấy bất cứ điều gì. Tôi thậm chí dường như đã mất khả năng suy nghĩ. Tôi từ bỏ mọi lo lắng và chỉ đơn giản cảm nhận được niềm vui vô bờ bến tác động lên cơ thể và tâm trí tôi cùng một lúc... Tôi không biết phải mất bao lâu để đôi mắt tím đã mất tập trung của tôi dần dần lấy lại được sự rõ ràng. Tôi hơi cúi đầu và ngây người nhìn Bộ trưởng Harumi đang hút hỗn hợp tinh dịch chảy ra từ vùng kín của tôi như một con mèo con. 

Tại sao……? 

Sự hoảng loạn khi ai đó phát hiện ra bí mật giữa Ayane và tôi đã bị thực tế vạch trần trước khi nó kịp phát sinh. Harumi, người có mái tóc đen ngắn đầy sức sống và bầu không khí đầy nắng, không có khí chất của người đứng đầu câu lạc bộ bóng chuyền. Cô ấy giống một cô gái dâm đãng hơn. Cô ấy bú và liếm âm hộ của tôi, và Ayane ở đằng sau cô ấy, cởi áo của bạn tình và đụ vào đầu Harumi bằng con cặc cứng cáp của cô ấy một lần nữa. 

"Em tỉnh rồi à, Li-chan?" Ayane nhận thấy tôi trông có vẻ bối rối về tình hình hiện tại và nói trong khi tiếp tục thọc vào âm hộ của Harumi, "Đợi một chút, để tôi cho con điếm đĩ này ăn trước đã." Nói xong, cô gái tóc xanh giơ tay vỗ mạnh vào mông Harumi. 

Sau khi bị đánh, Bộ trưởng Harumi lập tức lộ ra vẻ mặt say mê và hét lên không biết xấu hổ. 

“Đúng vậy… Ta là con khốn của chủ nhân và là nhà vệ sinh… Con khốn đó nếu không bị chủ nhân đụ trong một ngày sẽ khó chịu lắm… Chủ nhân, dùng sức mà đụ chết ta đi…!”

Những lời tục tĩu của giám đốc Harumi khiến tôi chết lặng. Làm sao tôi vẫn có thể nhận ra đây là giám đốc khoa bóng chuyền đầy nắng và nhiệt huyết? Về cơ bản cô ấy là một con búp bê tình dục dưới sự thương xót của Ayane! 

Nước bọt cáo có tác dụng phụ nào khác không...

Một tia sáng nhận thức lóe lên trong tâm trí tôi. 

Tác dụng phụ này không ảnh hưởng đến Ayane và tôi mà ảnh hưởng đến những người bình thường khác. Nói một cách đơn giản, bất kỳ ai từng quan hệ tình dục với chúng tôi sẽ trở thành tù nhân tình dục của Ayane và tôi. 

Khỏi phải nói, tôi đã phát hiện ra dấu hiệu này ở Sato... Mặc dù cơ thể tôi rất dễ động dục nhưng vì tôi quan hệ tình dục với Ayane hàng ngày nên dù không có Sato ở nhà nên con phượng hoàng giả giữa tôi và cô gái Kohaku có thể giúp tôi giải tỏa ham muốn tình dục rất nhiều. Hy vọng, nhưng không ngờ lần nào Sato lại là người năng động nhất. Ban đầu chúng tôi không nghĩ gì về điều đó, cho đến khi chúng tôi nhận ra rằng nếu Sato chưa bao giờ trút giận với tôi thì dù quan hệ tình dục với Liuli Kohaku và những người khác có mãnh liệt đến đâu, anh ấy vẫn sẽ không thỏa mãn. Đối với anh, tôi giống như một con nghiện ma túy mà anh không thể bỏ được! 

Không chỉ em trai anh, Kohaku và Ruri cũng có khuynh hướng tương tự, mà nguyên nhân là do bị cáo thần chiếm hữu, nhưng tạm thời đừng đề cập đến chuyện đó...

Ừm, Ayane có lẽ cũng giống tôi, nhưng điều tôi không ngờ là Ayane, người có dương vật nam lại có ảnh hưởng nghiêm trọng đến con gái như vậy... Thực ra, tôi biết rất rõ rằng ngoài tôi ra, Ayane chắc hẳn đã quan hệ với nhiều cô gái, nhưng một người như Harumi-buchou lại thực sự đầu hàng Ayane cả về thể xác lẫn tinh thần, gần như trở thành nô lệ tình dục của cô gái tóc xanh!

Tôi hít một hơi. Tôi thực sự không biết đã có bao nhiêu cô gái bị Ayane bắt giữ. Không ngờ mình có thể nhìn thấy Crystal Palace ngoài đời thực, người mở hậu cung chính là người yêu thuở nhỏ của tôi! 

"Lei-chan," lúc này, Ayane đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Harumi-buchou, phớt lờ tiếng rên rỉ bất mãn của Harumi-buchou. Cô gái tinh nghịch nhìn tôi: “Lần này em muốn ở trên hay dưới?”

Cái nhìn kiêu hãnh đó dường như đoán trước rằng tôi sẽ không từ chối cô ấy… Tôi phải nói rằng, điều này là sự thật. 

Nếu có sự tương thích trong tình yêu giữa nam và nữ, thì cơ thể tôi được thần cáo biến đổi và con cặc của Ayane chắc chắn là cặp đôi tuyệt vời nhất! Chỉ khi con cặc của Ayane đi vào, bạn mới cảm nhận được vẻ đẹp ngây ngất. Ngay cả một sự ma sát hoặc chấn động nhỏ cũng có thể mang lại những cực khoái nhỏ. Tương tự như vậy, chỉ có âm hộ hồng hào và săn chắc của tôi mới có thể mang lại cho con cặc của Ayane cảm giác thích thú tột độ, khiến cả hai chúng tôi cùng leo lên thiên đường thiên đường, ngây ngất! 

Ngoại lệ duy nhất là lần ở bệnh xá, khi thần cáo chiếm hữu bác sĩ, và con cặc to lớn của cô ấy mang lại cho tôi nhiều khoái cảm như Ayane! 

Vì vậy, tôi không thể từ chối Ayane, cả về thể xác lẫn tinh thần. Mặc dù tác dụng phụ của việc nô lệ tình dục bằng nước bọt cáo không có tác dụng với tôi nhưng tôi vẫn bị ám ảnh sâu sắc bởi Ayane...

Nằm ngửa, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn, tôi tuân theo nhu cầu của cơ thể và rên rỉ: "Ayane, tôi muốn..."

Tôi không thể từ chối Ayane, và cô ấy không thể chịu được sự cám dỗ đầy dục vọng của tôi. Cô gái tóc xanh ấn vào tôi và tiến vào cái âm hộ bé nhỏ lấp lánh của tôi mà không nói một lời. 

Hiss, cô gái tóc xanh và tôi cùng hít một hơi. Chúng tôi thực sự là những cơ thể tương thích nhất với nhau. Chỉ cần đưa vào đã mang lại một luồng khoái cảm đều đặn, và tôi cảm thấy nhiệt độ nóng bỏng của con cặc Ayane sắp khiến trái tim tôi tan chảy. 

Ở phía bên kia, Bộ trưởng Harumi đã đánh mất sự sủng ái của Ayane và phải thủ dâm bằng ngón tay để giải tỏa ham muốn ngày càng lớn trong cơ thể. Ayane mỉm cười ác ý khi nhìn thấy điều này. 

"Xiao Qingmei, mặc quần short vào và mang hộp nhảy tới, sau đó ngồi lên đó và cọ xát âm hộ của bạn vào các góc của hộp cho đến khi cao trào. Trong thời gian này, bạn không được phép dùng tay, bạn chỉ có thể dùng âm hộ của bạn để xoa bóp."

Giám đốc Harumi, người đã trở thành tù nhân tình dục của Ayane, trông có vẻ hơi khó chịu khi cầm nó, nhưng cô ấy hoàn toàn làm theo chỉ dẫn của Ayane, cưỡi trên mép hộp nhảy như một con ngựa bập bênh, vặn mông và di chuyển tới lui trên cạnh hơi sắc, "Haah...đau quá...nó cọ xát...âm hộ của tôi bị cọ xát...ồ ồ..." và thỉnh thoảng rên rỉ không chịu nổi. 

Tuy nhiên, tôi không còn sức để xem trò chơi tục tĩu của Harumi-chan. Ayane đi vào sâu trong cơ thể tôi một cách chắc chắn và mạnh mẽ hết lần này đến lần khác, giống như một pháp sư xuất sắc, tích lũy ma lực để chuẩn bị một phép thuật lộng lẫy và chết người... Và khi cơ thể tôi phản ứng với tác động của Ayane với sự phấn khích ngày càng tăng, đôi chân mảnh khảnh của tôi quấn trong chiếc tất trắng vô thức quấn quanh eo Ayane, và tôi dùng một lực nhẹ khi cô gái tóc xanh thâm nhập. 

“Chân bị trói chặt quá… Li-chan muốn thế quá.”

"Không, không phải... chính Ayane đã dạy tôi..."

Vị trí này rõ ràng là điều Ayane yêu cầu tôi làm. Mỗi lần cô ấy làm tình ở tư thế truyền thống, Ayane đều yêu cầu tôi quấn quanh eo cô ấy. Và làm như vậy thực sự sẽ mang lại cho tôi nhiều niềm vui hơn. Sau một vài lần, cơ thể tôi đã ghi nhớ nó. 

"Chà, miễn là cơ thể tôi đủ trung thực là được," Ayane rất hài lòng với sự chính trực về thể chất và lời nói của tôi. Vừa nói xong, trong mắt cô đột nhiên hiện lên một vẻ kỳ lạ: "Lôi-chan, ôm em vào lòng, ôm thật chặt."

Mặc dù tôi không thể hiểu được tình hình nhưng tôi đã hoàn toàn phục tùng Ayane vào lúc này. Tôi ngoan ngoãn vòng tay quanh chiếc cổ xinh đẹp của Ayane. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể tôi đột nhiên bay lên không trung! 

Ayane không biết sức mạnh đến từ đâu, còn thực sự dẫn tôi đứng dậy, tôi giống như một con gấu túi, hai chân quấn chặt quanh eo như rắn nước của Ayane, hai tay ôm chặt cổ cô gái, hoàn toàn dựa vào Ayane để ổn định cơ thể... Tuy nhiên, việc duy trì tư thế này dường như không hề dễ dàng đối với Ayane. Ngay lúc tôi cảm thấy người yêu thuở nhỏ của mình đang rung chuyển, một đôi cánh tay mềm mại đột nhiên ôm lấy tôi từ phía sau, một cặp vú săn chắc nhưng mềm mại áp vào tấm lưng mịn màng của tôi. 

Bộ trưởng Harumi? 

Từ khóe mắt, tôi nhận thấy mái tóc đen ngắn của cô gái phía sau, nhưng tôi chưa kịp xác nhận đầy đủ danh tính của cô ấy thì hậu môn của tôi đã bị một con cặc to như Ayane xuyên qua! Trong chốc lát, cả hai lỗ trước và sau của tôi đều bị gà trống xâm chiếm, còn bản thân tội nghiệp của tôi bị treo lơ lửng giữa hai cô gái như một chiếc bánh sandwich! 

"X-tha thứ cho tôi... cái này... à... cái này... sẽ gãy... ha ah..."

"Vậy thì bẻ nó đi, hehe!"

Giọng của Bộ trưởng Harumi đầy mùi dâm dục và tà ác. Tôi nghĩ ngay và xác nhận rằng cô gái xâm nhập vào hậu môn của tôi từ phía sau không còn là Bộ trưởng Harumi ban đầu nữa mà đã bị cáo thần chiếm hữu... Đúng vậy, vị thần Tsukigaoka này, người được cho là thường xuyên tàng hình, thích tấn công bất ngờ vào tôi. Ngoại trừ thời gian của bác sĩ Shinsei, hồ ly còn chiếm hữu Kohaku và Ruri, khiến cho hai cô gái ngày đêm thân thiết này cũng được nếm thử thân thể tuyệt vời của tôi, không khỏi thèm muốn. 

"Thật chặt... Âm hộ nhỏ của Lei-chan đang co lại rất nhiều. Cô ấy càng phấn khích hơn vì được xâm nhập qua lại, phải không?"

"Tất nhiên, cô ấy là loại người càng quan hệ càng có cảm giác mạnh. Cả đời cô ấy không thể tách rời khỏi con gà trống được."

"...Haah...không...ồ ồ!"

Ayane và Cáo Thần đồng thanh hát những lời tục tĩu với tôi, tôi xấu hổ đến mức muốn đáp lại, nhưng với sự phối hợp khéo léo của cả hai, tôi choáng váng đến mức toàn thân co giật và thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

"Tôi sẽ yêu Li-chan thật nhiều...vì vậy, hãy để tôi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Li-chan..."

"Ngươi là ta mấy trăm năm duy nhất có hứng thú người, ta sẽ từ từ nói cho ngươi biết trong cơ thể vui sướng... Hiện tại, trước tiên cảm nhận đi!"

Ánh sáng trắng trong đầu tôi càng lúc càng mạnh, giọng nói của Ayane và Hồ Thần dần dần trở nên mơ hồ, thay vào đó là những hình ảnh lần lượt vụt tắt...

Ở hậu trường vở kịch, váy công chúa của tôi bị vén lên và quần lót của tôi bị đẩy sang một bên. Ayane, người trong trang phục hoàng tử, thâm nhập vào tôi từ phía sau. Ngay trước khi chúng tôi chuẩn bị lên sân khấu biểu diễn vở kịch, anh ta đã xâm phạm tôi khi không có ai xung quanh. Bởi vì sợ bị khán giả và các diễn viên khác phát hiện nên tôi chỉ có thể run rẩy chịu đựng đòn roi của Ayane...

Trong bệnh xá của trường, tôi mặc đồng phục y tá màu trắng, hai tay bị trói. Ayane và cô Shinsei đang chơi đùa với cơ thể tôi lên xuống; khung cảnh thay đổi, cô giáo Shinsei đang cẩn thận chơi đùa bộ phận kín của tôi, cô ấy cũng bị Ayane xâm nhập như một con khốn; Khung cảnh lại thay đổi, tôi dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng và ngồi lên cô giáo Shinsei, người bị cáo thần chiếm hữu, trong khi đôi môi hồng hào của cô ấy giữ con thú khổng lồ giữa hai chân Ayane...

Trên giường trong phòng Sato, Kohaku cũng trần truồng đang áp sát vào tôi. Sự bụ bẫm của cô gái và sự mềm mại của tôi đang bị bóp và cọ xát, và cái puss nóng ẩm của chúng tôi cũng chạm vào nhau. Con cặc của Sato đã cương cứng, anh ta xông vào khoảng trống giữa Kohaku và âm hộ của tôi, đồng thời mang lại khoái cảm khi ma sát cho tôi và Kohaku. Ruri cũng ép Sato, cọ người vào tấm lưng nam tính của Sato...

Trong phòng tắm ở nhà, Ruri và tôi lần lượt ngồi trên dương vật của Sato và Kohaku, chủ động lắc cặp mông xinh đẹp của mình, để cho âm hộ tham lam nuốt chửng hai con cặc to lớn, hôn và vuốt ve cơ thể nhau, đồng thời phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng...

Dưới chân đền Tsukigaoka, cô mặc quần áo trắng và quần đỏ giống như các vu nữ, nhưng bên trong cô khỏa thân và bị thần cáo trói bằng mai rùa. Mỗi lần cử động, âm đạo của cô sẽ cọ xát vào sợi dây bông màu đỏ, nhưng cô phải chịu đựng và phụ giúp lễ ban phúc của miếu như những vu nữ khác…

Trong chính điện của ngôi đền, bộ đồng phục miko của tôi bị xé thành từng mảnh, thậm chí cả tay và chân của tôi cũng bị trói. Cơ thể xinh đẹp của tôi bị trói bởi sợi dây bông đỏ không ngừng run rẩy. Ayane và Fox God mỗi người đều được một phù thủy phục vụ gà trống bằng miệng. Họ mỉm cười nhìn sự mê đắm của tôi. Khi tôi gần như không thể chịu đựng được nữa, họ tiến đến gần tôi với những con cặc to lớn đang đói khát...

Trong căn phòng ngủ ấm cúng của mình, tôi nằm trên giường, hơi mở chân ra, để lộ ra âm đạo tràn ngập tinh dịch. Đứng trước giường là một người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp giống tôi tám mươi phần trăm, chính là Aili... Với nụ cười yêu thương và ham muốn, cô ấy từ từ ấn xuống cơ thể không gì sánh được của tôi...

Đây có phải là... tương lai? 

Nhưng, nó trông khá tốt...

Ý nghĩ cuối cùng này lóe lên trong đầu tôi, và khoảnh khắc tiếp theo, tôi hoàn toàn đắm chìm trong đỉnh cao do Ayane và Cáo Thần mang lại...

"KẾT THÚC"

