============================================================
  Các bạn cùng lớp, các chị và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%90%8c%e5%ad%b8%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2020-12-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Sau khi bắt đầu đi học, tôi được lên lớp ba trung học cơ sở. Đối mặt với áp lực của kỳ thi tuyển sinh chung, tôi không thể không bắt đầu nghiên cứu sách K. Tôi thường đến nhà bạn cùng lớp Da Xiong để làm bài tập về nhà hoặc đọc sách. Em gái anh ấy là Jingyi thường mang cho chúng tôi đồ uống hoặc hoa quả để ăn. Chị Jingyi hơn tôi 3 tuổi. 1 tuổi, cao 150cm, ngực nhỏ, tay chân thon thả, khuôn mặt trái xoan xinh xắn, hơi giống Tiểu Cường. Làn da của cô ấy rất trắng và thanh tú, và khuôn mặt của cô ấy hồng hào đến nỗi cảm giác như cô ấy có thể véo nước bất cứ lúc nào. Ở nhà cô ấy luôn mặc một chiếc quần đùi và áo phông, dây vai mỏng của áo lót lộ rõ ​​trong áo phông, không giống như chị tôi không mặc áo lót ở nhà và có một cặp vú bự đung đưa ở đó. Một buổi chiều sau giờ học, Gấu Lớn bảo muốn sang nhà tôi đọc sách. Tôi không thể từ chối nên đã đưa anh ấy về nhà.

Khi tôi về đến nhà, chị tôi vừa tắm xong. Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy sa tanh cắt thấp màu trắng bạc có dây buộc kiểu spaghetti. Chiều dài chỉ che được phần mông và để lộ khe ngực sâu. Cô đang nằm trên ghế sofa xem TV. Cô cong chân đi lên, để lộ đôi chân thon dài thẳng tắp và cặp mông tròn trịa. Tấm vải trắng bạc làm nổi bật làn da trắng mịn và dáng người mảnh mai của em gái anh. Anh nhìn thẳng vào bộ ngực căng phồng của em gái mình. Bộ ngực đầy đặn của em gái khiến chiếc áo phồng lên, không thể che giấu được hình dáng hai núm vú thanh tú nhô ra trên ngực. 

Chị tôi thấy tôi đưa các bạn cùng lớp về, chị ngồi xuống thảm, chống hai tay lên bàn, ngẩng đầu hỏi tôi về chuyện ở trường. Từ phía trên đường viền cổ áo của cô ấy, tôi có thể thấy rõ bộ ngực của cô ấy treo ở đường viền cổ áo khoét sâu. Núm vú hồng hào của cô ấy run lên theo nhịp thở, và toàn bộ bộ ngực đang đung đưa rõ ràng trước mắt tôi. Cảnh tượng hấp dẫn như vậy khiến anh chàng mặc quần đùi Gấu Lớn dựng lều ngay tại chỗ. Anh chàng tội nghiệp phấn khích đến mức đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một cảnh tượng khiêu khích như vậy. Máu anh chảy dồn dập và anh không thể chịu đựng được.

Ánh mắt tham lam của Gấu Lớn dường như cũng đánh thức em gái tôi. Núm vú của em gái tôi rõ ràng đã cương cứng. Em gái tôi thản nhiên ngồi trên thảm. Tôi xin phép đi uống nước và chú ý đến đôi mắt của Gấu Lớn. Anh liếc qua khóe mắt, phát hiện nhìn từ trên xuống dưới có thể thấy rõ làn da giữa chiếc cổ thanh tú của em gái tôi, trượt về phía bộ ngực đầy đặn và thanh tú đang từ từ nhô lên, đáp xuống quầng vú hồng hào và núm vú nhỏ nhô ra. Nhìn xuống, từ mắt cá chân thon thả của em gái, dọc theo đường cong của bắp chân đến phần sâu nhất của đùi, trong nháy mắt có thể thấy khung cảnh mùa xuân vô tận. Em gái tôi dường như đang cố tình vạch trần bản thân. Trong một khoảnh khắc, cô để dây đai spaghetti trượt xuống vai, để lộ gần hết bộ ngực. Ngay sau đó, cô đứng dậy và giả vờ cúi xuống để lấy thứ gì đó, để lộ cặp mông săn chắc và bộ lông mu lù lù. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy ngồi cạnh chúng tôi, để mùi thơm tươi mát của vòi hoa sen khiến tôi ham muốn, trong khi Gấu Lớn che mặt đỏ bừng, không dám cử động. Tôi đưa Đại Hùng về phòng đọc sách, mắng anh là đồ biến thái, nhìn em gái tôi một cách thèm khát, anh không thể trả lời. Anh đã nói dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ đến nhà em nhìn em gái em một cách thèm muốn, nếu không ngày mai anh đi học em sẽ nói anh là một tên biến thái. 

Daxiong không còn cách nào khác đành phải đồng ý và hẹn tôi đến nhà anh ấy lúc 9 giờ tối. Tôi hỏi anh ấy có còn muốn gặp em gái tôi không. Anh ấy ngượng ngùng gật đầu và tôi bảo anh ấy đợi trong khi tôi ra ngoài xem xét. Khi tôi vào phòng khách, chị tôi đang xem phim khiêu dâm. Vừa bước tới, tôi từ phía sau đưa tay xoa xoa đầu vú vốn đã cương cứng của cô, hôn lên dái tai cô, cười nói với cô: "Chị, hôm nay chị thật dâm đãng, lại dụ dỗ bạn cùng lớp của em!" Em gái tôi cười nói: “Anh ta vừa bước vào trông dâm đãng quá. Nhìn chằm chằm vào bà nội tôi, để anh ta nhìn thấy rồi ăn thịt bà, còn ép chết bà!” Tôi bảo chị gái quay lại phòng ngủ giả vờ ngủ rồi dẫn chị ấy vào nhìn, bảo chị ấy tạo vài tư thế ngủ quyến rũ khiến em ấy chảy máu mũi. Em gái tôi gõ đầu tôi và nói: “Đồ biến thái, em luôn có những ý tưởng tồi tệ.”

Xác nhận xong, tôi trở về phòng nói với Đại Hùng: “Hôm nay chị tôi mệt quá nên ngủ quên trong phòng, tôi đưa em đi gặp chị ấy.” Tôi ôm Đại Hùng bí mật mở cửa phòng ngủ của em gái. Cô nằm nghiêng trên giường và ngủ thiếp đi. Dây đai spaghetti trên áo sơ mi của cô trượt sang một bên, để lộ một bên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Một chiếc chăn mỏng che eo cô chỉ che được phần mông. Con gấu lớn nheo mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực của chị gái. Tôi nói "Suỵt" và yêu cầu anh ấy cẩn thận để không gây ra tiếng động. Anh ta nhìn chằm chằm vào cơ thể của chị gái trong khi đưa tay ra và thủ dâm ở háng mình. Một lúc sau, tôi nghe thấy anh ấy ngân nga "ah". Tôi hỏi anh ấy có hài lòng không, anh ấy chỉ gật đầu mạnh mẽ và thì thầm: "Em gái anh có dáng người đẹp như vậy." Sau đó Đại Hùng quay lại. 

Gấu lớn vừa quay lại, tôi lập tức chạy về phòng em gái, nhảy lên giường, dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của em gái, thò đầu ra liếm âm hộ ngọt ngào và mọng nước của em. Em gái tôi nằm úp mặt xuống giường, hơi nâng mông lên và dạng chân ra. Tôi dùng ngón tay mở lỗ mật của nó, để lộ nụ hồng. Âm vật bên trong chỉ có kích thước bằng hạt đậu đỏ nhỏ. Khi bong ra hoàn toàn, vạt thịt màu nâu nhạt cũng được kéo lên, môi âm hộ hơi hé mở, lộ ra tình trạng bên trong. Các ngón tay của tôi xòe môi âm hộ sang trái và phải, khe ẩm ướt phát sáng dưới ánh sáng trắng. Rãnh thịt màu đỏ tươi tiết ra chất bôi trơn trong suốt và hơi trắng. Lúc này, tỷ tỷ không khỏi vặn vẹo thân thể, không khỏi thở dốc ngọt ngào: "Ừm... ừm...". 

Mặt tôi rúc sâu vào đùi chị, sự quyến rũ quyến rũ tỏa ra từ khe hở. Tôi dùng lưỡi liếm vài cái, mông em gái tôi khẽ run lên. Tôi dùng ngón tay để cảm nhận cảm giác ở đó. Đầu tiên, dùng ngón tay chải lông mu mềm mại của em gái, sau đó trượt dọc theo khe hở hơi nhô lên của da thịt đến phần đùi trong mỏng manh, sau đó nhẹ nhàng vuốt dọc theo lông mu của môi lớn, để ngón tay cảm nhận được cảm giác mềm mại. Tôi nhẹ nhàng đặt ngón trỏ lên môi âm hộ, trượt từ dưới lên trên, chạm đến đỉnh môi âm hộ và bóc âm vật ra khỏi khe. Tôi cố ý dùng móng tay xoa nhẹ, phần thân dưới của em gái tôi giật nảy lên như bị điện giật, mông tôi nhô lên. Chị tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi và nói: “Đừng chơi nữa, vào nhanh đi, chị ướt quá!” Tôi phớt lờ cô ấy, dùng ngón trỏ chứa đầy dịch tình của em gái ấn vào âm vật của em gái rồi xoay tròn như một vòng tròn. Xoay người lại, lực áp chế âm vật yếu dần. Tiếng rên rỉ của chị tôi ngày càng lớn và chị ôm chặt chiếc gối bằng cả hai tay. Vai cô khẽ run lên, toàn thân cô đang dùng sức. Tôi dùng ngón trỏ dính đầy nước tình yêu của chị tôi bóp vào cái hậu môn nhỏ nhắn và chật hẹp của chị ấy. Cơ thể đang cúi xuống của chị tôi cong lên khi cúi xuống, toàn thân chị hơi căng ra. Run rẩy một chút, tiếng rên của tôi càng lúc càng dài, “Ôi… ôi… chết tiệt nhanh lên…” Trong lúc tay phải đang nghịch âm vật, tay trái tôi theo vòng eo đan lát của chị tôi chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại và căng mọng của chị. Em gái tôi rên rỉ một cách ngọt ngào, “Hmm… ừm… ồ…” Âm thanh dần dần dài hơn, và âm vật của em gái tôi đã kết thúc. Nó hoàn toàn bị tắc nghẽn và sưng tấy. Tôi kéo vạt thịt mỏng của em gái lên, thọc ngón tay vào khe hở, ấn vào cửa âm đạo để kích thích, đồng thời thọc ngón trỏ vào lỗ thịt. Tôi cảm thấy khoang âm đạo của em gái tôi co thắt chặt và tôi cảm thấy một viên thịt cứng trên đầu ngón tay. Khi tôi xoa nhẹ vào đó, tôi kẹp ngón tay chặt hơn.

Lúc này đang nghịch lỗ mật của chị, tôi dùng đầu lưỡi liếm cái âm vật đang cương cứng, dùng răng cắn nhẹ rồi đưa lỗ mật vào miệng mà mút thật mạnh mà không phát ra âm thanh nào. Làn da trắng như tuyết của chị tôi hơi hồng hào, thân hình cong cong, mông giơ cao, xoa xoa đầu nhũ hồng. Ham muốn kéo dài làm cho tiếng thở hổn hển mỏng manh của em gái tôi trở nên nặng nề hơn, như thể em bị khó thở. Một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt và hơi trắng trong âm đạo của cô thấm vào một vũng ẩm ướt lớn trên tấm ga trải giường màu trắng. Tôi dường như ngửi thấy mùi tanh quyến rũ trong âm đạo của em gái, khơi dậy tính chiếm hữu của đàn ông. 

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của em gái như lá liễu, hướng con cặc cương cứng của mình về phía lỗ mật của em. Tôi chịu đựng sự ham muốn đang dâng cao và từ từ trêu chọc lỗ mật ong vốn đã ướt át của em gái tôi. Cảm giác ẩm ướt ở miệng lỗ mật càng làm tôi thích thú hơn. Tôi cố định vị trí đầu gối của mình, từ từ đưa vào nửa chừng rồi rút ra một chút, rồi nhét vào nửa chừng rồi rút ra một chút, và tiếp tục đẩy theo cách này. Em gái tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn của dục vọng, rên rỉ lớn tiếng: “Chà, đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết, chị…ah…” “A... đừng tra tấn tôi nữa…đụ tôi mạnh hơn nữa…ah…” Nghe thấy âm thanh ngọt ngào và dâm đãng này từ miệng chị tôi, tôi lập tức đưa cặc của mình vào sâu. "Hmm... ừm... sướng quá... đụ em mạnh hơn đi..." Chị tôi nói có chút phấn khích, và tôi bắt đầu đẩy mạnh. Phần thân trên của chị tôi nằm trên giường, mông chị nâng lên cao để tôi thọc vào trong. Tôi bắt đầu đẩy mạnh, ngón trỏ không lịch sự thọc vào lỗ đít nhỏ chật hẹp của em gái. Mỗi khi tôi đưa quy đầu vào, quy đầu cọ vào thành háng, khi tôi đẩy thẳng vào tử cung, thân hình mảnh mai của chị tôi run lên dữ dội. 

Sự xâm nhập khiến em gái tôi rên rỉ khe khẽ: "A... em... nó khiến em cảm thấy thật dễ chịu và thoải mái..." Nghe xong, tôi đụ em gái mình một cách thô bạo hơn. Phần thân trên của chị tôi nằm trên giường, hai tay nắm lấy mép giường. Trong khi tôi thô bạo đưa vào âm đạo của em gái mình, tôi đã dùng tay xoa xoa cặp mông đầy đặn và mềm mại của em ấy. Tôi thô bạo kéo mái tóc đen dài của em gái tôi bằng tay kia và đẩy cô ấy như một con ngựa. Sau hàng chục cú đẩy nữa, tôi “ah” một tiếng rồi xuất một lượng tinh dịch đặc quánh vào âm hộ của em gái rồi ngã gục xuống cơ thể em như thể kiệt sức. Chị tôi ôm tôi và nói thẳng: "Hôm nay em tuyệt vời quá!" Tôi ôm em gái ngủ đến 9h30 mới dậy đi tắm. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ đến nhà Da Xiong đọc sách trước khi ra ngoài. Tôi chộp lấy một chiếc máy ảnh Polaroid trước mặt. Tôi đến nhà Đại Hùng đã gần mười giờ. Daxiong nói với tôi rằng anh ấy đã bỏ nửa viên thuốc ngủ vào đồ uống của em gái mình và cô ấy đã ngủ rồi. Anh đưa tôi vào phòng chị gái anh. Tôi bảo anh ấy đợi tôi ở ngoài. Đại Hùng nói chỉ có thể quan sát, không được làm loạn. Tôi nói với anh ấy rằng không sao cả, và anh ấy chỉ ở bên ngoài đợi tôi.

Chị Jingyi thắp một ngọn đèn nhỏ cạnh giường, còn tôi nhìn chằm chằm vào chị Jingyi. Cô ấy trông rất quyến rũ khi ngủ. Bộ ngực nhỏ trong chiếc áo phông của cô ấy nâng lên hạ xuống từ từ khiến tôi bối rối. Tôi lặng lẽ đưa tay phải ra đặt lên eo chị Cảnh Nghi. Tôi từ từ kéo nó vào trong áo phông, dần dần di chuyển lên ngực chị và đẩy áo lót của chị Cảnh Nghi lên. Ngực của chị Jingyi tuy không lớn nhưng rất thanh tú. Mềm mại và co giãn, tôi từ từ cởi cúc lưng áo ngực của chị Jingyi, rồi cởi áo lót và áo phông của chị. Đầu tiên tôi từ từ nhéo núm vú của Chị Tĩnh Y bằng tay phải. Hơi thở của chị Jingyi dần trở nên nhanh hơn. Niềm vui này làm tôi phấn khích. Sau đó, tôi cởi quần đùi và đồ lót của Chị Jingyi ngay lập tức, và chị Jingyi khỏa thân trước mặt tôi.

Ngoài vóc dáng nhỏ nhắn, chị Jingyi thực sự là một người đẹp. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, bộ ngực săn chắc và hếch lên, giống như một cặp bát sứ trắng được đậy kín. Dưới sự nhào nặn và chơi đùa của tôi, núm vú nhỏ màu hồng từ từ giãn ra khỏi hai núm vú nhỏ căng chặt ban đầu, quầng vú cũng từ từ giãn ra và nở ra. Tôi dùng lưỡi liếm và mút núm vú nhỏ màu hồng một lúc.

Sau đó nó dần dần cương cứng, tay tôi từ từ di chuyển xuống, từ vòng eo thon gọn đến cặp mông tròn trịa, luồn qua cụm lông mu mềm mại, kẹp giữa cặp đùi trắng nõn và âm hộ ấm áp. Tay tôi nhẹ nhàng di chuyển quanh người chị Cảnh Nghi. Cơ thể cô dần dần trở nên nóng bỏng. Tôi đã hôn cô ấy. Hôn em gái Jingyi khỏa thân, tôi không ngừng trêu chọc em từ đôi môi đỏ mọng đến núm vú nhọn cho đến âm hộ vốn đã hơi trơn của em, cho đến khi âm hộ em lấp lánh tinh dịch và âm vật phồng lên và nhô ra. 

Tôi dang rộng đùi của chị Jingyi, cúi xuống dùng lưỡi liếm âm đạo của chị, mút môi bé của chị, kích thích âm đạo của chị trở nên tắc nghẽn và sưng lên thành hình ống rỗng. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo chật hẹp của cô ấy và xoa bóp, khiến chị Cảnh Nghi vô tình dùng hai chân kẹp chặt tôi, dùng tay ấn vào đầu tôi, rên rỉ khe khẽ. Âm đạo của chị Jingyi dần dần mở rộng hơn nữa. , tinh dịch trong suốt hơi trắng không ngừng tiết ra, từ đùi trong đến lỗ đít đều ướt đẫm, thậm chí cả ga trải giường cũng ướt đẫm. Tôi cố gắng đưa ngón trỏ của mình vào lỗ đít nhỏ bé của cô ấy, theo độ ẩm của tinh dịch và đâm vào và ra khỏi lỗ đít nhỏ và chật hẹp hết lần này đến lần khác. Bộ ngực của tôi đã sưng đỏ và cửa âm đạo gần như đóng lại khi tôi kích thích nó mở ra lần nữa.

Chị Jingyi mở mắt ra, nhìn tôi một cái rồi hỏi với đôi má đỏ bừng: "Em đang làm gì vậy?" Tôi mỉm cười ôm chặt cô ấy, dang rộng chân cô ấy ra, đưa dương vật của mình dọc theo âm đạo trơn trượt của chị Cảnh Nghi, và nhẹ nhàng đẩy mông vào sâu trong cô ấy. Chị Jingyi cau mày và thở hổn hển nhẹ nhàng: "Không...ah...không...vâng... Đau quá..." Mặc dù chị Jingyi bị mê hoặc bởi sự trêu chọc của tôi và ướt át, nhưng âm đạo chưa mở của chị vẫn hơi chật, và quy đầu của tôi sẽ hơi đau khi bị véo, nhưng chị Jingyi có rất nhiều tinh dịch, và lông mu của chúng tôi ướt đẫm chất lỏng dính. Âm hộ trơn trượt của cô ấy càng ngày càng mềm hơn khi tôi đẩy vào, nó trở nên mịn màng và mềm mại, không quá chặt. Tôi lắc mạnh eo và hông, di chuyển ngày càng nhanh hơn. Chị Jingyi không khỏi rên rỉ "Ồ... không... à...", và tôi càng chạy nhanh hơn. Chị Cảnh Nghi không khỏi ôm chặt tôi, móng tay dài của chị cắm sâu vào lưng tôi. Cuối cùng, tôi kéo cô ấy lên giường và vắt chân cô ấy lên vai tôi. Tôi đứng trên mặt đất và đẩy thật mạnh vào lòng tử cung của cô ấy. Tôi đụ cô ấy cho đến khi đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé mở, đôi mắt nhắm nghiền và cô ấy giữ chặt tấm trải giường bằng cả hai tay. Cô ấy thậm chí không thể tạo ra âm thanh, vì vậy cô ấy đụ cô ấy theo ý muốn. Cuối cùng, khi không nhịn được muốn xuất tinh, tôi rút ra và xuất tinh vào khuôn mặt và bộ ngực xinh đẹp của chị Jingyi. Tôi cầm chiếc máy ảnh Polaroid mang theo lên và chụp ngẫu nhiên vài bức ảnh khuôn mặt cô ấy phủ đầy tinh dịch của tôi và cơ thể trần trụi của cô ấy cũng như tấm ga trải giường màu đỏ bên cạnh cô ấy. 

Sau khi tôi xuất tinh, âm đạo của chị Jingyi tiếp tục co giật, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch trong suốt và hơi trắng. Vừa vuốt ve môi âm hộ của cô ấy, tôi vừa nói vào tai cô ấy: “Chị Cảnh Nghi, chị có nhiều nước, và nó vẫn đang chảy.” Đôi mắt nhắm nghiền của cô đang rỉ nước. Nước mắt chảy dài trên mặt, tôi nói: “Anh trai ngốc nghếch của cậu vẫn còn ở bên ngoài. Tốt nhất là giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, kẻo ai biết cậu là một con điếm bên trong.” Tôi giúp cô ấy đắp chăn lên cơ thể trần truồng của mình rồi bước ra như không có chuyện gì xảy ra. Gấu Lớn đi tới hỏi: "Em gái tôi tỉnh rồi à?" Tôi lắc đầu nói: "Không, nhưng dáng người của chị tôi đẹp hơn chị rất nhiều." Gấu Lớn cũng gật đầu nói: "Đúng vậy!"

