============================================================
  Các nữ sĩ quan đang phục vụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%8d%e5%bd%b9%e4%b8%ad%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%a3%ab%e5%ae%98/
  Ngày       : 2021-12-11
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi mới bắt đầu trò chuyện trên Internet cách đây ba năm. Tôi rất tò mò về thế giới ảo và tôi cũng chưa quen với cái gọi là tình một đêm trên Internet. Vì vậy, bất cứ khi nào có thời gian, tôi đều trò chuyện trực tuyến, nhưng không chỉ trên các trang web khiêu dâm, vì theo quan niệm của tôi, nhu cầu tình dục của phụ nữ cũng lớn như đàn ông, nhưng đàn ông thì chủ động còn phụ nữ thì thụ động. Vì vậy, chỉ cần nhìn cảm giác hai người trò chuyện, bạn không nhất thiết phải vào các trang web khiêu dâm để tìm một nữ cư dân mạng để ngủ cùng.

Hôm nọ tôi vào một trang web trò chuyện dành cho thanh thiếu niên và tất cả những gì tôi thấy là những thứ nhàm chán như trò chơi điện tử, bạn có làm bài tập tốt không, ai nói xấu ai đó, v.v. Tôi đang định rời đi thì thấy một người phụ nữ tên Kiki bước vào. Nhìn tên thì chắc chắn cô ấy lớn tuổi hơn. Tôi là nữ nên gửi tin nhắn trò chuyện thì cô ấy trả lời nhanh, nói rằng cô ấy hai mươi ba tuổi, đang đi làm, sếp không có ở đây nên lén dùng máy tính của sếp để lướt Internet. Trang web này được đăng nhập vào máy tính “My Favorite” của sếp cô nên cô nhấp vào để xem.

Tôi thấy cô ấy gõ "thưa ông" thay vì "giám sát viên" nên tôi hỏi tại sao. Cô ấy rất thẳng thắn và cho biết mình là quân nhân có cấp bậc trung sĩ. Cô mới lên mạng được hai ba ngày và thấy rất thú vị. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người lính trên mạng nên tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy vì tò mò.

Tôi cao 181/75kg. Ngoài việc sợ đàn bà béo ra, tôi còn sợ gặp phải khủng long nên đã hỏi chị. 

Tôi hỏi: “Tôi có thể hỏi bạn cao và nặng bao nhiêu không?” 

Cô ấy nói: "164/49kg!"

Cảm ơn Chúa, cô ấy không phải là một phụ nữ béo. Sau đó, cô cho biết, tuy là quân nhân nhưng cô làm công việc dân sự, không cần phải ra nắng nên da rất trắng. Cô cảm thấy rất tự tin khi nói ra điều đó.

Tôi hỏi cô ấy: "Cô có ảnh nào gửi cho tôi không?" "

Cô nói: “Bạn tôi đã giúp tôi lấy một cái trên máy tính, không sao cả! "

Sau đó cô ấy gửi cho tôi một bức ảnh, wow! Thực ra đó là một bức ảnh cô ấy mặc đồng phục quân đội. Cô ấy thuộc Lực lượng Không quân, mặc áo màu xanh nhạt, váy hẹp màu xanh đậm, giày cao gót màu đen, đội mũ hình thuyền màu xanh đậm, tóc dài thẳng, khuôn mặt trái xoan gần với khuôn mặt tròn, mắt hai mí và chiếc mũi. Cô ấy hơi vui tươi và có cái miệng nhỏ. Vì cô ấy đang mặc quân phục nên chiếc váy hẹp sẽ không mê hoặc bạn nhưng có thể thấy bắp chân của cô ấy tròn trịa, mịn màng và dáng người rất cân đối. Chẳng trách cô ấy tự tin như vậy, cô ấy là một cô gái xinh đẹp. Nếu cô ấy đi bộ trên phố trong bộ quần áo bình thường, bạn sẽ không biết cô ấy là một người lính.

Sau đó tôi cũng gửi ảnh của mình cho cô ấy xem. Có lẽ cô ấy hài lòng với ngoại hình của tôi nên bắt đầu trò chuyện với tôi qua máy tính. Vì cô ấy ở Đài Trung, cách Đài Bắc khá xa nên tôi không nghĩ nhiều. Tôi chỉ nghĩ cô ấy tốt, không ngờ sẽ có diễn biến tiếp theo.

Sau đó, vì phải đi làm thường xuyên nên cô hẹn tôi trò chuyện từ 10h đến 11h hàng ngày. Trò chuyện khoảng một tuần, chúng tôi trao đổi số điện thoại vì cô ấy nói ban đêm ngủ ở ký túc xá, bạn cùng phòng cũng là nữ quân nhân. Cô ấy là chị gái của cô với cấp bậc trung sĩ. Nhà cô ở gần đó và cô thường về nhà nghỉ qua đêm thay vì ở ký túc xá. Cô ấy rất cô đơn vào ban đêm và hy vọng rằng tôi có thể nói chuyện điện thoại với cô ấy vào ban đêm khi tôi rảnh rỗi. Từ đó trở đi, chúng tôi ngừng trò chuyện trực tuyến và bắt đầu trò chuyện qua điện thoại.

Vì chưa gặp mặt trực tiếp nên cô mạnh dạn nói chuyện hơn. Cô ấy rất bảo thủ, nhưng khi một người đàn ông và một người phụ nữ nói chuyện điện thoại vào lúc nửa đêm, chủ đề tự nhiên sẽ chuyển sang tình dục. 

Cô kể: “Tôi từng có bạn trai nhưng trải nghiệm tình dục không nhiều, chỉ khoảng chục lần. Đôi khi trong đêm khuya chắc chắn sẽ có nhu cầu! "

Tôi nói: “Đã hai tháng kể từ khi tôi chia tay bạn gái, và tôi đã ngừng quan hệ tình dục hơn một tháng trước khi chia tay, vì vậy tôi rất muốn…”

Lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với cô ấy qua điện thoại bắt đầu trong hoàn cảnh như vậy. Tôi chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục với cư dân mạng trước đây (tôi đã thử với bạn gái của mình, nhưng vì bạn gái tôi thường xuyên gặp nhau nên không có cảm giác kích thích khi quan hệ tình dục với cư dân mạng mà tôi chưa từng gặp trước đây). Dù không thể bỏ được tính cách của mình nhưng sau nhiều lần thử quan hệ, Cô ấy dường như nghiện trò chơi này và gần như đêm nào cũng gọi điện cho tôi để quan hệ tình dục. Ở khía cạnh này, đàn ông sẽ cảm thấy mệt mỏi khi phải quan hệ tình dục với cùng một người phụ nữ mọi lúc. Theo thời gian, tôi mất hứng thú với việc quan hệ tình dục với cô ấy. Cô ấy dường như cảm nhận được điều đó và hỏi tôi tại sao tôi không thể quan tâm. Có phải là do tôi làm việc quá mệt mỏi không? 

Tôi nói: “Không! Chúng tôi đã làm điều đó trên điện thoại nhiều lần đến mức cảm thấy không thực tế! "

Cô nói: “Vậy anh muốn dùng đạn thật à? "

Tôi nói: "Ừ! "

Cô: "..."

Tôi nói: “Nói đi! "

Cô nói: “Tôi sợ anh! "

Tôi nói: “Bạn lo lắng rằng tôi không phải là người bạn nhìn thấy trong ảnh phải không? "

Cô do dự một lát: “Ừ…”

Tôi nói: “Anh không nghĩ là tôi sẽ không lo lắng anh không phải người trong ảnh sao? "

Cô nói: “Tôi thực sự là người đó! "

Tôi nói: “Vậy thì tôi cũng là người trong ảnh. Nếu như ta lừa ngươi, ta cũng không dám mời ngươi thật sự gặp mặt!" 

Cô ấy nói: “Đúng rồi… chủ nhật tuần sau tôi sẽ đi Đài Bắc gặp anh trong kỳ nghỉ!” "

Tôi nói: “Sau đó thì sao?

Cô ấy nói: “Nếu chúng ta gặp nhau và bạn thực sự là người trong ảnh, chúng ta sẽ… (nói rất nhỏ) đánh nhau!”

Tôi nói: “Thật sao?”

Cô ấy nói: "Chà... (lại thì thầm) vì Chủ nhật tới là khoảng thời gian an toàn của tôi!"

Thế là chúng tôi hẹn nhau vào tối thứ Bảy, và cô ấy bắt tàu đến Đài Bắc để gặp tôi. Lúc đó, tôi đang sống trong một túp lều trên tầng cao nhất của một chung cư ở Songshan.

Thứ bảy mà tôi mong chờ đã đến, chín giờ tối tôi ra ga đợi cô ấy. Tôi thấy nhiều hành khách bước ra nhưng không thấy người trong ảnh. Ngay khi tôi đang tự hỏi liệu cô ấy có trốn thoát hay không thì một người phụ nữ bước ra từ lối ra, mang theo một chiếc túi da màu đen, mặc một chiếc váy hẹp, để lộ đôi tất trong suốt màu ngọc bích trên bắp chân thon thả và đôi giày cao gót màu đen. , người hiện ra trước mặt tôi là một hạ sĩ quan với làn da trắng như tuyết, phong cách trong sáng và nữ tính, vì cô ấy đang mặc quân phục (trước đây có một số độc giả đã thắc mắc nên tôi xin tuyên bố ở đây rằng nam sĩ quan không có quân phục, nhưng sĩ quan nữ thì có! Xin đừng tranh cãi về vấn đề này nữa), cô ấy trông giống như một sĩ quan. 

Tôi tự nghĩ, có phải cô ấy không? Tôi nhấc điện thoại lên bấm số, thấy chị cán bộ liền nhấc máy bắt máy, tôi biết là đúng. Từ chiếc máy bay trong bức ảnh, tôi nhìn thấy một người ba chiều hiện ra trước mặt tôi. Trừ khi bạn đã trải qua trải nghiệm này, bạn không thể hiểu được sự phấn khích của nó. 

Cô ấy nhìn thấy tôi và mỉm cười, vì hôm đó tôi ăn mặc đẹp, đáp ứng được yêu cầu của cô ấy. Sau khi gặp tôi, cô ấy liền gọi điện cho chị gái để báo rằng cô ấy vẫn an toàn. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn đã sợ hãi trước khi gặp ai đó!

Có rất nhiều taxi đậu ở vòng bán nguyệt của ga xe lửa Tùng Sơn. Khi tôi và cô ấy đi về phía taxi, tôi nhìn thấy từ phía sau mái tóc dài, cặp hông đung đưa và thậm chí cả bắp chân lộ ra dưới chiếc váy hẹp. Tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ thực hiện lời hứa với tôi qua điện thoại. Nếu cảm thấy đúng, chúng tôi sẽ làm điều đó!

Tôi lao tới mở cửa xe cho cô ấy. Khi lên xe, chiếc váy hẹp của cô hơi hé mở. Tôi thoáng thấy cái bóng trắng mờ ở dưới đùi cô ấy bên trong chiếc váy hẹp, nơi phồng lên của cô ấy. Đặc biệt là khi tôi phát hiện ra cô ấy không mặc quần lót mà là hai chiếc tất trong suốt màu da thịt, dương vật dài 17,5 cm (gọi là 18) cm quấn trong quần lót của tôi lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn.

Trên xe, vẻ mặt cô ấy có vẻ lúng túng và lo lắng nên tôi nở nụ cười thoải mái và tự nhiên nhất để xoa dịu cô ấy. Khi xuống tầng dưới nơi ở của mình, tôi phải đi bộ lên năm tầng cầu thang. Tôi yêu cầu cô ấy đi lên phía trước. Cô do dự một lúc rồi bước lên cầu thang. Cô ấy không biết rằng tôi luôn thích nhìn chân phụ nữ từ phía sau. Suốt chặng đường lên năm tầng cầu thang, khung cảnh hữu tình bên trong chiếc váy hẹp được nâng lên khi bước lên cầu thang khiến máu tôi dồn dập và tim tôi đập nhanh hơn.

Vào thời điểm đó, sự nghiệp của tôi không mấy khả quan. Căn hộ ở tầng trên cùng của chung cư được trang bị nội thất sơ sài, ngoại trừ một chiếc giường lớn, một chiếc bàn có máy tính và một chiếc ghế. 

Quay lại nhìn nghiêng mình trên ban công, cô ấy có chiếc mũi hơi cao, đôi mắt hai mí thon dài và đôi môi tròn có thể nhìn thấy khi tô son, cô ấy muốn cắn một miếng ngay. Có lẽ hơi ớn lạnh nên cô ấy vô thức kéo váy áo ra, tôi lập tức mời cô ấy vào nhà. 

Sau khi bước vào, cô nhìn chiếc giường và chiếc ghế trước máy tính. Cô không biết phải ngồi ở đâu. Máy tính của tôi đã được bật có chủ ý trước khi tôi đón cô ấy. Tôi liền bảo cô ấy ngồi trước máy tính và xem những bức ảnh tôi sưu tầm được trên máy tính. Khi cô ấy tò mò mở bức tranh tôi đã cố tình sắp xếp ra, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng. Hóa ra bức ảnh đó là một bức ảnh quảng cáo được lan truyền rộng rãi trên mạng: một người phụ nữ đứng trên bãi cỏ, giơ mông lên, và một người đàn ông đứng đằng sau đưa dương vật dày đặc vào nửa âm đạo của cô ấy. 

Cô ấy nhìn bức ảnh có chút mơ màng và không nói gì, nhưng tôi nhìn thấy đôi chân trắng nõn trong chiếc váy hẹp vô thức bắt chéo và siết chặt, tôi biết cô ấy đang xúc động. Tôi lặng lẽ đặt tay lên đùi cô ấy, cô ấy cử động khó chịu nhưng vẫn không phát ra âm thanh nào, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào hình ảnh trên máy tính. Khi tay tôi lặng lẽ thò vào trong chiếc váy hẹp của cô, cô kẹp lòng bàn tay tôi vào giữa hai chân, không dám nhìn tôi mà nói. 

Cô ấy nói: “Có thật sự là như thế này không?”

Tôi nói: “Anh muốn gì?”

Cô ngượng ngùng nói: “Tôi chưa bao giờ như thế này…đặc biệt là với người mới gặp lần đầu…”

Tôi nói: “Còn người bạn chưa từng gặp lần đầu thì sao? Bạn có thể nói rõ được không?”

Cô ấy có vẻ nghiêm túc nói: “Ngoại trừ bạn trai chúng ta đã chia tay, tôi chưa bao giờ thân mật với người đàn ông thứ hai, huống chi là anh gặp tôi chưa đầy nửa giờ…”

Tôi nói: “Bạn có muốn được như họ không (tôi chỉ vào hình trên máy tính)?”

Cô: "..."

Tôi nói: “Anh có hối hận không? Anh không dám đánh à?”

Cô: “(do dự) Đừng chọc tức tôi…”

Tôi không nói gì nữa, nắm lấy tay cô ấy và đỡ cô ấy đứng dậy. Cô ấy dường như mù quáng để tôi dẫn cô ấy đến giường và ngồi xuống. Tay tôi lại chạm vào đùi cô ấy, và cô ấy ấn tay mình vào tay tôi để ngăn tôi đi xa hơn.

Cô nói: “Đừng như thế…”

Tôi nói: “Đừng lo lắng! Nếu em không muốn, anh sẽ không bao giờ ép buộc em…”

Trong lúc cô ấy không chú ý, tôi đặt miệng mình lên môi cô ấy. Cô ấy nói "Uh-huh" và tôi tặc lưỡi. Hàm răng khép chặt của cô ấy vô thức tách ra, để lưỡi tôi dính vào miệng cô ấy. Cô ấy quá thụ động trong mọi việc và tôi đã khiến cô ấy phải lòng. Chiếc lưỡi ấm áp mềm mại nuốt chửng hương thơm trong miệng cô. Cô ấy thở dốc và lưỡi cô ấy không thể không dính vào miệng tôi. Tôi cảm thấy sức hút trong miệng cô ấy, và miệng cô ấy mút mạnh môi tôi. Bốn đôi môi dường như đã tìm được tri kỷ, không muốn rời xa.

Tôi từ từ đỡ cô ấy nằm xuống, rồi nhẹ nhàng lật cô ấy lại rồi đè cô ấy xuống giường. Bốn môi của chúng tôi vẫn bị hút vào nhau, và phần thân dưới của tôi áp sát vào phần thân dưới của cô ấy. Qua chiếc quần và chiếc váy hẹp, tôi có thể cảm nhận được dương vật sưng tấy của mình đang ấn vào âm đạo đang nhô lên của cô ấy. Toàn thân cô khẽ run lên, hai chân không chắc chắn về việc đóng mở. Biết phải làm gì, tôi lặng lẽ di chuyển ra xa và ấn vào phần dưới của cô ấy. Cô ấy có vẻ nhẹ nhõm và hơi thất vọng để hít một hơi. Không ngờ tay phải còn lại của tôi lại thọc sâu vào đùi bên trong chiếc váy hẹp của cô ấy, đầu ngón tay tôi chạm vào âm đạo hơi lồi của cô ấy. Như đã đề cập trước đó, cô ấy đang mang hai chiếc tất dài và tôi có thể chạm trực tiếp vào chiếc quần lót màu trắng trong suốt của cô ấy. 

Khi tôi chạm vào chỗ phồng lên trên quần lót của cô ấy, cô ấy bị sốc toàn thân nhưng vẫn ngoan ngoãn cho tôi hôn. Khi môi cô hé mở, cô nói, "Cái này ngon không?"

Chưa kịp nói xong, miệng anh lại bị lưỡi tôi chặn lại. 

Tôi cảm thấy quần lót của cô ấy ướt trên đầu ngón tay tôi bên trong chiếc váy hẹp của cô ấy. Cô ấy làm theo và để tôi nhẹ nhàng dang rộng đùi cô ấy. Khi thấy tôi đang cởi cúc quần của cô ấy, cô ấy lại nói: "Đây có thực sự là điều anh muốn không?"

Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã dùng tay nắm lấy dương vật dày dặn của mình. Cô lo lắng buông tay ngay lập tức. Tôi mỉm cười một mình, không cởi quần lót của cô ấy mà lặng lẽ kéo quần lót của cô ấy xuống. Dương vật được đưa vào khoảng trống giữa mép trên của quần lót và môi âm hộ của cô ấy. Lúc này cô ấy cảm thấy đầu quy đầu của tôi áp vào âm đạo của cô ấy. Môi tôi ướt đẫm, toàn thân tôi lại bắt đầu căng cứng. Một tay giữ chặt vai tôi, tay tôi chạm vào thảm cỏ xanh của cô ấy, tôi cảm thấy cỏ phủ đầy sương trơn. Ngón tay của tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy, nó rất ẩm ướt, thậm chí tôi còn phát hiện ra rằng tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của cô ấy đã chảy vào cổng gan của cô ấy. 

Lúc này dương vật của tôi tức giận như một con ếch, tôi chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Khi cô ấy cảm thấy quy đầu của tôi lọt vào trong lỗ, tay cô ấy siết chặt lấy vai tôi.

Cô căng thẳng: “Nhẹ nhàng một chút, đau quá…”

Tôi nói: “Tôi rất nhẹ…”

Cô ấy nói: “Nhẹ nhàng chút đi, anh… lớn quá!”

Tôi nói: "Ồ..."

Khi quy đầu của tôi tiến vào cái lỗ trơn trượt và ấm áp của cô ấy, cô ấy cứ bám chặt vào vai tôi. Do căng thẳng, âm hộ mềm mại của cô ấy cũng đâm thật chặt vào dương vật của tôi theo phản ứng sinh lý tự nhiên. Nó thật chặt và thật thoải mái.

Khi dương vật của tôi được đưa vào tận cùng, tôi tin rằng cô ấy có ít kinh nghiệm, bởi vì toàn bộ dương vật của tôi đã bị bao bọc rất chặt bởi lớp thịt mềm trong lỗ của cô ấy, đặc biệt là khi đầu quy đầu ép vào trung tâm âm vật sâu trong tử cung, và rãnh cổ của quy đầu bị miệng khoang tử cung đâm thật chặt. 

Cô ấy thở phào nhẹ nhõm khi biết rằng tôi đã đến được căn cứ. 

Cô nói: “Không ngờ dương vật của anh lại to như vậy…”

Tôi nói: “Bạn có muốn tôi chuyển đi không?”

Cô nói: “Đừng cử động nữa, tôi mặc quần áo không thoải mái, sẽ làm nhăn đồng phục…”

Tôi nói: “Dễ thôi…”

Vì vậy, tôi kết hợp chặt chẽ dương vật của mình với lỗ của cô ấy, đồng thời cởi trần cho cả hai chúng tôi một cách khó khăn hơn. Ngực cô ấy không lớn, khoảng 32B! Nhưng eo cô không có mỡ, không có nhiều lông mu, âm đạo của cô cũng nhô ra hơn phụ nữ bình thường một chút nên âm hộ mềm mại, ít kinh nghiệm làm tình của cô khiến tôi cảm thấy căng cứng như trinh nữ, đặc biệt là âm đạo của cô nhô ra sát với xương mu của tôi, hai người dường như không thể tách rời. 

Lúc này, tôi cảm nhận được tử cung của cô ấy đang co bóp, một dòng nhiệt nóng tràn vào quy đầu của tôi. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ mất nó trước khi tôi có thể xâm nhập vào cô ấy. Thực sự đã quá lâu kể từ khi một người đàn ông cày xới khoảng đất nhỏ. Cô ấy rên rỉ, đôi chân dài trắng nõn ngượng ngùng và ngầm quấn quanh đường cong của đùi tôi. 

Tôi nói: “Bạn có thoải mái không?”

Cô: "Ờ thì..."

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, và cô ấy đáp ứng nó một cách vụng về. Theo bản năng, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co bóp nhịp nhàng như đang ngậm núm vú giả. Cộng với âm đạo mọng nước tự nhiên của cô ấy, hương vị không gì sánh bằng, nhất là khi tôi nhìn thấy âm đạo cô ấy đặt cạnh giường. Quân phục, ý nghĩ có nữ anh hùng dưới trướng Hoa Mộc Lan càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi bắt đầu với những cú đẩy nhẹ và những cú đẩy nông, và cuối cùng thâm nhập bằng cơ thể dài của mình. Mỗi lần như vậy, quy đầu liên tục chạm vào giữa âm vật của cô ấy, và những tiếng rên rỉ của cô ấy chuyển từ dè dặt sang cuối cùng hét lên thành tiếng. 

Cô: "Ôi! Đừng làm thế, tôi cảm thấy rất khó chịu..."

Tôi nói: "Hãy thư giãn nếu bạn cảm thấy không thoải mái..."

Cô nói: “Tôi không dám, tôi…”

Cô còn chưa nói xong, âm đạo của cô co rút nhanh chóng, một lượng lớn tinh trùng khác lại xuất hiện. Bởi vì trong âm đạo có quá nhiều tinh dịch nên âm đạo tuy chật và nhỏ nhưng lại quá trơn. Tôi không thể xuất tinh trong một thời gian nên tôi cứ đẩy mạnh. Cô dường như bơ vơ chỉ biết giữ lấy âm đạo tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của mình. Đôi chân dài xinh đẹp của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, đưa bộ phận sinh dục của chúng tôi tiếp xúc chặt chẽ. Tôi tăng tốc lực đẩy của mình để đáp lại tiếng rên rỉ ngày càng nặng nề của cô ấy. Mỗi lần cô ấy buông ra, cô ấy sẽ quấn chân chặt hơn quanh eo tôi, cắn chặt môi âm hộ bên ngoài quanh gốc dương vật đã được đưa vào hoàn toàn của tôi. 

Mãi cho đến khi cô ấy xuất tinh mười một lần, và khi cô ấy xuất tinh lần cuối cùng, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy hút và nuốt chửng dương vật của tôi thật chặt, tôi mới không nhịn được mà phun tinh trùng đặc, nóng hổi của mình vào sâu trong tim cô ấy như một ngọn núi lửa phun trào. Vẻ đẹp của sự hòa quyện giữa nước và sữa thực sự là niềm vui tột đỉnh trong cuộc sống. 

Sau khi tứ chi của họ đan xen và đạt đến cao trào cùng một lúc, cô phát ra một tiếng rên dài và thốt ra một câu. 

Cô ấy nói: "Tuyệt... tuyệt vời..."

Chúng tôi trần truồng và vướng vào nhau như thế này, phần thân dưới khép chặt, bộ phận sinh dục như đang cắn vào nhau. Chúng tôi không thể chịu đựng được việc tách ra và ngủ thiếp đi.

