============================================================
  Cách vuốt ve ngực
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%82%e4%bd%95%e6%84%9b%e6%92%ab%e4%b9%b3%e6%88%bf/
  Ngày       : 2019-06-16
  Tags       : Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Như chúng ta đã biết, điểm khác biệt rõ rệt nhất giữa cơ thể nam và nữ chính là phần thân dưới và ngực. Chỉ cần là nam giới, họ sẽ đặc biệt quan tâm đến cơ thể phụ nữ khi đến tuổi dậy thì. Đồng thời, ngực của phụ nữ bắt đầu sưng lên và mối quan hệ giữa hai người không hề vô lý. Khi ngực phụ nữ sưng lên, chúng thực sự khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. Vú của phụ nữ là nghĩa vụ của người phụ nữ để chuẩn bị cho cái gọi là quá trình tiết sữa. Là kết quả của sự phát triển của tuyến vú, nó còn khơi dậy khoái cảm của nam giới khi quan hệ tình dục, đây cũng là một trong những mục đích quan trọng của việc sưng vú. Có thể nói ngực chính là vũ khí trêu chọc đàn ông. Theo nghĩa này, ngực của phụ nữ là một trong những vũ khí quan trọng nhất. 

Vú là một trong những cơ quan sinh dục quan trọng nhất, nhưng dường như chúng không được chăm sóc đúng mức khi quan hệ tình dục. Nhiều người đàn ông khi đối mặt với phụ nữ khỏa thân chỉ vuốt ve phần thân dưới tập trung vào âm vật mà bỏ qua việc vuốt ve ngực. Tất nhiên, nền tảng thiên vị này là do một số nam giới lầm tưởng rằng ngực chỉ là cơ quan tiết sữa, giống như mông và là một đống mỡ không nhạy cảm với kích thích. Tuy nhiên, theo quan điểm giải phẫu chuyên môn và không ngừng nghiên cứu khoa học tình dục của tôi, ngực, giống như bộ phận sinh dục nữ, là một trong những vùng kích dục quan trọng nhất (chi tiết sẽ được giải thích trong bài viết này). Đặc biệt, núm vú hay còn gọi là âm vật của phần trên cơ thể là bộ phận rất nhạy cảm. Chỉ cần vuốt ve núm vú cũng có thể mang lại cho phụ nữ cảm giác cực khoái. 

Vuốt ve bầu ngực còn có tác dụng làm phụ nữ hưng phấn về mặt tâm lý. Niềm vui thực sự của quan hệ tình dục không chỉ là niềm vui thể xác mà còn là sự thỏa mãn về tinh thần. Việc vuốt ve cẩn thận bộ ngực có thể khiến phụ nữ thực sự cảm thấy mình là phụ nữ, từ đó đạt được cảm giác thỏa mãn về mặt tinh thần khi “được yêu”. Vì vậy, việc vuốt ve ngực là điều hoàn toàn không thể thiếu trong quá trình quan hệ tình dục. Nhằm mang lại cho phụ nữ niềm vui trong các phương pháp vuốt ve ngực và dựa trên thư từ độc giả, nội dung cuốn sách này càng phong phú càng tốt. Đồng thời nó giải thích những bí mật của phụ nữ mà ai cũng bỏ qua. 

Nếu biết được cấu tạo của ngực như “tại sao ngực sưng lên” thì bạn có thể vuốt ve ngực hiệu quả hơn, đồng thời cũng mang lại cho phụ nữ khoái cảm lớn hơn. Đàn ông càng muốn mang lại khoái cảm cho phụ nữ thì họ càng dễ hiểu sai mục đích và phạm sai lầm. Ví dụ, họ cho rằng vùng kích dục lớn nhất của phụ nữ là âm vật, và họ sẽ kích thích mạnh mẽ âm vật bất kể sức hấp dẫn giới tính của phụ nữ có cao hay không. Điều này không những không mang lại khoái cảm cho phụ nữ mà còn gây đau đớn. Tuy là “bộ phận nhạy cảm” nhất của giới tính nữ nhưng để đạt đến mức đó thì phải có những thủ tục nhất định. 

Hơn nữa, vùng nhạy cảm của phụ nữ không chỉ là âm vật. "So với âm vật, ngực của phụ nữ thậm chí còn là bộ phận gợi cảm hơn." Núm vú đặc biệt nhạy cảm và một số phụ nữ thậm chí còn đạt cực khoái chỉ bằng cách vuốt ve núm vú của mình. Nói cách khác, đừng thiếu kiên nhẫn và chỉ tấn công phần thân dưới. Vuốt ve bộ ngực một cách khéo léo và nâng cao vẻ gợi cảm của phụ nữ chính là con đường tắt giúp phụ nữ cảm thấy vui vẻ hơn. 

Vuốt ve nói chung là xoa bóp bầu ngực nhưng không có nghĩa là chỉ nắm lấy hai vết sưng tấy. Nhẹ nhàng giữ núm vú giữa các ngón tay, quấn toàn bộ lòng bàn tay quanh vú và xoa bóp. Tốt nhất bạn nên xoa nhẹ và vuốt ve ngay từ đầu. Như đã đề cập trước đó, độ gợi cảm của phụ nữ ngày càng tăng lên. Nếu kích thích mạnh ngay từ đầu, họ không những không cảm thấy khoái cảm mà chỉ cảm thấy đau đớn. Khi một người phụ nữ tỏ ra say sưa và thở dài ngọt ngào từ miệng, bàn tay xoa ngực cô ấy phải có sức mạnh và nhịp điệu khác nhau. Ví dụ, sau khi dùng đầu ngón tay xoa mạnh ngực, như muốn kéo ngực lên trên, hãy dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng quấn quanh bầu ngực và xoa nhẹ. Không chỉ vậy, đây còn là phương pháp tốt để giữ ngực khỏi mép như bóp hoặc đặt mi lên khe ngực và nhẹ nhàng đẩy ngực từ hai bên. 

Bất kể là vuốt ve thế nào, nếu chỉ có một kiểu, cơ thể sẽ quen với sự kích thích và dần mất đi cảm giác. Vì vậy, cần giữ chắc hoặc nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp để phân biệt kích thích mạnh và yếu để tránh kích thích trở nên rập khuôn. Vuốt ve bầu ngực cẩn thận theo cách này sẽ làm ẩm đồ lót của phụ nữ. Lúc này, phần thân dưới có thể được vuốt ve. Điều rất quan trọng là phải tấn công bộ ngực một cách cẩn thận trước tiên để nâng cao toàn diện sức hấp dẫn giới tính của phụ nữ. Người ta nói rằng cường độ khoái cảm có được từ quan hệ tình dục nằm ngoài tầm với của bất kỳ loài động vật nào. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, con người có thể đạt được khoái cảm khi quan hệ tình dục vì bộ não của họ cực kỳ phát triển. Mặt khác, việc bạn có đạt được khoái cảm khi quan hệ tình dục hay không còn phụ thuộc vào chức năng của não. Chính vì lý do này mà phụ nữ không thể cảm nhận được khoái cảm nếu chỉ vuốt ve bầu ngực như thể đang đối phó chứ không tập trung vào chuyển động của piston. Không có quan hệ tình dục chân thành. Vì vậy, hiểu được cấu trúc của não là cơ sở để tận hưởng tình dục viên mãn. Cho đến nay, cấu trúc của bộ não vẫn chưa được hiểu đầy đủ. Có thể nói, vẫn còn nhiều phần trong mối quan hệ giữa quan hệ tình dục và não bộ vẫn còn rất bí ẩn. Tuy nhiên, chúng ta biết rằng phụ nữ có thể đạt cực khoái mạnh mẽ vì não của họ tiết ra thứ gọi là "chất gây khoái cảm". 

Có nhiều loại cái gọi là chất hạnh phúc. Cấu trúc bài tiết và đường lây truyền rất phức tạp nên đây chỉ là một ví dụ để giải thích ngắn gọn. 

Khi vuốt ve những vùng nhạy cảm như núm vú, đầu dây thần kinh cảm giác của mỗi tế bào dày đặc như lưới cá sẽ nhận được sự kích thích từ ngón tay hoặc lưỡi. Thông tin nhận được đến cái gọi là "thân não" thông qua các con đường thần kinh. Nhóm tế bào thần kinh này được bao quanh bởi cái gọi là "nhân thần kinh". Trong số đó, nhân thần kinh có tên A10 tiết ra chất dẫn truyền thần kinh dopamine. 

Dopamine gây hưng phấn và tỉnh táo, đồng thời có công thức cấu trúc tương tự thuốc gây mê Philopon. Các sợi thần kinh kéo dài từ A10 mang dopamine đến hạch hạnh nhân của hệ viền của não, phần giữa của thùy não bên và vỏ não mới, tạo ra khoái cảm bùng nổ. 

Tất nhiên, nguồn vui từ quan hệ tình dục không hoàn toàn là do dopamine. Chất dẫn truyền thần kinh gọi là noradrenaline, giúp con người thực hiện các hoạt động tình dục ở động vật và hormone oxytoncin, gây co bóp tử cung, đều đóng vai trò chính. Ví dụ, vuốt ve núm vú và âm vật sẽ kích thích não tạo ra khoái cảm và gửi phản ứng vui vẻ của cô ấy đến tử cung. Tuy nhiên, việc chạm vào núm vú hoặc âm vật sẽ không tiết ra chất hạnh phúc trong não một cách máy móc. Nếu vậy, phụ nữ bị côn đồ hãm hiếp phải trải qua khoái cảm mãnh liệt. Phụ nữ chỉ có thể đạt được khoái cảm mạnh mẽ khi quan hệ tình dục khi họ ở trong một môi trường đầy đam mê và hoàn toàn yên tâm. Đây là ý nghĩa thực sự của niềm vui phát sinh từ chức năng của não. 

Chương “Bên trong phòng” của cuốn sách y học “Tim thuốc” viết cho các hoàng tử và quý tộc Trung Quốc là sách hướng dẫn quan hệ tình dục. Nội dung là "ngực cứng, đổ mồ hôi đưa dương vật vào". Theo cuốn sách, có 5 giai đoạn để phụ nữ tăng hưng phấn tình dục và đạt cực khoái:

Giai đoạn đầu tiên là “mặt phụ nữ hồng hào”, giai đoạn thứ hai là “ngực cứng và mũi đẫm mồ hôi”, giai đoạn tiếp theo là “cổ họng khát nước và nuốt nước bọt”. “Âm đạo ướt” và công đoạn cuối cùng là “nước tình chảy vào mông người phụ nữ”. Những điều trên được gọi là “năm dấu hiệu”. 

Ở giai đoạn thứ hai, việc đưa dương vật vào được ủng hộ. Cuốn sách nói rằng ở giai đoạn đầu tiên, căn chỉnh quy đầu với miệng, sau đó từ từ di chuyển dương vật ở giai đoạn thứ ba sau khi đưa vào, đưa sâu vào giai đoạn thứ tư và từ từ rút ra ở giai đoạn cuối. Nói tóm lại, cần phải theo đuổi hưng phấn tình dục cao độ và hợp tác với các phản ứng khác nhau của phụ nữ để đạt được thời điểm tốt nhất. 

Đưa vào rồi thực hiện động tác đẩy quả thực là cách làm đúng đắn, vấn đề là thời điểm đưa dương vật vào. Sách nói ngực săn chắc, dương vật đưa vào khi mũi đổ mồ hôi. Tuy nhiên, trong quan hệ tình dục thực tế, người ta thường phải chịu đựng ham muốn xuất tinh và thực hiện chuyển động của pít-tông, rất khó đạt được phản ứng như vậy. Điều này có nghĩa là nam giới trung bình thâm nhập quá sớm nên anh ta xuất tinh trước giai đoạn phản ứng thứ ba và thứ tư. 

Vì vậy, để phụ nữ hoàn toàn hài lòng, việc đưa dương vật vào nên được trì hoãn để phụ nữ không thể chờ đợi trước khi đưa vào. Đàn ông nên thực hiện đủ màn dạo đầu và sau đó đưa dương vật của mình vào sau khi người phụ nữ cầu xin. 

Điểm trung tâm của sự vuốt ve trong màn dạo đầu là âm hộ và ngực. Bạn cần nhớ rằng núm vú và âm vật đều là những điểm gợi cảm quan trọng như nhau. Bởi vì đáng ngạc nhiên là hầu hết đàn ông chỉ biết rằng âm vật là vùng nhạy cảm quan trọng mà không biết rằng núm vú và âm vật đều là vùng nhạy cảm và quan trọng. 

Bộ ngực cần được kích thích đến mức bị coi là dư thừa, khiến chị em cảm thấy bồn chồn. Từ việc vuốt ve bầu ngực cho đến việc đưa dương vật vào lúc cao trào, chị em đều sẽ hài lòng. 

Ngực là một đống mỡ nên là vùng nhạy cảm nên không được tốt lắm. Đặc biệt có câu nói ngực càng to thì độ nhạy càng chậm nhưng đây chỉ là tin đồn. Nó cũng có thể được chứng minh từ quan điểm giải phẫu rằng ngực cũng là vùng gợi cảm quan trọng như âm đạo. 

Tuyến vú thực sự được bao quanh bởi mỡ và được bao quanh bởi cơ trơn. Ngoài cơ trơn, còn có ba loại cơ: cơ xương và cơ tim. Trong số đó, cơ trơn chủ yếu là cơ liên quan đến sự chuyển động của các cơ quan nội tạng và cơ quan, hiếm khi được tìm thấy dưới da. Tuy nhiên, dưới da của môi lớn hoặc dương vật, có các cơ trơn nên nằm trong các cơ quan nội tạng, được gọi là cơ sinh dục. Ngực còn có rất nhiều cơ trơn dùng cho chức năng sinh dục nên không thể không có cảm giác khi được vuốt ve. Và núm vú, thường nằm ở giữa vú, có thể nói là cơ quan tiếp nhận tình dục mạnh mẽ giống như âm vật. Núm vú là lỗ mở của ống dẫn từ tuyến vú, được bao phủ bởi các cơ không tự chủ gây ra sự cương cứng, các tuyến bã nhờn tiết ra để giữ cho nó mềm và ngăn ngừa vỡ, cùng nhiều cơ quan cảm giác và dây thần kinh đầu cuối. 

Từ phần núm vú và quầng vú, người ta biết rằng có nhiều cơ quan cảm giác và dây thần kinh tận cùng giống như những dây thần kinh nằm ở âm hộ của cơ quan sinh dục nữ. Đặc biệt, tiểu thể Pacini được coi là thụ thể quan trọng. Chúng được bao quanh bởi các tế bào biểu mô đàn hồi ở đầu sợi thần kinh giống như vỏ hành tây. Những con bê Pacini như vậy là cơ quan thụ cảm để cảm nhận áp lực. Bởi vì chúng là cảm biến áp suất nên chúng phổ biến hơn ở phúc mạc của mèo có thể khoan qua các lỗ nhỏ. Nó cũng phân bố rộng rãi ở âm hộ, âm vật và núm vú của phụ nữ. Vì có thể đáp ứng với kích thích bằng tần số rung động cao nên phụ nữ sẽ rất hưng phấn khi cơ thể này được kích thích. 

Từ quan điểm giải phẫu, cũng có thể nói rằng ngực và âm đạo là những vùng gợi cảm bằng nhau, và ngực là cơ quan sản xuất sữa, dường như có liên quan đến cảm giác dễ chịu khi gợi cảm. Người ta nói rằng phụ nữ sẽ cảm thấy thích thú khi cho con bú. Nếu việc cho con bú gây khó chịu thì con cái sẽ không sung túc. Vì vậy, khi núm vú được mút hoặc liếm, phụ nữ sẽ cảm thấy thoải mái, vui vẻ. Khoảng 70% phụ nữ mang thai sẽ bị "rò rỉ vú" khi bị kích thích tình dục, điều này cũng nên được dùng làm bằng chứng cho thấy ngực và âm đạo giống nhau. 

Ngực của phụ nữ tất nhiên là sưng lên, nhưng tại sao lại sưng lên thì sẽ bàn sau. Vì căng phồng nên ngực phụ nữ dễ bị kích thích như bị đẩy, bị cọ xát. Vú phải chịu nhiều kích thích khác nhau trong cuộc sống hàng ngày. Khi muốn tôn lên vẻ gợi cảm của người phụ nữ, việc tận dụng đặc điểm dễ bị kích thích của bộ ngực là một trong những cách. Khi ôm chặt ngực cô ấy, bạn có thể làm phẳng chúng. Bị kích thích bởi những nụ hôn và bộ ngực lãng mạn, sự gợi cảm của cô bắt đầu tăng lên. 

Nếu nóng lòng cởi bỏ quần áo vào lúc này, bạn sẽ không bao giờ có thể trở thành “người đàn ông đáng tin cậy” có thể mang lại cho phụ nữ niềm vui lớn lao. Trước khi cởi quần áo, bạn nên vuốt ve ngực đầy đủ để phụ nữ có cảm giác muốn “cởi quần áo cho nhanh”. Lúc này, trong lòng phụ nữ tràn ngập cảm giác mong đợi nên khi đến lúc cởi quần áo, họ sẽ giúp nam giới cởi đồ mà không tạo ra bầu không khí khó xử. 

Sau khi hôn, nhẹ nhàng vuốt ve ngực từ quần áo, ấn lòng bàn tay lên núm vú, xoa bóp trong khi bóp hoặc trượt đầu ngón tay dọc theo mép ngực, v.v. và tấn công ngực thật kỹ trước khi cởi quần áo. Đôi khi họ siết chặt tay để thể hiện sự ngưỡng mộ của đàn ông, phụ nữ cũng sẽ có cảm giác mong chờ mãnh liệt về lần quan hệ tình dục sắp tới. 

Khi người phụ nữ vòng qua cơ thể người đàn ông và nắm lấy tóc hoặc lưng anh ta, cô ấy có thể từ từ cởi móc áo ngực. Sau khi tháo móc, chà trực tiếp vào ngực. Lúc này, phụ nữ chắc chắn sẽ phát ra âm thanh ngọt ngào. 

Có rất ít loài động vật có bộ ngực sưng tấy trong tự nhiên, kể cả phụ nữ. Tại sao phụ nữ có bộ ngực cao chót vót là một trong những bí ẩn lớn của quá trình tiến hóa. Không phải vì ngực to nên tiết ra nhiều sữa mẹ hơn (cấu trúc của ngực sẽ được giải thích chi tiết sau) mà 90% trong số đó được hình thành từ mô mỡ, còn mô vú chỉ là 10% còn lại. 

Tuyến vú là cơ quan lấy nguyên liệu thô qua máu của mạch máu và tổng hợp chúng. Nếu ngực chỉ để cho con bú thì chỉ cần có tuyến vú là đủ, không cần phải có 90% bộ ngực. Vì vậy, mặc dù vượn hay chó có núm vú nhô ra nhưng chúng không có bộ ngực căng phồng. 

Trong số các lý thuyết trả lời câu hỏi này, nổi tiếng nhất là nhà hành vi động vật người Anh DeJin Mende. Mohuosi. Tổ tiên của loài người trước khi đi bằng hai chân sẽ giơ mông lên cao khi động dục để ra hiệu giao phối với con đực, giống như loài tinh tinh ngày nay dùng mông để trêu chọc. Nhưng khi đã có thể đứng vững và bắt đầu giao hợp mặt đối mặt thì cần có thứ gì đó thay thế mông nên ngực thay mông làm “vũ khí” chọc ghẹo nam giới và sưng tấy. Đây là khái niệm mới về massage. Đó là lý do tại sao nó được gọi là “vũ khí”. Bộ ngực càng to và bắt mắt thì bạn càng có nhiều cơ hội được đàn ông ưa chuộng. Vì vậy, một kiểu loại bỏ tình dục được thực hiện, và bộ ngực ngày càng phát triển. 

Theo nghiên cứu gần đây, chất béo ở ngực, chiếm tới 90% chất béo, có hệ thống trao đổi chất khác với các chất béo khác trong cơ thể. Tình huống này có thể gián tiếp chứng minh rằng Maurice chủ trương rằng ngực được dùng để kích thích ham muốn tình dục của nam giới. Về cơ bản thì tôi nghĩ ý kiến ​​của Mohuosi là đúng, nhưng nếu để trêu chọc thì vai trò của bộ ngực quá đơn giản. 

Có vẻ như con người đi bằng hai chân sẽ làm nở ngực để thuận tiện cho việc cho con bú. Điều này không nên bị lãng quên. Ngực cứng, ngực phẳng và chỉ có núm vú nhô ra không dễ cho bé bú như ngực căng, và bạn có thể có được cảm giác an toàn hơn bằng cách tựa mí mắt lên bộ ngực mềm mại. Tất nhiên, những công việc dùng để khơi dậy đàn ông là rất quan trọng. Vẻ đẹp được tạo nên bởi những đường cong. Để thu hút sự hấp dẫn gợi cảm của đàn ông, phụ nữ phải có hình thể đẹp, sao cho bộ ngực trở nên tròn trịa với những đường cong.

Khi phụ nữ nằm ngửa ở tư thế bình thường thì ngay cả phụ nữ có bộ ngực khá đầy đặn cũng sẽ có ngực phẳng. Nói cách khác, núm vú được đặt trực tiếp lên cơ ngực hoặc xương sườn. Lúc này, người đàn ông nằm ngửa phần thân trên và để ngực và ngực khít vào nhau, điều này có thể tạo ra cảm giác áp lực mạnh lên núm vú. Vì lớp mỡ của ngực không có tác dụng như một tấm đệm nên cơ ngực hay xương sườn có tác dụng giống như một sàn nhà. Đồng thời, sau khi nối ngực, phụ nữ sẽ có cảm giác tinh thần “được yêu thương”, niềm vui có thể nhân đôi. 

Dùng lòng bàn tay vuốt ve bầu ngực của người phụ nữ nằm ngửa cũng là kỹ thuật hiệu quả nhất có thể mang lại cho cô ấy hưng phấn tột độ. Đối với phụ nữ có bộ ngực gầy, núm vú được đặt trên xương sườn nên sự kích thích có thể quá mạnh nhưng chắc chắn sẽ mang lại cho người phụ nữ cảm giác thích thú khi bị lạm dụng. Đổ mồ hôi có thể được nhìn thấy trên ngực của đàn ông và phụ nữ khi họ đạt cực khoái. Theo một giả thuyết, phụ nữ sẽ thấy ban đỏ khi đạt cực khoái, nhưng phụ nữ có làn da sẫm màu rất khó xác định được sự hiện diện của ban đỏ. Vì vậy, việc đánh giá liệu cực khoái có đang đến gần hay không sẽ dễ dàng hơn bằng cách quan sát xem ngực có đổ mồ hôi hay không. 

Vì vậy, nếu thấy mồ hôi trên ngực phụ nữ, bạn có thể chà sát hai bầu ngực lại với nhau. Có thể nói, bạn dùng ngực thay vì dùng tay để vuốt ve toàn bộ bầu ngực giống như động tác lắc lư. Lúc này, núm vú được kích thích mạnh mẽ, cộng với khoái cảm từ chuyển động của piston, phụ nữ chắc chắn sẽ lao tới cực khoái. 

Tất nhiên, con người không phải là loài duy nhất có ngực. Con người thường sử dụng ngực hoặc núm vú vào mục đích khác nên vô thức quên mất chúng. Tuy nhiên, ban đầu chúng là cơ quan được sử dụng để tiết sữa nên tất cả các loài động vật có vú đều có vú. 

Khi động vật có vú còn trong bào thai, có hai đường từ ngực đến rốn và đùi trong cắt nhau theo hình chữ X tạo thành tuyến vú. Đối với bào thai người, tuyến vú xuất hiện vào tuần thứ sáu sau khi thụ thai. Núm vú là những cục u còn sót lại khi tuyến vú bị vỡ. Khi nào và ở đâu nó ở lại thay đổi từ hạt này sang hạt khác. Ngược lại, hạt thậm chí có thể được phân biệt bằng số lượng và vị trí của núm vú. 

Có bốn mẫu liên quan đến vị trí núm vú. Ở gia súc và hươu, cũng như ở ngựa và cừu, nó nằm ở vùng bụng dưới gần đùi. (Bò và hươu có bốn núm vú, ngựa và cừu có hai núm vú. Chuột và chuột lang có núm vú ở hai phần, bao gồm ngực, bụng và rễ đùi. Chó, mèo và lợn có núm vú ở gần ngực, bụng và rễ đùi. Do khả năng sinh sản dồi dào nên số lượng núm vú cũng nhiều. Lợn có sáu đến chín cặp, tức là mười hai đến mười tám núm vú. Giống như con người, những loài duy nhất có hai núm vú trên ngực là khỉ, dơi, voi, v.v.)

Ngoài ra, tại sao núm vú của con người lại ở trên ngực? Bầu vú của lợn được bố trí từ ngực đến đùi vì nhiều heo con có thể bú mẹ cùng một lúc bằng cách nằm nghiêng. Tương tự, ngực người được đặt vào ngực để thuận tiện cho việc cho con bú, đó là một cách nhìn tự nhiên hơn. Việc bế trẻ trên tay khi cho con bú sẽ dễ dàng hơn vì núm vú nằm trên ngực. Đàn ông có phức hợp Oedipus được cho là có ham muốn mạnh mẽ với bộ ngực lớn, có lẽ vì họ có thể được phụ nữ ôm và trải nghiệm lại cảm giác an toàn hoặc thoải mái như một đứa trẻ khi tựa mặt vào bộ ngực lớn. 

Niềm tin rằng ngực hoặc núm vú là cơ quan tiết sữa càng mạnh mẽ hơn ở những người phương Đông. Khi đàn ông nhìn thấy khỏa thân, lúc này phụ nữ phương Tây sẽ che ngực, còn phụ nữ phương Đông sẽ che kín âm đạo, đó là một bằng chứng tuyệt vời. Quả thực, phụ nữ phương Đông không ngại phơi ngực trước mặt người khác để cho con bú. 

Tuy nhiên, những năm gần đây, không chỉ thói quen sinh hoạt mà cả tư tưởng cũng đã bị Tây hóa. Phụ nữ phương Đông dần dần tin rằng ngực và tình dục có mối liên hệ mật thiết với nhau. Điều đó có nghĩa là, đại đa số phụ nữ tin rằng ngực làm tăng khoái cảm tình dục. Vị trí bình thường của đàn ông đối với phụ nữ được cho là còn được gọi là "tư thế linh mục" (hay "tư thế truyền giáo"). Tên này được đặt bởi người Polynesia. Tôi thấy các linh mục đến giảng quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau nên mới có tên như vậy. Điều này có nghĩa là đàn ông Ba Tư không có tư thế nam ở trên. 

Tuy nhiên, điều này không thể dùng để kết luận Nicaea là một vùng đất chưa phát triển và man rợ. Ở châu Âu, từ thời xa xưa của Adam và Eva, qua thời Trung cổ và thời Phục hưng cho đến gần đây, phụ nữ ở trên đã là vị trí chung trong quan hệ tình dục. Ý tưởng cho rằng phụ nữ khi quan hệ tình dục rất ham muốn không trở nên phổ biến cho đến thời Victoria vào thế kỷ 19.

Ở Peru hay Ấn Độ cổ đại, cũng như Trung Quốc và Nhật Bản, xét theo văn học, tư thế nam ngồi trên chưa bao giờ được sử dụng vào thời cổ đại. Quả thực, cả đàn ông và phụ nữ đều muốn đạt được khoái cảm lớn. Tất nhiên, tư thế để người phụ nữ ở trên là có lợi nhất, vì trọng lượng của người phụ nữ sẽ đè xuống, tạo áp lực mạnh lên bộ phận khớp và khiến dương vật sâu hơn. Điều quan trọng hơn là bàn tay của nam giới có thể cử động tự do và có thể vuốt ve toàn bộ cơ thể, đặc biệt là bộ ngực. 

Tư thế của người phụ nữ ở trên có nhiều thay đổi khác nhau như hướng về phía trước, nghiêng sang một bên hoặc lùi lại. Do các hướng khác nhau nên cảm giác chạm vào ngực cũng thay đổi. Vì vậy, cảm giác khoái cảm cũng sẽ thay đổi rất nhiều, vì vậy bạn nên thử nhiều hơn. Nếu người phụ nữ cảm thấy mệt mỏi với việc vặn mông, thay vào đó, cô ấy có thể để người đàn ông đẩy từ dưới lên trên. Tư thế nằm trên của người phụ nữ sẽ khiến ngực bị chảy xệ. Bạn có thể dùng tay bao quanh bầu ngực, xoa theo chuyển động tròn hoặc đẩy lên trên, đồng thời lắc lên, xuống, trái, phải để chị em có được khoái cảm đáng kể. 

Hoặc khi người phụ nữ nằm ngửa, quay lưng về phía người đàn ông và dương vật vẫn được đưa vào, người đàn ông có thể vuốt ve bầu ngực bằng cả hai tay, hoặc khi vuốt ve bầu ngực bằng tay trái, anh ta có thể đưa tay phải vào âm đạo để kích thích âm vật, v.v., và tận hưởng trọn vẹn niềm vui được vuốt ve. Người ta nói rằng đạo diễn phim cấp ba Muramen, người nổi tiếng với khả năng tình dục, thích bắt phụ nữ quay mặt về phía sau rồi liếm ngón chân hoặc đầu gối của mình. Đó không phải là việc đàn ông đơn phương liếm, mà mối quan hệ liếm lẫn nhau có thể dẫn đến hưng phấn tâm lý lớn hơn. Ham muốn tình dục của phụ nữ càng trở nên mãnh liệt hơn khi họ nghĩ đến việc liếm ngón chân của người đàn ông mình yêu. 

Gần đây, quan điểm cho rằng vị trí của phụ nữ ở trên là không bình thường ngày càng ít phổ biến. Mặc dù đây chỉ là phiên bản cổ điển nhưng nó nên được hoan nghênh vì nam giới và phụ nữ có thể tận hưởng quan hệ tình dục một cách bình đẳng. 

Chín mươi phần trăm ngực là mỡ, và 10% còn lại bao gồm các tuyến vú, mô liên kết, cơ sinh dục (cơ trơn), v.v. Tuyến vú là cơ quan lấy nguyên liệu thô từ mao mạch để sản xuất sữa. Lấy núm vú làm trung tâm, nó tạo thành sự phân bố xuyên suốt khắp vú và trông giống như một cục u khi chạm vào. Bộ ngực của những phụ nữ trẻ gầy được ví như những quả táo xanh vì độ cứng của tuyến vú. 

Trong thời kỳ mang thai và cho con bú, do tác động của hormone tuyến yên, các tế bào vú nhân lên khiến toàn bộ bầu ngực trở nên to hơn. Khi không mang thai, trọng lượng bình thường khoảng 200 gam, nhưng cuối thai kỳ là 400 đến 600 gam, trong thời kỳ cho con bú thì đạt tới 600 đến 800 gam. 

Cấu trúc của tuyến vú giống như những chiếc lá phân nhánh. Mười lăm đến hai mươi thùy tuyến vú là đơn vị lớn nhất. Mỗi tuyến vú được chia thành nhiều tiểu thùy và các tiểu thùy được chia thành các tế bào tuyến, đơn vị nhỏ nhất. Sữa do các tuyến tiết ra được tập trung ở núm vú nhờ các ống dẫn sữa trong thời kỳ cho con bú. Các thùy tuyến vú và các tuyến thùy được nối với nhau bằng mô liên kết. Mô liên kết đóng vai trò là đường đi cho các mạch máu hoặc dây thần kinh và cũng đóng vai trò như một bộ giảm xóc để bảo vệ vú. 

Lớp mỡ dưới da nằm giữa vú và da ngực còn có nhiệm vụ bảo vệ ngực. Độ nở, tròn, mềm của ngực được quyết định bởi lượng mỡ dưới da. Có rất nhiều mỡ dưới da nên ngực căng tròn và đàn hồi. 

Các cơ sinh dục chủ yếu phân bố xung quanh núm vú, nhưng chúng cũng được tìm thấy khắp vú. Các cơ sinh dục co lại và các tĩnh mạch phụ chảy máu cục bộ, khiến núm vú cương cứng. Cảm giác áp lực này được truyền đến não thông qua các dây thần kinh và trở thành khoái cảm. Cơ sinh dục cũng đóng vai trò hỗ trợ khi tiết sữa. 

Khi nâng phần thân trên của phụ nữ ở tư thế phụ nữ nằm trên, việc sử dụng khéo léo trọng lượng của bạn tình sẽ trở thành chìa khóa để vuốt ve bộ ngực của cô ấy. Khi người phụ nữ ở trên, người phụ nữ đang chuyển trọng lượng của mình cho người đàn ông. Vì vậy, chỉ cần đặt ngón tay cái lên bầu ngực, cô ấy có thể dùng sức nặng của người phụ nữ để ấn núm vú vào tấm lót ngực. Vì ngón cái ấn núm vú vào tấm ngực nên núm vú không chỉ bị nén và kích thích từ bên ngoài cơ thể mà còn từ bên trong. Núm vú bị kích thích mạnh mẽ bởi sự lồi lõm của các cơ chính ở ngực. Không chỉ ấn mà còn xoay hoặc lắc ngón cái sang trái phải, núm vú sẽ bị kích thích phức tạp hơn bởi những chỗ lồi lõm của cơ ngực lớn khiến chị em có cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Tất nhiên, bốn ngón còn lại không thể nhàn rỗi mà phải xoa bóp hoàn toàn bầu ngực. 

Ưu điểm của phương pháp vuốt ve này là có thể tận dụng sức nặng của người phụ nữ như đã giải thích ở đoạn trước. Khi sử dụng kỹ thuật này ở tư thế bình thường, bạn sẽ vô tình tác dụng lực quá mạnh lên ngón tay cái, gây đau nhức không đáng có ở núm vú. Nếu nam nằm ngửa và nữ nằm ở tư thế phía trên, cô ấy có thể chạm tới ngực và không cần dùng tay để đỡ trọng lượng cơ thể nên sẽ không quá vất vả. 

Vì vậy, góc giao nhau tối ưu giữa phụ nữ và nam giới là khoảng 45 độ. Ở góc độ này, toàn bộ trọng lượng cơ thể sẽ không đè lên bàn tay nam giới đang vuốt ve bầu ngực, đồng thời núm vú cũng có thể được kích thích vừa phải. Góc 45 độ còn có một lợi thế khác. Bởi vì bạn có thể chạm vào toàn bộ cơ thể phụ nữ bằng tay nên bạn cũng dễ dàng khám phá những vùng nhạy cảm khác ngoài ngực. 

Từ lưng đến rãnh mông, từ bụng đến khớp hoặc từ đùi trong đến bắp chân, bạn có thể vuốt ve toàn bộ cơ thể để tìm ra vùng nhạy cảm. Nếu bạn có thể tìm thấy khu vực khiến người phụ nữ của mình co giật, hãy vuốt ve cô ấy thật kỹ ở đó. Khi xuất tinh thẳng ở tư thế nữ nằm trên, hãy dùng cả hai tay vuốt ve thật mạnh toàn bộ bầu vú, lấy núm vú làm trung tâm. Bộ ngực sẽ tạo ra một loại khoái cảm mãnh liệt không thể cưỡng lại, cộng với cảm giác gợi cảm khi bộ ngực được xoa bóp, toàn thân sẽ tràn ngập niềm vui không gì sánh bằng. Lúc này, phụ nữ nhất định không khỏi phát ra những âm thanh thủ thỉ lớn. Lúc này, dương vật phải được đẩy từ dưới lên trên qua bụng. Bằng cách này, ngay cả một chuyển động lắc lư nhẹ cũng sẽ mang lại cho bạn cảm giác phấn khích tột độ. Nếu dương vật được đưa vào sâu và mạnh mẽ, phụ nữ chắc chắn sẽ đạt cực khoái ngất xỉu. 

Hình dạng của ngực có thể được chia thành hình dạng đĩa. Kiểu bán cầu. Loại đốt sống hình. Bốn loại dọc. 

Thân hình tròn giống như một chiếc đĩa úp ngược. Phụ nữ có xu hướng có các cơ quan nội tạng chảy xệ và béo phì ở phần dưới cơ thể. Bộ ngực hình bán cầu có cùng bán kính và chiều cao thường được coi là bộ ngực đẹp nhất. Phụ nữ phương Đông thường có hình dạng đĩa và hình bán cầu. Chiều cao dài hơn bán kính và núm vú trông giống như một hình nón nhô ra, điều này thường gặp hơn ở phụ nữ da đen. Tình trạng chảy xệ dễ hình thành ở những phụ nữ đã lớn tuổi, cơ ngực yếu hoặc phụ nữ có bộ ngực lớn đột ngột giảm cân. Phụ nữ trẻ cũng dễ bị chảy xệ nếu không sử dụng áo ngực hoặc sử dụng áo ngực không vừa vặn. 

Về vẻ đẹp và xấu của bộ ngực, tất nhiên là có sở thích cá nhân. Người ta thường tin rằng bộ ngực đẹp có hình bán cầu và đàn hồi, núm vú có màu hồng và không bị trũng. 

Đường kính ngực lý tưởng bằng chiều cao nhân 0,05-5 và chênh lệch giữa điểm cao nhất và đáy là bảy đến mười cm. Khoảng cách giữa hai núm vú là điểm giữa nối hai xương đòn, tức là tam giác được tạo thành từ điểm nối giữa đầu trên xương ức và hai núm vú là tam giác vuông đẹp nhất. 

Ngay cả khi đàn ông yêu cầu tư thế nằm ngửa, nhiều phụ nữ sẽ không dễ dàng đồng ý vì xấu hổ hoặc cảnh giác, hoặc vì tư thế nằm ngửa gợi nhớ đến việc giao phối của động vật, đây là lý do chính khiến họ bị từ chối. 

Con người biết rằng còn có những tư thế khác ngoài tư thế nằm ngửa sau khi đi bằng hai chân. Ở thời đại vượn lớn ngay sau khi phân biệt với khỉ, giống như các loài động vật khác, con đực quan hệ tình dục với con cái đang cuộn tròn trên mặt đất. Nhưng sau khi có thể đứng, đi lại và sử dụng thoải mái cả hai tay, trước tiên bạn có thể ôm nhau và ôm mặt đối mặt. Bạn cũng có thể thể hiện tình yêu bằng ánh mắt, quyến rũ nhau bằng cử động môi, hôn hay vuốt ve ngực một cách nhẹ nhàng. Con người có thể tự nhiên thay đổi từ tư thế nằm ngửa sang tư thế bình thường. 

Tư thế bình thường có mức độ tiếp xúc cơ thể cao, đồng thời cũng là tư thế mà bạn có thể nhìn thấy những thay đổi trên khuôn mặt và biểu cảm của người khác. Đối với phụ nữ, đây là tư thế mà họ có thể thực sự cảm nhận được sự ôm ấp và ánh mắt trìu mến nhìn người đàn ông đang yêu. Nói cách khác, đó là tư thế mang lại cảm giác an toàn và việc phụ nữ thích tư thế bình thường hơn là tư thế nằm ngửa là điều đương nhiên. 

Vì vậy, khi sử dụng tư thế bình thường, bạn nên thường xuyên nói những lời ngọt ngào, đồng thời vuốt ve ngực. Bằng cách này, tâm lý phụ nữ sẽ có cảm giác “cơ thể tôi dành cho anh ấy” và “anh ấy yêu tôi rất nhiều” nên họ sẽ dễ dàng tham gia quan hệ tình dục hơn. 

Điều cần lưu ý lúc này là chuyển động của piston phải tạm dừng, vì tác dụng vuốt ve bầu ngực sẽ giảm nếu chuyển động của piston bị kích thích mạnh. Việc tạm dừng hoạt động thể chất cường độ cao cho phép cơ thể phụ nữ nghỉ ngơi và bảo tồn năng lượng để đạt cực khoái. Trong lúc cơ thể ngừng chuyển động, chậm rãi vuốt ve bầu ngực và nói những lời dịu dàng, phụ nữ có thể có được tâm lý thoải mái. 

Lúc này, thay vì xoa bóp bầu ngực, bạn cũng có thể đặt lòng bàn tay vào giữa khe ngực mà không cử động. Đây là để trao đổi nhiệt độ cơ thể của lòng bàn tay của bạn với nhiệt độ cơ thể của một người phụ nữ. Khi bạn ấn tay vào giữa khe ngực sẽ kích thích bản năng của phụ nữ và chắc chắn sẽ khiến tình yêu của họ dành cho đàn ông trở nên sâu đậm hơn. 

Con người có hai núm vú, và đôi khi phụ nữ có ba núm vú trở lên, nhưng chúng không bị coi là dị tật. Các tuyến vú tách ra trong bụng mẹ và phát triển thành núm vú. Thông thường chỉ có hai cái được tách ra, nhưng đôi khi có nhiều hơn ba. 

Nếu số lượng heo con sinh ra vượt quá số lượng núm vú, một số heo con yếu ớt sẽ bị các heo con khác đẩy ra xa, không bú được sữa và không thể lớn lên. Đây cũng là quy luật của thiên nhiên mà chỉ có kẻ mạnh mới có thể sống sót, và giống nòi được bảo tồn trong hoàn cảnh này. 

Nếu núm vú có liên quan đến số lượng trẻ em được sinh ra thì con người phải là sinh đôi, nhưng thực tế không phải vậy. Vậy tại sao con người muốn sinh một con lại cần đến hai bộ ngực? Một trong những nguyên nhân là khi bế trẻ bằng cả hai tay để bú, trẻ sẽ khó bú nếu chỉ có một núm vú ở giữa ngực. 

Tuy nhiên, không có lý do cho thực tế này. Tôi nghĩ con người có hai núm vú vì mục đích đối xứng. Cơ thể con người luôn duy trì vẻ đẹp của sự đối xứng, và các cấu trúc bên ngoài cơ thể đều đối xứng. Khi nghĩ về sự thiếu đối xứng trái phải trong các cơ quan nội tạng, tôi chỉ có thể nghĩ rằng đó là vẻ đẹp của sự đối xứng. 

Tất nhiên là mắt, mũi hay miệng, âm đạo đều có nhưng chỉ có một bên ngực ở giữa. Mặc dù nó vẫn có thể duy trì tính đối xứng nhưng tôi thực sự không thể tưởng tượng được nó trông như thế nào. Ngược lại, phụ nữ chỉ có một bên ngực ở giữa cơ thể hiện nay bị coi là xấu xí vì họ đã quen với việc nhìn thấy hai bên ngực. Lúc đầu, khi chỉ có một bên ngực, họ cũng cảm thấy đẹp. Phản ứng này có thể được thiết lập. Nhưng tôi vẫn cho rằng vẻ đẹp của Venus de Milo là nhờ hai bầu ngực cân đối. Tôi muốn tin rằng thẩm mỹ của Chúa đã tạo ra hai bộ ngực phụ nữ như những tác phẩm nghệ thuật.

Thời xưa, khi đức hạnh được coi là đức tính tốt thì ngay cả khi phụ nữ phương Đông đạt cực khoái, họ cũng không thể bày tỏ niềm vui và hành động dâm ô. Anh chỉ có thể nghiến răng chịu đựng cơn cực khoái. Có lẽ là do hoàn cảnh, hay do di truyền nhưng trong số những phụ nữ trẻ hiện đại vốn đã rất cởi mở về tình dục thì vẫn có nhiều phụ nữ cảm thấy rất tự ti trong việc thể hiện khoái cảm khi đạt cực khoái. 

Ngược lại, cũng có những người chưa đạt cực khoái nhưng sẽ dùng “kỹ năng diễn xuất” để tạo ra những âm thanh khêu gợi hoặc thể hiện những biểu cảm say sưa. Tất nhiên, điều này là để làm hài lòng đàn ông. Nhưng theo cách này, phản ứng tình dục thực sự rõ ràng. 

Có thể thấy, khi phụ nữ đạt cực khoái, khoái cảm sẽ lan tỏa ra toàn cơ thể với tình dục là trung tâm. Vì vậy, khi gần đạt cực khoái, hãy ngừng chạm vào ngực, tập trung thực hiện các chuyển động của piston và di chuyển cơ thể một cách mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là ngực sẽ không được kích thích. Tác động mạnh do chuyển động của piston gây ra sẽ khiến hai bầu ngực lắc lư về phía trước và phía sau. Cảm giác đu đưa ngực mãnh liệt sẽ khiến chị em hưng phấn hơn. Cảm giác khoái cảm từ khớp lan tỏa khắp cơ thể, và toàn bộ cơ thể được bao quanh bởi khoái cảm cực khoái. 

Từ xa xưa, người ta đã tin rằng phụ nữ có núm vú sẫm màu sẽ có phần dưới sẫm màu và điều này không hề sai. Môi lớn không phải là màng nhầy mà được bao phủ bởi da. Hầu hết phụ nữ đều mọc lông mu trên đó nên nam giới không dễ phát hiện ra nhưng có thể nói sắc tố chắc chắn sẽ kết tủa. Bất kể còn trinh hay không trinh, sắc tố của môi lớn hầu hết đều phù hợp với phạm vi phát triển của lông mu. Hơn nữa, đối với những phụ nữ đã có kinh nghiệm sinh nở, sắc tố không chỉ giới hạn ở phần lông mu dài mà mức độ sắc tố cũng thay đổi. 

Hiện vẫn chưa rõ tại sao sắc tố của môi lớn lại liên quan đến màu sắc của núm vú và lượng sữa cũng như nguyên nhân dẫn đến sự đổi màu. Về màu sắc của núm vú, màu tối hơn có thể giúp bé dễ nhận biết hơn. Chỉ có phần đầu vú là có màu khác và trẻ nhanh chóng tìm thấy sữa ở đâu. 

Khi người phụ nữ mang thai sau khi thụ tinh, ngực sẽ to hơn khi thai nhi lớn lên và thúc đẩy sự phát triển chức năng của tuyến vú. Đồng thời, núm vú cũng sẽ nở ra để bé dễ bú hơn, núm vú hoặc lượng sữa cũng sẽ gây ra những thay đổi về sắc tố. 

Núm vú không bị thâm do mang thai hoặc sinh nở nhưng mối liên hệ giữa núm vú và sắc tố môi lớn vẫn rất rõ ràng. Điều chắc chắn là nó không hề không liên quan, nhưng cũng không chắc rằng việc thụ thai khiến môi âm hộ tối đi. 

Núm vú và môi lớn sẽ sẫm màu theo tuổi tác vì sự tích tụ melanin tăng theo tuổi tác. Người ta thường nói “phụ nữ có kinh nghiệm quan hệ tình dục nhiều sẽ có núm vú hoặc môi lớn và môi bé sẫm màu hơn”. Điều này thực sự sai. Về môi âm hộ nhỏ, phó giáo sư Shiji Kasai của Đại học Shiga, người nổi tiếng với danh tiếng là cơ quan sinh dục nữ, đã điều tra dữ liệu về cơ quan sinh dục của 3.200 phụ nữ. Phó giáo sư Lian Lijing cho rằng trải nghiệm quan hệ tình dục không liên quan gì đến sắc tố. Mặc dù không có khảo sát nào về núm vú nhưng có vẻ như không thể nói chắc chắn rằng màu sắc sẽ trở nên đậm hơn nếu bạn quan hệ tình dục thường xuyên hơn. 

Yếu tố di truyền quyết định màu cơ bản của núm vú hoặc môi lớn và môi bé. Có sắc tố ở chuông âm đạo của cơ quan sinh dục nam cũng có yếu tố di truyền. Sắc tố đôi khi xuất hiện trên dương vật của bé trai sơ sinh. Ngay cả khi núm vú của một phụ nữ trẻ chưa có kinh nghiệm mang thai hoặc sinh nở bị thâm đen thì đó là điều cố hữu. Sẽ thật thô lỗ nếu nghĩ rằng cô ấy đã “chơi đùa”. Sau khi mãn kinh, núm vú và lượng sữa của phụ nữ sẽ giảm nhanh chóng do thay đổi nội tiết tố. 

Ngoài việc quan sát kỹ bộ phận sinh dục nữ, còn có một số cách để đánh giá trạng thái hưng phấn của phụ nữ. Ví dụ, nếu một người phụ nữ đổ mồ hôi nhẹ ở ngực hoặc ngực thì cô ấy được coi là gần đạt cực khoái. Nhưng mồ hôi lưng chảy ra không phải do bạn sắp đạt cực khoái. Hầu hết mọi người đổ mồ hôi chỉ vì hoạt động thể chất vất vả, vì vậy bạn cần đặc biệt chú ý đến điều này. Những hành động hay phản ứng như cau mày, lỗ mũi phồng lên, há miệng, phát ra âm thanh, cong người, di chuyển mông mạnh và chủ động áp cơ thể vào người nam cũng là những tín hiệu cực khoái đang đến gần. Từ những tín hiệu này, chúng ta biết rằng việc nắm lấy bầu ngực một cách thô bạo khi đối phương muốn rỉ ra cũng là một phương pháp. 

Khi vuốt ve ngực, để tránh gây đau đớn cho phụ nữ, về nguyên tắc nên nhẹ nhàng. Nhưng luôn dịu dàng, phụ nữ không thể nào vừa lòng được. Vì vậy, đôi khi cần một sự vuốt ve thô bạo. Không phải lúc nào cũng quan hệ tình dục nhẹ nhàng, nhẹ nhàng mà đôi khi hãy thử quan hệ thô bạo như dã thú. Khi anh ta, vốn thường rất dịu dàng, bóp mạnh vào ngực, phụ nữ sẽ ngạc nhiên, cảm giác thú tính và mãnh liệt hơn. 

Dù đôi khi hành vi cần phải thô bạo nhưng dùng vũ lực quá mức sẽ chỉ khiến chị em cảm thấy đau đớn. Vì vậy, nó chỉ có thể để lại dấu vân tay nhẹ trên ngực. Đối với ngực nhỏ hơn, dùng đầu ngón tay xoa nhẹ núm vú một cách nhịp nhàng là hiệu quả nhất. Từ kỹ thuật ngón tay mãnh liệt này, phụ nữ sẽ cảm nhận được người đàn ông mạnh mẽ hay dày dặn như thế nào, sẽ cảm thấy hưng phấn trước sự kích thích mạnh mẽ và ngay lập tức lao tới cực khoái. 

Lúc này, cắn nhẹ vào dái tai hoặc ngậm núm vú một cách thô bạo cũng có thể tạo ra bầu không khí hoang dã và phát huy vẻ gợi cảm của người phụ nữ. Sau sự vuốt ve mạnh mẽ và chuyển động pít-tông của ngực như vậy, khi phụ nữ đạt cực khoái, điều quan trọng nhất là chuyển đổi tư thế vuốt ve. Khi đã đạt đến đỉnh cao, bạn sẽ không có cảm giác tốt hơn khi tiếp tục tấn công ở cùng một vị trí. Lúc này cần kích thích các vùng nhạy cảm như rãnh mông, hông, lưng để phụ nữ hưng phấn mãnh liệt hơn. Kết quả là phụ nữ đạt cực khoái sâu hơn, nồng nàn hơn. 

Người ta thường tin rằng bộ ngực nở nang không gợi cảm lắm, trong khi phụ nữ giặt đồ có bộ ngực cực kỳ gợi cảm. Một nửa là đúng, nhưng một nửa là sai. Nội dung của ngực phụ nữ hầu hết là mỡ nên có thể nói ngực lớn là ngực chứa đầy mỡ. Vấn đề nằm ở chất béo. Khi vuốt ve hoặc cọ xát, các dây thần kinh cảm giác của ngực sẽ cảm nhận được áp lực và truyền thông tin này đến não. Tuy nhiên, do lớp mỡ dày của bộ ngực lớn nên các dây thần kinh cảm giác không thể chạm tới tận cùng của da. Nói cách khác, dù có nối hay xoa bóp bộ ngực lớn, bạn cũng sẽ không cảm thấy nhiều. Điều này là do sự can thiệp của lớp mỡ và không thể cảm nhận được sự kích thích của sự vuốt ve. Vì vậy, xét về mặt xúc giác, độ gợi cảm của bộ ngực lớn quả thực là rất thấp. Vì vậy, không hoàn toàn sai khi nói “phụ nữ ngực to thì không gợi cảm”. 

Nhưng nếu chúng ta kết luận rằng phụ nữ giặt giũ rất gợi cảm thì vẫn còn một số nghi ngờ. Washboard có nghĩa là cơ thể không béo phì, không chỉ lớp mỡ mỏng mà đôi khi độ chín còn thấp. Nói cách khác, vú chưa hoàn thiện. Phụ nữ có bộ ngực chưa trưởng thành như vậy có thể bị coi là chưa trưởng thành về mặt tình dục, việc chạm, vuốt ve bộ ngực của họ sẽ không có nhiều ý nghĩa. Vì vậy, bộ ngực bằng ván giặt không nhất thiết phải có sức hấp dẫn giới tính tốt. 

Tình huống lý tưởng là có thân hình gầy nhưng bộ ngực phát triển tốt. Người phụ nữ có dáng người này không chỉ đã trưởng thành về mặt phát triển mà còn có một lớp mỡ mỏng khắp cơ thể nên các dây thần kinh cuối sẽ không bị ảnh hưởng. Cô ấy có vẻ gợi cảm rất tốt và có thể truyền tải trọn vẹn cảm giác vuốt ve. Những người phụ nữ quyến rũ nhất là những người nhô ra ở nơi cần nổi bật và lõm ở nơi đáng lẽ phải lõm. 

Gần đây, nhiều nam thanh niên cho rằng dương vật một khi đã đưa vào thì không thể rút ra cho đến khi xuất tinh. Nguyên nhân là vì “phụ nữ rất nhạy cảm với việc quan hệ tình dục. Nếu bị kéo ra giữa chừng sẽ ảnh hưởng đến bầu không khí và cảm giác hưng phấn ban đầu sẽ nhanh chóng nguội lạnh”. Vì vậy, anh bất đắc dĩ cử động cơ thể để thay đổi tư thế để dương vật không bị rơi ra. 

Trong quá trình quan hệ tình dục, ngay cả khi dương vật được rút ra, vẻ gợi cảm của phụ nữ cũng không thể hạ nhiệt nhanh chóng. Đường cong khoái cảm của phụ nữ thường được nhìn thấy trên các tạp chí, v.v., và bạn có thể hiểu được tình huống này qua những bức ảnh. Bức ảnh này là sự thể hiện dưới dạng sơ đồ của báo cáo nổi tiếng của Mastatz và Johnson. Phụ nữ khi quan hệ tình dục sẽ thể hiện bốn phản ứng: “chuẩn bị”, “lên cao”, “cực khoái” và “giải thể”. Đường cong khoái cảm của phụ nữ tạo thành một đường cong nhẹ nhàng tổng thể. So với nam giới vẽ đường cong góc cạnh khi xuất tinh, sự thay đổi giới tính của phụ nữ diễn ra nhẹ nhàng. Vì vậy, dù có rút dương vật ra thì cảm giác hưng phấn cũng sẽ không nhanh chóng hạ nhiệt. Nếu nó nguội đi thì đó là do phụ nữ chưa hoàn toàn hưng phấn. Vì vậy, bạn phải cẩn thận vuốt ve ngực và các vùng nhạy cảm khác, đồng thời tăng hưng phấn cho đến khi sắp đạt cực khoái trước khi đưa vào. 

Cách quan hệ tình dục lý tưởng nhất là xuất tinh đồng thời với lúc người phụ nữ đạt cực khoái. Vì vậy, nếu nàng muốn xuất tinh trước khi rò rỉ thì tốt nhất nên rút dương vật ra và nghỉ ngơi. Lúc này, hãy cố gắng duy trì nhịp điệu quan hệ tình dục. Vì vậy, sau khi rút dương vật ra, bạn nên vuốt ve thật mạnh bầu ngực. Điều quan trọng nhất là làm cho phụ nữ cảm thấy rằng hoạt động tình dục vẫn đang diễn ra. Vì lý do này, tốt nhất nên tấn công vú bằng núm vú làm trung tâm, để duy trì sự hưng phấn của con cái và không bị hạ nhiệt trước khi đưa vào lần nữa. 

Không có nhiều phụ nữ tự tin vào bộ ngực của mình. Báo cáo tư vấn tạp chí cũng gặp phải loại rắc rối này. Hầu hết đều xoay quanh vấn đề kích thước như "Ngực của tôi nhỏ hơn tiêu chuẩn. Có cách nào để làm cho chúng to hơn không?" Tình trạng này cũng tương tự như việc nam giới lo lắng về chiều dài và độ dày của bộ phận sinh dục của mình. Đối với phụ nữ, kích thước ngực cũng là một nguồn gây đau khổ. 

Như đã đề cập trước đó, phần lớn ngực đều có mỡ, có thể nói là nơi tích trữ mỡ. Vì vậy, hình dáng của ngực bị ảnh hưởng bởi yếu tố di truyền. Bất chấp điều này, những người có nhiều mỡ, tức là người béo, sẽ có bộ ngực đầy đặn. Nói một cách đơn giản, muốn ngực đẹp thì phải ăn nhiều để cơ thể béo hơn. Nhưng không phải phụ nữ nào cũng muốn béo. Chỉ cần ngực cô ấy còn to thì việc này sẽ khó khăn. Ban đầu, kích thước ngực được quyết định bởi nhiều yếu tố phức tạp như thể trạng, yếu tố di truyền, môi trường, sự kích thích từ người khác giới và sự tiết ra nội tiết tố nữ. Giống như dấu vân tay của mỗi người là khác nhau, kích thước ngực cũng khác nhau rất nhiều. Sau khi mang thai, hầu hết ngực sẽ nở ra đến mức khiến tôi ngạc nhiên, đồng thời chúng có thể tiết sữa và nuôi dưỡng em bé nên bạn đừng quá lo lắng. 

Một số người nói rằng “Tôi tiết ra ít nội tiết tố nữ nên không lớn được” và do đó cần tiêm nội tiết tố. Cảm giác này có thể hiểu được, tuy nhiên quan điểm cho rằng việc cung cấp một lượng lớn nội tiết tố nữ có thể tạo nên sự quyến rũ của phụ nữ là vô cùng sai lầm. Tạo ra sự quyến rũ nữ tính có thể trêu chọc đàn ông thực chất là chức năng của sự phân bổ cân bằng nội tiết tố nam giữa các nội tiết tố nữ. Thêm nhiều đường vào súp đậu đỏ sẽ không làm món súp trở nên ngọt ngào. Tốt hơn là nên thêm một chút muối, súp đậu đỏ sẽ ngọt hơn. Tương tự như vậy, nội tiết tố nam đóng vai trò hỗ trợ trong việc tạo ra sự hấp dẫn tình dục ở phụ nữ. Nếu chúng ta quên tình trạng này sẽ chỉ cung cấp một lượng lớn nội tiết tố nữ, khiến ngực to hơn và còn gây ra hậu quả “phẫu thuật thành công nhưng tử vong sau phẫu thuật”. 

Trừ khi nó đã trưởng thành hoàn toàn, nếu bạn muốn ngực phát triển tốt trong tương lai thì vẫn có một cách tốt. Sự kích thích từ nam giới có ảnh hưởng rất lớn tới sự phát triển của ngực. Hormon trước tuyến yên (hormone kích thích tuyến sinh dục), được biết là tác nhân gây ra sự phát triển của vú, được tiết ra để đáp ứng với sự kích thích của nam giới. 

Những cô gái mong muốn có bộ ngực đẹp trong tương lai sẽ nhận được rất nhiều động lực từ việc hẹn hò với bạn trai của mình.

