============================================================
  Các nữ tù nhân tại Trung tâm Hợp tác Trung-Mỹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%ad%e7%be%8e%e5%90%88%e4%bd%9c%e6%89%80%e5%85%a7%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%9b%9a/
  Ngày       : 2020-10-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Những người bạn từ Trung Quốc đại lục có thể biết từ cuốn tiểu thuyết “Red Rock” rằng một số nữ tù nhân Cộng sản đã bị giam trong Viện Hợp tác Trung-Mỹ vào thời điểm đó. Tác giả tiểu thuyết không sử dụng cảnh Quốc Dân Đảng tra tấn những nữ Cộng sản này để lấy lời thú tội vì “tình cảm giai cấp”. 

Hơn nữa, ở thời đại tiểu thuyết được xuất bản, việc xuất bản những tài liệu này một cách trung thực sẽ bị coi là cổ vũ cho “nội dung khiêu dâm tư sản”, nên tác giả bất đắc dĩ gác lại những tài liệu tuyệt vời này. Ngày nay, trong thời đại cải cách mở cửa, những tư liệu lâu đời này cuối cùng cũng đã được công khai. Tôi hy vọng độc giả sẽ không chỉ nhìn câu chuyện lâu đời này dưới góc độ khiêu dâm. 

Tác giả chủ yếu chọn thêm 4 nữ đảng viên Đảng Cộng sản đại diện. Họ là Jiang Xueqin, người được gọi là Chị Jiang, Sun Mingxia năng động hơn và em gái của Chenggang Chengyao. Một người khác không xuất hiện trong tiểu thuyết là do cô trở thành kẻ phản bội - thư ký Shangguan Yiyun của Xu Yunfeng. 

Vì họ đều cứng đầu nên Xu Pengfei đã sửa đổi kế hoạch thẩm vấn dựa trên tra tấn dựa trên tính cách xa cách của họ. 

Những người thẩm vấn đều bị thay đổi diện mạo thô tục, vô học, mệnh lệnh chỉ cần bắt được họ thú tội thì dùng mọi thủ đoạn để hạ nhục và suy sụp tinh thần. Bằng cách này, những "chuyên gia thẩm vấn" đó giận dữ trở nên vô dụng và chỉ có thể trốn tránh nhìn trộm hiện trường phương Tây. 

Gou Xiong trở thành trưởng nhóm thẩm vấn, còn ông chủ của anh ta là Yang Zaixing chỉ là phó đội trưởng. Anh ta rất vui vẻ, nghĩ: Đối phó với nhiều phụ nữ không phải là điều dễ dàng, mệnh lệnh cũng không có hạn chế. Thông thường, khi thẩm vấn phạm nhân nữ phải có mặt thẩm vấn viên nữ. Điều này và điều đó không được phép. Lần này tôi phải thể hiện kỹ năng của mình thật tốt! Vì thế hắn lập tức thẩm vấn Tưởng Tuyết Cầm. 

"Ngươi biết nên giải thích cái gì sao?" Cẩu Hùng đập bàn. 

Chị Giang nhìn con gấu già nông dân vùng núi, cảm thấy chán ghét: “Đương nhiên là tôi có danh sách cấp trên, tôi cũng biết tên cấp dưới, nhưng…”

"Không, không phải mẹ cậu!" Xiong ngắt lời cô. "Nếu ta không cho ngươi manh mối, ngươi không biết Mã hoàng tử có ba mắt. Nào, cởi trần cho nữ cộng sản này cho ta."

Với một tiếng nổ, ba người bảo vệ lao về phía trước. 

Yang Zaixing thầm vui mừng vì đạo diễn từng muốn cởi trần cho chị Jiang, nhưng sau đó anh ta đã không làm điều đó. Anh nhìn chị Jiang la hét và chửi bới khi chị vùng vẫy và bị lột trần. 

Chị Jiang xấu hổ ngồi xổm xuống đất, ôm chặt ngực và âm đạo, ép mông vào góc để tránh ánh mắt tham lam của lính canh. Biết la mắng cũng chẳng ích gì, cô cúi đầu im lặng. 

"Cái gì, cậu sợ nhìn tôi à? Tôi đã bảo là sẽ đưa quần áo cho cậu ngay mà." Thấy chị Giang im lặng hồi lâu, Câu Hùng tức giận nói: "Được rồi, chị là người lắm mồm phải không? Thôi, treo cổ cô ấy cho tôi!"

Các lính canh đã khéo léo trói cổ tay và mắt cá chân của chị Jiang lại với nhau rồi treo chị lên tường. 

Bằng cách này, đùi của chị Jiang được dang rộng theo hình tám phần, và phần thân dưới của chị bị đẩy ra ngoài. Mọi thứ giữa hai chân đều bị phơi bày. Trọng lượng cơ thể cô hoàn toàn được hỗ trợ bởi cột sống khiến cô phải nghiến răng chịu đựng. Nhưng tất cả bí mật của người phụ nữ đều bị phơi bày trước mặt nhiều tên lính canh đầy dục vọng, cảm giác nhục nhã khiến cô gần như ngất đi. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Chị Giang tuy đã hai mươi tám tuổi nhưng thân thể vẫn được giữ gìn tốt vì là cán bộ của Đảng Cộng sản. Cô có làn da trắng và dù ngực hơi chảy xệ nhưng vẫn đầy đặn. 

Đây là lần đầu tiên một lính canh trẻ nhìn thấy một phụ nữ khỏa thân. Anh hưng phấn quay mặt lại nhìn kỹ hơn vào âm đạo của chị Jiang. Anh ta đột nhiên hét lên: "Đội trưởng, sao mấy con chó cái này hôi quá vậy!"

Các lính canh phá lên cười. Vì đã không tắm suốt hai tháng sau khi bị bắt nên cơ thể chị Jiang có mùi rất khó chịu. 

"Tôi muốn nhìn nhưng lại sợ mùi."

"Không, tôi nghĩ cô ấy là cô gái đến từ Thành Bảo, nên cô ấy sẽ không có mùi."

“Ngực của cô gái này không tệ, khá sưng lên nhưng núm vú lại hơi sẫm màu.”

"Chết tiệt, tóc cậu nhiều quá."

"Này, nhìn lỗ đít của cô ấy hướng ra ngoài kìa."

Nghe lính canh lớn tiếng nói về nội tạng của mình, chị Khương biết rằng hậu môn của mình cũng bị lộ ra ngoài. Ngoài ra, chàng trai quê mùa mộc mạc này thực ra còn cho rằng cô có mùi hôi. Cô bị sỉ nhục đến mức chị Khương vô thức muốn siết chặt phần thân dưới của mình, nhưng không ngờ lại bị cười nhạo. 

"Này, nhìn cái lỗ đít đen của cô ấy vẫn đang co lại kìa."

"Ta nghĩ ngươi muốn bị đánh."

"Hahaha..."

Chị Jiang nghiến răng và im lặng. Nhưng giọng nói của gấu khiến da thịt cô căng ra. 

"Được rồi, trước tiên tắm rửa cho bé, sau khi tắm sạch sẽ cùng bé chơi."

Thế là vòi nước được mở và đổ khắp người chị Giang. Tất nhiên là đấm vào âm hộ và ngực. Câu Hùng nhét ống nước vào miệng Khương tỷ, đổ nước một lúc rồi hung ác nói: "Lát nữa ta sẽ cho con khốn này đi tiểu ở nơi công cộng! Đưa cho mấy người chưa từng thấy phụ nữ các ngươi."

Tất nhiên, một số ít lính canh quan tâm đến cơ thể phụ nữ. Họ vây quanh cơ thể trần truồng đang được “sấy khô” trong không khí của Chị Jiang và bắt đầu chơi đùa với âm đạo và nắn bóp ngực của chị. Vú bị bóp mạnh, núm vú bị vặn và kéo; lông mu được đẩy sang một bên, nắm lấy môi lớn kéo sang hai bên để quan sát bên trong âm đạo. 

Chị Giang bị xoa như vậy gần nửa tiếng, mãi cho đến khi Câu Hùng nói: "Yên tâm, chỉ cần chị ấy không tỏ tình một ngày thì em có thể chơi một ngày. Còn Khương Tuyết Cầm, em sắp đi tiểu à? Em tỏ tình hay đi tiểu trước mặt mọi người?"

Vì vừa được cho ăn nhiều nước nên chị Jiang quả thực đã vội đi tiểu. Mặc dù cô đã khỏa thân và bị sỉ nhục bởi tất cả đàn ông trong một thời gian dài, nhưng cô không thể làm điều đó mà không đi tiểu trước mặt họ. Chị Jiang ngậm chặt miệng và không nói gì. 

Con gấu xảo quyệt biết mình đang làm gì và nó bình tĩnh ra lệnh. 

Thế là hai chiếc kẹp kẹp chặt môi lớn của chị Khương, rồi buộc một sợi dây để buộc chặt phía sau chị. Bằng cách này, môi lớn của chị Jiang được kéo ra xa nhất có thể và âm đạo của chị tạo thành hình chữ O lớn. Một chiếc cọ chải lên xuống ở giữa môi bé; vài sợi tre mỏng buộc thành bó đang nhàn nhã đâm và vuốt ve âm vật đặc biệt nổi bật của chị Jiang; một bàn chải rộng khác chải hậu môn, rãnh mông và đùi trong; hai núm vú cũng bị ngón tay nhéo và từ từ vặn xoắn. 

“Cẩn thận, nữ cộng sản này sắp ra mắt ngươi rồi.” Xiong tự hào nói. 

Bởi vì cô khỏa thân trước mặt nhiều người đàn ông trong tư thế này, cộng với áp lực trong bàng quang, nên chị Khương có cố gắng chịu đựng đến đâu cũng vô ích. Mặt cô ấy đỏ lên, nhưng bên trong môi bé của cô ấy bắt đầu rỉ ra chất lỏng màu sáng. 

"Nhìn xem, lỗ của cô ấy đang rỉ ra. Đây là dấu hiệu muốn được đụ. Hãy nhìn cách một nữ cộng sản nổi nóng ở nơi công cộng. Đừng dừng lại, hãy tiếp tục kích thích cô ấy." Gou Xiong tiếp tục chỉ đạo. 

Ngày càng có nhiều tinh dịch trên âm đạo của chị Jiang, thậm chí nó còn chảy từ âm đạo xuống hậu môn. Âm đạo bắt đầu vặn vẹo và co giật một cách không chủ ý. Cô nghiến răng cố gắng vùng vẫy nhưng vô ích. Âm đạo và ngực của tôi đều sưng lên. 

"Nhìn tôi này!" Gou Xiong dùng đầu ngón tay móc môi âm hộ của chị Jiang và kéo xuống, để lộ hoàn toàn lỗ âm đạo của chị. Anh ta cầm bó sợi tre mỏng liên tục mổ vào âm vật của chị Khương. Dần dần, âm hộ của chị Giang bắt đầu phình ra phía ngoài, cửa âm đạo từ từ mở ra, rồi đóng mở nhịp nhàng. Âm hộ của cô được bao phủ trong chất lỏng sáng bóng. 

"Thấy chưa, đây là nơi phụ nữ đi tiểu. Sau này cô ấy sẽ đi tiểu cho anh."

Sợi tre trong tay Câu Hùng mổ vào âm vật của chị Khương, xung quanh lỗ niệu đạo một cách mạnh mẽ. Cửa âm đạo của chị Jiang dần dần bị tắc nghẽn, đỏ tấy và càng thông thoáng hơn. Âm đạo cũng từ từ mở ra, thậm chí từng chút một mở rộng thành một cái ống. Thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo. Các lính canh trẻ rất thích thú quan sát những vòng rãnh trong âm đạo của Chị Giang tự động mở ra. 

"Người phụ nữ này bây giờ thật là sừng sỏ, vốn dĩ âm đạo của cô ấy tương đương với một căn hộ hai cửa, nhưng đáng tiếc âm đạo của cô ấy quá lớn, coi chừng!"

Gou Xiong đột nhiên lấy đồ ăn, dùng ngón giữa nhéo vào âm vật của chị Jiang và bắt đầu xoa mạnh. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, âm đạo của chị Jiang bắt đầu co thắt, một lượng lớn tinh dịch trào ra khỏi âm đạo và toàn thân chị bắt đầu run rẩy. 

"Ha, bạn đã từng thấy chưa? Đây là cách phụ nữ động dục." Hùng Hùng tự hào nói. 

Vì đạt đến cao trào trước mặt rất nhiều đàn ông nên chị Khương vô cùng xấu hổ, nhưng cơ thể lại không tuân theo mệnh lệnh mà run rẩy hồi lâu mới dừng lại. Nhưng cảm giác muốn đi tiểu lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô biết rằng âm đạo của mình hoàn toàn mở và nếu cô đi tiểu, cô sẽ bị những lính canh này nhìn thấy rõ ràng nên cô đã cố gắng hết sức để ngăn chặn. 

Nhìn âm đạo co giật của chị Khương, Cẩu Hùng biết cô không thể nhịn được nữa: “Anh ơi, anh đã bao giờ nhìn thấy phụ nữ đi tiểu chưa?”

“Tôi nhìn thấy rồi, tôi nhìn thấy cô bé nhà hàng xóm của tôi…” Người bảo vệ nhỏ tên Handan chưa kịp nói xong đã bị một con gấu vặn vẹo. 

"Haha, đồ ngốc. Tôi đã nói là phụ nữ...Haha!"

Gou Xiong yêu cầu mọi người xem chị Jiang đi tiểu. 

Dưới đám đông đàn ông, chị Jiang cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô bật khóc và tè trước mặt tất cả đàn ông. Sự sỉ nhục cùng cực khiến chị Jiang ngất xỉu. 

Khi bị nước lạnh đánh thức, cô đã nằm trên một chiếc bàn gỗ lớn, vẫn trần truồng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu biểu diễn đủ tốt chưa? Hãy nói về chuyện đó đi." Gou Xiong cầm một cây gậy gỗ dài trong tay và chọc vào âm đạo của chị Jiang. 

Chị Giang không còn cố gắng che ngực và âm đạo nữa. Cô vẫn im lặng và bất động. 

“Mẹ, mẹ còn muốn chơi cùng không?” Gou Xiong ra hiệu cho lính canh mở chân của chị Jiang. 

Chân của chị Giang dang rộng như thế, lộ ra âm đạo mà không hề có ý che đậy. Cô ấy thậm chí còn làm những việc như đi tiểu trước mặt mọi người. Chị Jiang không còn sợ xấu hổ trước mặt họ nữa. 

"Chết tiệt!" Yang Zaixing dùng thắt lưng tát mạnh vào âm hộ của chị Jiang. Chị Jiang đau đớn kẹp chân và dùng hai tay che lông mu. 

"Mẹ ơi, kéo chân nó ra cho con đi, con sẽ đập nát âm hộ nó." Yang Zaixing gầm lên. 

Trước khi lính canh kịp tiến lên, chị Jiang đã nhấc chân lên và dang rộng ra, để lộ âm đạo. Yang Zaixing lại quất vào thắt lưng. Chị Jiang lập tức khép hai chân lại vì đau, nhưng sau đó tự động tách chúng ra. 

Âm đạo của chị Giang bị đánh đến sưng tấy, bóng loáng, núm vú bị đâm hàng chục nhát. Cô không nói một lời nào ngoại trừ hú hét hoặc lăn lộn vài lần khi cơn đau trở nên không thể chịu nổi. 

Gou Xiong và Yang Zaixing trao đổi ánh mắt, miễn cưỡng ra lệnh cho lính canh hộ tống chị Jiang trở lại phòng tiểu đội. 

Ngày hôm sau, chị Jiang lại bị đưa đến phòng thẩm vấn. 

"Bạn có thấy điều đó không?" Gou Xiong chỉ vào bảy tám thanh niên trong nhà. “Nếu ngươi không nói gì, ta sẽ để bọn hắn thay phiên nhau đụ ngươi, địt chết ngươi.”

Chị Jiang đột nhiên bắt đầu cởi quần áo, cởi trần hoàn toàn và im lặng đứng trước bàn của Gou Xiong. 

Gou Xiong đơn giản là không biết. Anh bàng hoàng nhìn cơ thể trần truồng của chị Jiang. 

Mông chị Giang to nhưng phẳng. Bụng đã có mỡ, phần dưới phủ đầy lông mu sẫm màu. Quầng vú quanh núm vú cũng rất sẫm màu. Nhìn thân hình trần truồng khiến hy vọng dễ dàng lập công của hắn trở nên vô ích, Gou Xiong gầm lên: "Mẹ kiếp, lên sân nằm ngửa, ta sẽ đập mông ngươi thành bốn mảnh!"

Chị Khương biết có giãy giụa chống cự cũng vô ích nên lặng lẽ trèo lên thùng gỗ lớn.

Khi chị Khương đang đi lên, tình cờ chị ở trong tư thế mông giơ cao, hai chân dang rộng. Điều khiến con gấu chú ý là âm hộ đầy lông của chị Jiang. Môi bé lõm vào có màu nâu sẫm, quầng đen xung quanh hậu môn cũng thành một vòng tròn lớn như vậy! Cẩu Hùng cảm thấy choáng váng, cầm tấm tre lên vung về phía cái mông trắng nõn của chị Khương. 

Thịt trên mông chị Khương bị đánh đập dã man, một lúc sau mông chảy đầy máu. 

"Đi, đi. Anh kéo cô ấy đi cưỡng hiếp tập thể, miễn là cô ấy không bị chết là được." Câu Hùng tức giận đến đầu óc quay cuồng: “Tôi chưa từng gặp qua cô ấy, người này là ai vậy!” Anh lẩm bẩm và quay trở lại ký túc xá.

Khi anh quay lại, chị Jiang đã bị lính canh đánh rất mạnh đến nỗi không thể cử động được. Những thanh niên này đã lâu không nếm mùi nữ tính đã cưỡng hiếp tập thể chị Giang một ngày một đêm. Những lính canh không cùng nhóm cũng nhân cơ hội chuyển đổi giới tính, thậm chí có người còn làm đến hai lần. 

Câu Hùng vô cùng khó chịu, "Những người khác, ra khỏi đây! Rửa sạch cho cô ấy, mang theo Tôn Minh Hà!"

Khi Sun Mingxia nhìn thấy cặp mông tím bầm và bầm tím của chị Jiang nằm trần truồng trong vũng nước, cô run lên vì sợ hãi. Cô là em gái của một gia đình giàu có và hai mươi ba tuổi. Để theo đuổi một chàng trai xinh đẹp Cộng sản, cô cũng gia nhập Đảng Cộng sản. Lần này cô bị bắt cùng với chàng trai xinh đẹp của mình. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô, Cẩu Hùng thầm vui mừng: Việc này chắc sẽ dễ giải quyết hơn, lấy được mật khẩu từ cô là tốt rồi. 

Câu Hùng vừa đập bàn, liền có mấy tên thị vệ tiến tới cởi quần áo của Tôn Minh Hà. Tôn Minh Hạ đá cô, tát cô vài cái và lột trần cô trong lúc cô đang choáng váng. 

Hai lính canh giữ cánh tay của Sun Mingxia. Mặc dù Tôn Minh Hạ sợ đến mức môi trắng bệch, mặt đầy nước mắt, toàn thân run rẩy, miệng run rẩy không ngừng cằn nhằn: "Không thể sỉ nhục người khác như vậy. Mấy người đàn ông trưởng thành ức hiếp một người phụ nữ, cởi quần áo của cô ấy. Thật là vô liêm sỉ. Chỉ là... ô, ô..."

Con gấu nhìn người phụ nữ khỏa thân. Dù sao thì cô ấy cũng là một em gái nhỏ, làn da rất trắng và mềm mại, bộ ngực săn chắc, núm vú đỏ sậm và quầng vú cũng không lớn lắm. Có rất ít lông mu bên dưới, và đường rãnh ở giữa âm đạo của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng từ phía trước cơ thể cô ấy. Chỉ là mông cô ấy rất to, đùi dày và ngắn. Vì bộ đồng phục tù nhân quá béo nên cô không thể nhận ra trước khi bị lộ. Con gấu càng tức giận hơn khi chứng kiến ​​"Kéo hai chân của cô ấy ra và để lộ âm đạo của cô ấy".

"Ồ không! Bạn không thể tục tĩu như vậy. Đó là nơi bạn có thể nhìn thấy con gái!" Tôn Minh Hạ lập tức hét lên. Dù vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng cô vẫn bị nhấc lên sân khấu và hai chân mập mạp của cô bị xé toạc. 

Âm đạo của Sun Mingxia về cơ bản là không có lông, màu sắc chỉ đậm hơn màu da của cô một chút, ngắn, môi bé được bao bọc lại, toàn bộ âm đạo mịn màng và gọn gàng. 

"Ông chủ!" Hàm Đan hét lên: “Cái hố này đẹp hơn cái kia, lại đây xem.”

Xiong Xiong ước gì mình có thể cho kẻ ngốc này vài cái tát vào mặt trước. 

Tôn Minh Hạ vẫn đang ngốc nghếch hét lên: "Đừng, đừng nhìn! Đừng nhìn bao bì của tôi, ugh... anh quá lưu manh!"

"Tôi sẽ không nhìn vào âm đạo của bạn, không sao cả! Bạn phải cho tôi biết mật khẩu được giấu ở đâu."

Gou Xiong ra hiệu cho lính canh che âm đạo của Sun Mingxia trước bằng một miếng giẻ. 

"Không thể, không thể nói cho ngươi."

“Không nói gì thì mông sẽ bị đánh như vậy.” Yang Zaixing chỉ vào cái mông bầm tím của chị Jiang. 

"Hừm!" Tôn Minh Hạ ngẩng đầu lên: “Có đánh ngươi ta cũng sẽ không nói.”

"Được rồi, để tôi thử cho cậu xem!"

Vì vậy họ dùng kim thép đâm vào núm vú của Tôn Minh Hà và dùng que tre đâm vào âm đạo của cô. Thái độ tàn nhẫn và ám ảnh của chị Sun Mingxia đã bị kích động. Dù hét lên đau đớn nhưng cô không hề thú nhận. 

"Xem ra chỉ đánh nhau cũng vô dụng!" Yang Zaixing nói nhỏ với Gou Xiong: "Chúng ta hãy làm từ từ thôi."

Vài sợi lông mu của Tôn Minh Hạ đã bị nhổ hết, âm đạo của cô sưng lên như cái bánh bao hấp. Núm vú cũng sưng tấy như hai quả chà là lớn. Nhưng chỉ một ngày sau, cô đã trở lại bình thường. 

Gou Xiong không chịu nhượng bộ và tiếp tục thẩm vấn Sun Mingxia. 

Tôn Minh Hà thực sự cứng rắn và xấu tính: "Sao vậy! Còn muốn cởi trần cho tôi à?" cô thách thức. 

“Tôi sẽ cho cậu ăn cứt.” Con gấu rất tức giận và tức giận. 

Không ngờ Tôn Minh Hạ lại sợ đến mềm lòng. "Không, không! Tôi sẽ không ăn cứt!" Cô lại khóc: “Tại sao tôi không cởi trần?” Cô ấy thực sự cởi quần áo, "Đánh tôi cũng được, nhưng tôi không ăn cứt. Cho anh xem cái này cũng được, nhưng đừng để tôi ăn cứt." Cô chủ động dang chân ra, lộ ra âm đạo không có lông một cách đáng thương. 

"Ai muốn nhìn cái hố thối của ngươi! Nào, cho cô ta ăn cứt đi." Con gấu thực sự đã tạo ra một ít phân và nhét một miếng vào miệng Tôn Minh Hà.

"Ôi, ôi!" Tôn Minh Hạ vừa khóc vừa nôn: "Anh không muốn ăn thì tôi cũng không ăn! Woo woo... Tôi cũng không làm." Cô ấy thật cứng rắn khi tàn nhẫn, nhưng cô ấy lại như một đứa trẻ khi ngu ngốc. 

"Dùng đầu vào góc! Nếu không ta sẽ cho ngươi chết tiệt." Xiong Xiong không còn cách nào khác là để lính canh làm bẽ mặt Tôn Minh Hạ trước, trong khi anh ta và Yang Zaixing ra ngoài bàn bạc biện pháp đối phó. 

"Chỉ là bĩu môi, có chuyện gì lớn vậy! Ô ô..." Tôn Minh Hạ đi đến góc tường quỳ xuống. 

"Này! Nhấc mông lên cao hơn một chút. Đúng rồi! dang chân ra xa hơn một chút nhé! Thế là xong." Người bảo vệ đá vào cái mông khổng lồ của Tôn Minh Hạ. 

"Này, bạn đang cố gắng quyến rũ chúng tôi khi người phụ nữ này để lộ mông trần và âm hộ của cô ấy thò ra ở đây?" Một lính canh đang vuốt ve ngực của Tôn Minh Hạ. Ngực của cô ấy rất mềm và núm vú của cô ấy đã co lại từ lâu thành những cục nhỏ cứng. 

"Tôi nghĩ nữ cộng sản này đang dụ dỗ đàn ông. Nhìn kìa, lỗ đít của cô ta lộ rồi!" Một người khác cũng đến tham gia cuộc vui. 

"Ngươi đang nói cái gì? Đừng nói nhảm nữa. Ai thèm quyến rũ cặn bã Quốc dân đảng như ngươi? Ối!" Tôn Minh Hà ngu ngốc ngắt lời, bị một cái tát nặng nề vào mông. 

"Nếu bạn không muốn quyến rũ một người đàn ông, tại sao bạn lại cởi trần và thò lỗ đít của mình ra đây?"

"Lỗ đít của ai đang co lại?" Tôn Minh Hà lén lút kẹp chặt phần thân dưới của cô, nhưng cô lại không dám khép hai chân lại. Cô không khỏi cãi lại: “Ai cởi quần áo của anh ta để quyến rũ anh, không phải anh lột đồ của anh ta…”

Nhớ tới hôm nay mình chủ động cởi quần áo, cô không nói nên lời, còn lẩm bẩm nói: “Nếu không cởi quần áo, tôi không khỏe bằng anh, sao không bị anh lột trần?”

Nhìn cặp mông béo và đôi chân nhẵn nhụi không có lông của Tôn Minh Hà, âm đạo hơi nứt nẻ và hậu môn đang quằn quại như một cái lỗ đít. Các lính canh không thể không bắt đầu kích thích cô. Họ chơi đùa với ngực và âm đạo của Tôn Minh Hạ như đang trêu chọc chị Khương, kéo môi âm hộ của chị ra, dùng bàn chải chải sạch lỗ âm đạo của chị, đồng thời dùng đầu ngón tay cạo âm vật của chị, đổ một ít nước vào âm đạo hơi sưng tấy của chị. 

Sự kích thích kép giữa nỗi sợ bị đánh và việc bị sờ mó vùng kín trước mặt nhiều người đàn ông đã khiến âm đạo của Sun Mingxia tràn ngập tinh dịch chỉ trong thời gian ngắn. 

"Nhìn xem, tôi vẫn muốn được đụ! Nước đang chảy xuống chân tôi." Các lính canh xoa nắn Tôn Minh Hạ một cách mạnh mẽ. 

"Không, tôi không muốn làm điều đó một chút nào. Bạn đang cố gắng trêu chọc tôi và họ không thể giúp được. Tôi không thể làm được. Tôi không muốn làm điều đó với bạn!" Sun Mingxia bảo vệ một cách thiếu hiểu biết. 

"Đừng nói nhảm nữa. Hãy tự mình trải rộng âm hộ của mình đi! Sẽ có người đụ bạn."

Sun Mingxia thực sự sợ họ sẽ đánh cô lần nữa hoặc nhét phân vào miệng cô hoặc những thứ tương tự. Cô nghĩ rằng dù bị mấy tên vệ sĩ quê mùa chơi xấu xấu xí thật nhục nhã nhưng cô cũng không thể cưỡng lại được. Sự phản kháng không thể sánh được với một vài người đàn ông trưởng thành. Vì vậy, anh thành thật đưa tay ra sau lưng và dang rộng mông. Rãnh mông gần như phẳng khiến âm hộ và hậu môn của anh lộ rõ ​​hơn. 

"Này! Nhìn này."

Một quả dưa chuột dày đầy gai cứng chọc thẳng vào mặt Tôn Minh Hà. 

"Bạn có muốn nhét cái này vào lỗ của bạn không?"

“Nếu anh nói không muốn thì chẳng phải anh sẽ đâm cô ấy sao?” Tôn Minh Hạ nghĩ thầm: "Hơn nữa, chắc chắn sẽ không sớm muộn gì ta sẽ bị ngươi cưỡng hiếp tập thể." Hắn tuy rằng run lên vì sợ hãi, nhưng vẫn nói: "Thúc ta, ta nguyện ý!"

"Haha, cậu khá ngoan ngoãn đấy." Lính canh véo mạnh ngực cô nhưng vẫn trêu chọc cô: “Cô đâm tôi ở đâu?”

"Đâm tôi đi..." Tôn Minh Hạ chưa bao giờ nói từ đó nên cô ngập ngừng. 

"Ôi, ôi. Đau quá." Núm vú bị nhéo mạnh vài lần, "Đừng nhéo nữa! Chọc...chọc mèo tôi, chọc lồn tôi."

Chỉ vì cô nói ra lời này, âm đạo của Tôn Minh Hà trào ra rất nhiều chất lỏng. 

Tên lính canh kiêu ngạo đến mức nhét quả dưa chuột dày đặc vào âm đạo của Tôn Minh Hạ rồi đẩy ra ngoài với một âm thanh chói tai. Vì âm đạo của Sun Mingxia hẹp hơn chị Jiang rất nhiều nên môi âm hộ của cô luôn phải được kéo ra ngay cả khi rút dưa chuột ra. Người lính canh đã học được kinh nghiệm tình dục từ chị Jiang bắt đầu đẩy mạnh hơn khi anh ta nhìn thấy môi bé của Tôn Minh Hà bị kéo ra vào. 

Sự căng thẳng và kích thích mãnh liệt mà phụ nữ bình thường không thể gặp phải này đã khiến tâm trạng của Tôn Minh Hạ thay đổi. Từ tay cô có thể thấy bàn tay mở âm đạo của cô dần trở nên cứng hơn, môi âm hộ bị cô kéo xa hơn sang hai bên. Khi một quả dưa chuột khác được nhét vào hậu môn của cô, cô không còn có thể tính toán được thân phận và hoàn cảnh của mình nữa, không khỏi rên rỉ. Biết rằng trước sự chứng kiến ​​của nhiều người đàn ông như vậy, âm đạo của cô đã bị chơi đùa một cách vô lương tâm, cảm thấy âm đạo của mình đã bị phản ánh rất nhiều, đặc biệt khi biết rằng hậu môn của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt họ và lần đầu tiên, một vật lạ được đưa vào hậu môn của cô trước mặt tất cả đàn ông. Tôn Minh Hà đột nhiên không khống chế được chính mình. 

Lính canh đột nhiên cảm thấy quả dưa chuột trong tay đã bị âm đạo của Tôn Minh Hạ kẹp chặt không thể rút ra. Anh nhìn xuống và thấy mông của Sun Mingxia đang run rẩy dữ dội. Anh ta thô bạo rút quả dưa chuột đang bị âm đạo cô kẹp chặt ra. Cửa âm đạo của Tôn Minh Hà co giật, một lượng lớn tinh dịch mang theo máu bắn ra ngoài. Tôn Minh Hạ tiếp tục nâng mông lên, ở hậu môn vẫn còn lộ ra một đầu dưa chuột nhỏ. Sau đó cái mông trắng nõn dần dần rơi xuống, Tôn Minh Hạ ngã xuống sàn. 

Phải rất lâu sau Tôn Minh Hạ mới bình phục. Nhớ lại mình đã hành động mất kiểm soát trước mặt mọi người, Tôn Minh Hạ xấu hổ mặt đỏ bừng, cúi đầu vẫn im lặng. 

Khi người lính canh nhìn thấy Tôn Minh Hà lại sắp trở thành người tốt thứ hai của chị Jiang, anh ta nóng lòng đến mức muốn đánh cô. 

Giọng gấu vang lên: “Hãy để cô ấy trần truồng đưa cô ấy về phòng học như thế này!”

"Đừng, xin đừng! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi ở đây, chỉ cần đừng đưa tôi trở lại với cái mông trần của tôi!" Sun Mingxia nhảy dựng lên như bị điện giật khi nghe những lời của Gou Xiong, rồi cô trần truồng quỳ xuống cầu xin. 

"Sau đó, bạn chỉ cần tuyển dụng tôi và thế thôi?"

"Không, chúng ta không thể làm được. Anh không được phép đưa tôi để mông trần đưa tôi về, tôi nhất định sẽ không làm. Nếu anh thực sự đưa tôi để mông trần đưa tôi về, tôi sẽ lập tức tự sát." Bộ ngực hưng phấn của Tôn Minh Hà run lên trước ngực. 

"Kỳ quái, ngươi khỏa thân như vậy sợ bị đuổi về sao? Ta không đưa ngươi về sẽ không tự sát sao?"

"Đừng lo lắng về điều đó. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử nó!" Đôi mắt vốn luôn mơ hồ của Tôn Minh Hà giờ lại lộ ra ánh sáng dữ tợn. 

"Chết tiệt, cô ấy lại là người phải làm việc chậm rãi." Xiong thầm nghĩ: “Nhưng…” Xiong nảy ra ý tưởng mới: “Nếu chúng ta huấn luyện cô gái này như thế này thì sẽ rất hữu ích. Đúng vậy, hãy làm như thế này nhé”. Xiong đưa ra những gợi ý bí mật cho lính canh.

"Được rồi, anh hứa sẽ không để em khỏa thân trở về." 

Tôn Minh Hà nghe Câu Hùng nói như vậy, ánh mắt lại trở về vẻ bối rối đó.

"Chào!" Lính canh tiếp tục trêu chọc Tôn Minh Hà: “Tôi vừa nghe anh nói, chỉ cần tôi ở đây, tôi có thể làm gì anh?”

"Đương nhiên, ta không nghe lời ngươi thì không được, ngươi còn đánh ta như vậy, ugh..." Tôn Minh Hạ lại bắt đầu khóc, "Ngươi còn dùng kim đâm cô ấy, đâm vào ngực và vú của cô ấy. Ngươi không thể nghe lời sao? Nói nhảm!"

Ngoại trừ việc Tôn Minh Hạ mông quá to, chân ngắn và dày, các lính canh vẫn cho rằng cô thú vị hơn Khương Sơ, người giống như một đống xác chết rất nhiều. Dù sao ông chủ cũng phải nói chậm rãi, nên đám lính canh mới vui vẻ trêu chọc Tôn Minh Hà ngốc nghếch, thậm chí còn không muốn cô tỏ tình. Ngoài ra, làn da trắng mịn của cô ấy khi chạm vào thực sự mịn màng, và âm hộ nhỏ ngắn của cô ấy trông giống như một cô bé, nên chắc chắn sẽ rất vui khi được đụ! Thế là trò trêu chọc tiếp tục. 

"Này! Hãy nghĩ xem, tiếp theo chúng tôi sẽ làm gì với bạn?" Người lính canh đặt câu hỏi đã ôm ngực của Sun Mingxia và xoa bóp. 

"Tôi có thể làm gì mới đây! Chẳng phải là lột trần và đánh cô ấy sao? Hay là vặn ngực và sờ mông cô ấy?! Và... Nhân tiện, đừng cho cô ấy ăn cứt nữa, hôi quá. Hơn nữa tôi muốn bị các người cưỡng hiếp tập thể. Tôi sợ lần sau khó tránh khỏi. Tôi còn có thể làm gì nữa đây?" Tôn Minh Hà nghiêm túc suy nghĩ. 

"Ngươi cũng đánh giá thấp chúng ta. Nơi này là đâu? Là cơ quan hợp tác Trung-Mỹ! Chờ một chút, không khai sẽ khổ."

"Được rồi, đừng cằn nhằn cô ấy nữa. Lại đây, tôi hỏi cô: Cái này gọi là gì? Dùng để làm gì?" Một lính canh dùng một cây gậy mỏng chọc vào ngực Tôn Minh Hà. 

"Mày muốn nghe lời tục tĩu phải không? Để tao nói cho mày biết, tao cũng học rồi. Nghe này: Cái này gọi là vú bự, để cho đàn ông các mày xoa bóp chơi đùa. Các mày cũng có thể quất chúng, còn có thể đánh chúng nhảy múa cho mày xem. Đây là núm vú, để mày kéo, véo, vặn." Sun Mingxia biết rằng cô sẽ bớt đau khổ hơn nếu đi theo họ. 

Các lính canh rất vui mừng khi nghe câu trả lời của Tôn Minh Hà và nói tiếp: "Cái bọc này ở đâu?" Cô ấy chọc vào âm đạo của mình bằng một cây gậy. 

"Đây là một cái hố, một cái hố hôi hám. Để làm tình." Tôn Minh Hà trả lời.

"Chân mập của ngươi bị kẹp lại, ta không nhìn thấy ngươi. Lộ ra lỗ đi." 

"Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây! Thật là tra tấn." Tôn Minh Hà càu nhàu, vẫn kéo xương mu lên. Âm đạo của cô đã gần phía trước, khi cô kéo nó ra, toàn bộ âm đạo đã lộ ra ngoài hoàn toàn.

"Được rồi, không tệ. Quay lại đi!" Cây gậy đánh vào mông anh.

Không đợi hỏi, Tôn Minh Hạ đã nói: “Cái mông này to đấy, mông tôi hơi to, nhìn không đẹp, nhưng cậu có thể đánh nó và chơi đùa. Hơn nữa, mông tôi rất mềm, thịt trên mông tôi sẽ run lên khi cậu đánh nó.” Đúng. Và sẽ rất thoải mái khi nằm trên cặp mông mềm mại của tôi khi bạn đụ tôi từ phía sau. Bạn có hài lòng với câu trả lời này không? Hừ, chỉ là mấy câu nói tục tĩu thôi, ai mà không nói ra được chứ?”

"Này, cậu vẫn còn động lực đấy. Cúi xuống. Nhanh lên. Dang rộng mông ra, để lộ lỗ mông và xoa thật mạnh. Vâng, đúng vậy. Tiếp tục đi!" Họ rất vui mừng khi thấy Tôn Minh Hà cúi xuống và dang rộng mông ra một cách vô cùng vâng lời.

Tôn Minh Hạ không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, nhưng cô lập tức nhớ tới cảnh lính canh nhét dưa chuột vào hậu môn của cô, lập tức nói: “Đây là lỗ đít, lỗ đít cũng có thể đụ. Nó cũng có thể bị xâm nhập bởi những con cặc lớn của bạn."

"Chết tiệt!" Các thị vệ không nói nên lời, dục vọng của mỗi người đều bị khơi dậy. "Ông chủ vừa nói cô ấy có thể bị đụ. Hãy bắt đầu làm tình với cô ấy nào!"

"Này, Sun. Chúng tôi sắp bắt đầu làm tình với bạn rồi, bạn có sẵn lòng không?"

"À? Nhiều người trong số các bạn muốn... ồ, vâng." Tôn Minh Hà bất lực nói: "Tôi có thể làm điều đó ở đâu?"

"Đừng lo lắng." Lính canh mang một tấm nệm lên. "Hãy lên đó! Tôi sẽ không ngừng nói chuyện khi đang làm tình với bạn. Tôi sẽ cho bạn biết cảm giác đó như thế nào. Bạn có nghe thấy tôi không?"

Tôn Minh Hà biết bọn họ không thể thả cô đi, cô đành phải đi theo họ. Vì vậy, khi tên bảo vệ đầu tiên trèo lên người cô, cô lập tức rên rỉ: “Ồ, tuyệt quá, con cặc to đã chui vào và đút vào âm hộ của tôi. Con cặc to của anh to quá, làm em thấy sướng quá. Ôi, chết tiệt.” Hai chân cô đặt lên vai tên cai ngục, anh ta ấn vào người cô khiến mông cô thõng xuống, dương vật của anh đi thẳng vào âm đạo của cô, lập tức tên bảo vệ quỳ xuống giữa hai chân cô.

"À, tát vào ngực tôi đi. Hãy bơm thật mạnh và để bộ ngực lớn của tôi nhảy múa cho bạn. À, cảm giác thật tuyệt. Thật sự rất khó để đùa giỡn với cuộc sống của bạn. Người khác tát bạn, nhưng bạn tát vào ngực tôi. "Mặc dù Tôn Minh Hà vô cùng sợ hãi, nhưng sự phấn khích khi bị một số người đàn ông to lớn cưỡng hiếp và thái độ không đối xử với cô như một con người đã khiến rất nhiều tinh dịch từ âm đạo của cô trào ra, cộng với tinh dịch của lính canh thứ nhất. Lính canh thứ hai tiến đến và yêu cầu Tôn Minh Hạ nằm nghiêng và uốn cong chân trên của cô, đặt dương vật của anh ta ở giữa hai chân ướt và trơn của cô, và anh ta nhẹ nhàng đưa nó vào hậu môn của cô.

"Ối!" Tôn Minh Hạ lập tức hét lên: "Tốt, bắt đầu khốn nạn của ta đi. Tôi đã nói, tên khốn đó có thể bị đụ. Rất tiếc, tất cả đã được nhét vào rồi. Địt vào lỗ đít của tôi đi, đụ thật vào lỗ đít của tôi. Ah, chết tiệt cũng thoải mái như chết tiệt. À, không, nó thoải mái hơn là chết tiệt. Nào, để tôi dùng lỗ đít của tôi kẹp thật chặt con cặc to lớn của anh." Tôn Minh Hà hét lên một cách tâng bốc trong khi co thắt cơ hậu môn của mình. Người bảo vệ lập tức xuất tinh.

Khi Tôn Minh Hạ rên rỉ một cách tục tĩu, hầu hết các lính canh không trụ được bao lâu trước khi xuất tinh. Một lính canh đã chạm vào mình từ lâu đã lật Tôn Minh Hạ lại và nằm sấp xuống. Anh ta ngồi lên đôi chân mập mạp của Tôn Minh Hà và nhét dương vật của mình vào giữa hai chân nhầy nhụa.

"Ồ! Đúng. Đánh vào mông tôi, đánh tôi thật mạnh. Xoay mông tôi thật mạnh! Thịt trên mông tôi đang run rẩy phải không? Mông em to quá, nhìn không đẹp, anh bơm mạnh ra. Ôi, con cặc lớn của anh dài quá, tôi sắp bị anh đụ chết mất."

Lính canh muốn xuất tinh nhanh chóng, nhưng anh ta nhất thời không thể ra ngoài. Anh ta lo lắng đến mức tát vào mông Tôn Minh Hà một cái thật mạnh. Mông sưng đỏ vì bị đánh đòn.

"A, cảm giác bị đánh thật sướng. Mông tôi nóng quá vì bị bạn đánh đòn. Ồ, bạn chơi giỏi thật đấy. Bạn chọn lỗ đít của tôi, cảm giác thật tuyệt! Để tôi sờ và lấy ra vài ngón tay nhé? Vâng, ba. Bạn thậm chí còn quay lại và chọn lỗ đít của tôi để chơi. Bạn thực sự rất tốt! Em nghịch ngợm quá nên anh đút bốn ngón tay vào. Hãy thử đưa ngón tay của bạn vào lỗ đít của tôi! Wow, cả bốn ngón tay đều ở trong lỗ đít của tôi! Nó làm lỗ đít tôi nhột nhột. Đừng dừng lại, đụ tôi thật mạnh!” Sun Mingxia trải rộng lỗ đít của cô ấy. Dương vật dày đặc của người bảo vệ đột nhiên đâm vào hậu môn của cô.

"Nào, đụ lỗ đít của cô ấy rồi đụ con mèo của cô ấy. Ôi, anh là người chơi với tôi giỏi nhất! Tốt quá. Làm sao anh lại nảy ra ý tưởng vừa đụ lỗ đít người khác vừa ngoáy âm hộ của họ? Ối, anh cũng sẽ chọc vào mấy cái lỗ nhỏ trên tử cung. Làm tôi đau quá. Địt tôi chết mất!" Sun Mingxia hướng dương vật của cậu bé lần lượt đưa vào âm đạo và hậu môn, để cậu bé ngoáy vào âm đạo khi đưa hậu môn vào. 

Khi được đưa vào âm đạo, anh ta được yêu cầu ngoáy hậu môn. Anh ấy không mất nhiều thời gian để xuất tinh. 

Giọng nói của Tôn Minh Hà dần dần trầm tĩnh hơn. Các lính canh vẫn đang đụ cô một cách thích thú. Họ nhấc cơ thể khập khiễng của Tôn Minh Hà lên, đưa dương vật của họ vào âm đạo của cô, và dương vật còn lại vào hậu môn của cô. Tôn Minh Hạ yếu ớt rên rỉ, "Mẹ kiếp...đụ ta chết đi..."

Các lính canh đã cố gắng nhét hai dương vật vào hậu môn của Tôn Minh Hà cùng một lúc và họ đã thành công. Họ cố gắng nhét chúng vào âm đạo của cô nhưng không thành công. 

"Này, cậu đụ Jiang Xueqin lần nữa thử xem. Âm hộ của cô gái đó rất lớn, nhất định có thể làm được."

Những người bảo vệ duy nhất còn lại là những kẻ ngốc. Anh bế Tôn Minh Hạ xuống hồ bơi, cẩn thận tắm rửa cho cô. Ngay khi bị gáo nước lạnh tạt vào, Tôn Minh Hà đã lấy lại được chút sức lực. Cô lập tức nở nụ cười quyến rũ: "À, mà anh cũng không đụ tôi. Cảm ơn anh đã dọn dẹp cho tôi. Hãy đến mà đụ con mèo nhỏ của tôi. Lồn nhỏ của tôi được làm đặc biệt để cho anh vui. Nhân tiện, còn có lỗ đít của tôi, đang chờ anh đụ tôi. Chơi thật tốt với tôi, nhanh lên cho tôi con cặc to của anh đi. Nào... ừ."

Giọng nói quyến rũ của Sun Mingxia nghẹn ngào. Hóa ra dương vật lộ ra ngoài của Handan là siêu to, đặc biệt là quy đầu dày như chai Coke. 

"Cái gì, cậu không muốn tôi đụ cậu à?"

"...Cái này...làm sao có thể..." Tôn Minh Hạ sợ chết khiếp, cố cười, "Con cặc to nhất định sẽ thoải mái hơn khi đụ. Tôi thích con cặc to của bạn, ngon quá." Tôn Minh Hạ không khỏi run rẩy: "Nên đút cái lỗ nào trước? Lỗ đít? Hay cái lỗ?"

"Đứng dưới sàn, sau đó nằm lên bàn. Tôi muốn đụ lỗ đít nhỏ của anh trước."

Tôn Minh Hạ dùng lực thả lỏng phần thân dưới, dang rộng mông, "Ồ, ồ..." Tôn Minh Hà đau đến gần như ngất đi, quy đầu quá khổ của tên ngốc đang đẩy vào hậu môn của cô. Mặc dù hậu môn đã bị lính canh xâm nhập hàng chục lần, thậm chí có hai dương vật cùng lúc đi vào. Nhưng anh vẫn không thể chịu nổi siêu pháo của tên ngốc. "Ôi, sướng quá. Tiểu mông của ta sắp bị ngươi đập nát rồi! A..."

Các lính canh nhìn phần dày nhất của quy đầu Hàm Đan sắp tiến vào hậu môn của Tôn Minh Hạ. Các nếp gấp trên hậu môn màu nâu nhạt của Tôn Minh Hạ bị xòe ra và dẹt cho đến khi bóng loáng. 

"Này, thế thì sao?!" Handan đột nhiên rút dương vật của mình ra. Hậu môn của Tôn Minh Hà được chế tạo phát ra âm thanh “rầm” giống như mở nắp chai, hậu môn mở ra thành một lỗ đen không thể đóng lại được. 

"Ta có ngươi, lại vào đi."

"Được rồi, lại đến." Hàm Đan lại chèn vào. Các cơ xung quanh hậu môn của Tôn Minh Hà run rẩy nhanh chóng, và có thể thấy cô ấy đang cười toe toét với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Quy đầu khổng lồ từ từ chìm vào hậu môn của cô. 

"Em khỏe không, cô bé Đảng Cộng sản? Em có thấy thoải mái với con cặc to của anh không?" Hàm Đan ôm lấy thân thể Tôn Minh Hạ, “Nào, xoa ngực đi.” Anh ta ấn vào bộ ngực bằng đôi bàn tay to lớn của mình và nhào chúng ra xa nhau. Dương vật của anh ta đã được đưa vào hậu môn của Tôn Minh Hạ. 

"A, cảm giác thật thoải mái." Tôn Minh Hạ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Quy đầu quấn quanh hậu môn của cô, cơn đau rách đã dịu đi. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đang bốc cháy. Cô tiếp tục nịnh nọt cô: "Cái lỗ đít nhỏ của tôi thích một con cặc to như vậy. Nó khiến tôi cảm thấy như đang bay. Ôi, khi nó quấn quanh bụng tôi thì cảm giác dễ chịu hơn."

Tôn Minh Hạ cảm thấy bụng dưới co thắt khi Hàn Đan bị đẩy vào trực tràng. Nhưng nghĩ tới cái quy đầu khổng lồ một mắt trợn trừng lúc này đang cựa quậy trong trực tràng, một ít dịch âm đạo không khỏi chảy ra. Tôn Minh Hạ lúc này thân thể gần như đứng thẳng, con cặc to lớn ngu ngốc của nàng duỗi ra áp vào hậu môn. Tôn Minh Hà ngón chân chạm mạnh xuống đất, cô vẫn cảm thấy dương vật to lớn đang nhô ra hậu môn của mình như xà beng, đầu nhọn dường như chạm vào bụng cô. Cô thực sự muốn kết thúc nó một cách nhanh chóng. 

"Hãy đến và chạm vào cái lồn nhỏ của tôi, và lỗ đít của tôi sẽ lại trơn trượt sau khi bạn đụ nó. Ôi, chết tiệt thật." Cô hướng dẫn tay Hàm Đan chạm vào âm hộ mình, đồng thời bôi tinh dịch lên lưng âm hộ của mình để bôi trơn cho người bạn đưa vào hậu môn của mình. Chạm vào đế của khẩu pháo khổng lồ ở hậu môn, cô không dám tưởng tượng hậu môn khi bị chọc vào sẽ như thế nào. 

"Được rồi, tôi đã làm tình với lỗ đít của bạn đủ rồi, thay vào đó hãy làm tình với âm hộ của bạn!" Dương vật của Handan bắt đầu rút lại.

Tôn Minh Hạ cảm thấy hậu môn đau nhói, tầm nhìn tối sầm, sau đó hai chân nóng bừng và tê dại. Giữa những âm thanh ngạc nhiên của lính canh, anh quay lưng lại và chạm vào cô. Hóa ra một đoạn trực tràng dài vài tấc của anh đã bị khẩu đại bác khổng lồ của tên ngốc kéo ra ngoài. 

"A ha, lỗ đít của ngươi quá gầy, lại bị cặc của ta lôi ra, ngày đó ta cho ngươi một quả bầu, ngươi có thể mở rộng lỗ đít." Tên ngốc vui vẻ ôm lấy cái mông béo của Tôn Minh Hà. 

Tôn Minh Hà che cái hậu môn nhô ra của mình, yếu ớt nói: "Được rồi, tôi sẽ làm cho lỗ đít của tôi rộng hơn để anh đụ cho sướng. Giờ thì đến đụ con mèo của tôi đi." Cô gục xuống bàn. 

Khi dương vật của Hàm Đan được đưa vào âm đạo, lỗ âm đạo bị xé toạc giống như hậu môn của cô. Tôn Minh Hạ không còn biết gì nữa. 

Tiếp theo là Trình Diệu, cô mới hai mươi tuổi, vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt sát khí. Vào ngày này, Gou Xiong đã đưa Jiang Xueqin và Sun Mingxia đến bồi thẩm đoàn. 

“Vậy chị Khương, chị muốn tự mình cởi hay đợi người khác cởi cho chị?” Xiong Xiong lắc chân. 

Chị Jiang im lặng đứng dậy, liếc nhìn Sun Mingxia và Cheng Yao bên cạnh, rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Trình Diệu ban đầu không có phản ứng, nhưng khi cô hết kinh ngạc, chị Khương chỉ cởi ra một chiếc quần lót. Hai bộ ngực trắng nõn đung đưa. 

"Chị Giang, sao chị có thể...?" Vẻ mặt Trình Diệu đầy kinh ngạc. 

Chị Khương cởi chiếc quần lót đã lộ ra tận mép lông mu. Cô thở dài và nhẹ nhàng nói: "Ồ, họ có thể làm bất cứ điều gì." Vừa nói, cô ấy vừa cởi quần lót đến cuối và hoàn toàn khỏa thân. Da thịt trắng như tuyết trắng đến chói mắt, hai bộ ngực to nặng nề khẽ đung đưa, lông mu rậm rạp rất bắt mắt. Cô chỉ làm một động tác nhẹ để che đi một số bộ phận trên cơ thể. 

"Còn ngươi thì sao, Tôn Minh Hà?"

"Tôi sẽ cởi nó ra, tôi sẽ tự cởi nó ra. Tôi sẽ khỏa thân ngay lập tức!" Tôn Minh Hạ nhanh chóng xé bỏ quần áo của mình. Trình Diệu nhìn thấy âm đạo của Tôn Minh Hà trắng nõn không có lông, từ phía trước có thể nhìn thấy âm đạo của cô, cô cũng không có ý định che đậy. 

Có Trình Diệu theo dõi, Tôn Minh Hạ vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

Điều khiến Cheng Yao sốc bắt đầu là "Pah, pah!" Có hai âm thanh giòn vang, trên cặp mông trắng nõn của chị Giang và Tôn Minh Hạ có vết đỏ. 

"Lên sân khấu." Hàm Đan xoay thắt lưng. 

Tôi nhìn thấy Tôn Minh Hạ chạy về phía chiếc bàn gỗ cạnh tường, cặp mông to lớn vặn vẹo. Cô vội vàng trèo lên bàn, dang rộng hai chân rồi quỳ về phía phòng, nâng mông lên, toàn bộ cơ thể người phụ nữ lộ ra ngoài. Cô lại nhặt một cây gậy dày màu đen, nhét vào hậu môn, lẩm bẩm: "Phóng to lỗ đít để có thể đụ, mở rộng lỗ đít để có thể đụ." Giọng nói có chút mơ hồ, sau khi vỗ thêm hai chiếc thắt lưng vào cặp mông trắng nõn của cô, Tôn Minh Hà đọc to và rõ ràng từng chữ một. Chiếc que màu đen được thọc vào hậu môn của anh hết lần này đến lần khác. 

Trình Diệu kinh ngạc nhìn chị Khương lặng lẽ đi về phía bàn ăn. Tuy rằng nàng không có ý kiêu ngạo, nhưng nàng dù sao cũng là nữ nhân, cho nên mông không khỏi lắc lư. Chị Jiang thực sự cũng giữ nguyên tư thế đó, bĩu môi bên cạnh Tôn Minh Hạ. Để lộ âm hộ đầy đặn của cô được bao phủ bởi lông mu. Giữa bốn đùi dang rộng là hai cặp vú đầy đặn. 

"Thế nào, cô Trình Nhi? Đi thôi."

"Không. Đừng chạm vào tôi bằng bàn tay bẩn thỉu của bạn. Tôi sẽ tự cởi chúng ra." Cheng Yao né tránh những người bảo vệ đang đến xung quanh cô. 

"Được rồi." Các lính canh đang chờ xem người đẹp nổi tiếng Cheng Er sẽ cởi trần ở nơi công cộng như thế nào. 

Cheng Yao cởi hai nút áo và bất ngờ lao về phía cột khung thành. Thật bất ngờ, Xiong Xiong đã đề phòng. Một người bảo vệ đã dừng lại trước khi đầu Cheng Yao đập vào cột cửa. 

"Haha, chết ở đây không dễ thế đâu. Hãy chăm sóc em gái tôi nhé."

Theo hiệu lệnh của Gou Xiong, các lính canh lao về phía trước. Cheng Yao không phải là đối thủ của họ, và quần áo của cô bị xé thành từng mảnh. 

"Tới, để ta xem xem."

Cheng Yao bị đẩy vào con gấu. Ngoại trừ làn da hơi sẫm màu, Cheng Yao thực sự là một người đẹp. Ngực cô săn chắc và hếch lên. Xiong Xiong nhéo ngực cô lắc lắc: "Bộ ngực thật sự rất đẹp. Chúng rất khỏe."

Bởi vì cô chưa bao giờ được đàn ông chạm vào, chỉ cần để lộ cơ thể trước mặt tất cả đàn ông đã khiến núm vú của Trình Diệu co lại thành hai cái mụn nhỏ căng cứng. Xiong Xiong đột nhiên duỗi ngón tay ra và búng nhẹ núm vú trái. Tôi nhìn thấy núm vú của Trình Diệu từ từ giãn ra, quầng vú cũng giãn ra, sau đó dần dần căng lên, lại thu nhỏ lại. Xiong Xiong dùng ngón tay búng mạnh vào núm vú bên phải của Cheng Yao. Núm vú cũng vậy. 

"Ha ha, được rồi được rồi." Bàn tay to lớn của Hùng đưa xuống: “Thắt lưng thon gọn mềm mại làm sao.” "Wow, cái mông tròn trịa này tuyệt quá. Nào, để tôi chạm vào âm hộ của bạn!"

Bàn tay to lập tức lướt qua vùng lông mu rõ ràng, luồn vào giữa hai chân, dính vào âm hộ ấm áp. 

Trên mặt nó có nước bọt nhưng con gấu không quan tâm. "Được rồi được rồi. Bạo lực thì tôi thích. Được rồi. Các bạn, đưa cô ấy vào giữa hai cô gái đó."

Cheng Yao, người hoàn toàn khỏa thân, tạo dáng giống nhau giữa chị Jiang và Sun Mingxia. Tuy nhiên, họ đã tự tạo dáng nhưng Cheng Yao đã bị giữ tại chỗ bằng một thiết bị tra tấn. 

"Chúng ta hãy cùng nhau tận hưởng vẻ đẹp." Ba cái mông nhô lên và sáu cái đùi xòe ra. 

"A, con mèo nhỏ này xinh quá. Nhìn kìa, nó sưng tấy hết rồi."

"Này, cái mông tròn trịa này co giãn quá."

"Bộ ngực cũng rất khỏe. Nếu bạn dùng tay giữ chúng, bộ ngực và núm vú sẽ tự di chuyển."

"Này, lại đây ngửi xem, hình như âm hộ của em gái tôi có mùi thơm."

"Mẹ kiếp. Các cô vẫn còn lồn à?"

"Sao lỗ đít của cô ấy lại nhỏ thế?...Này, khác hẳn. Tôi phát hiện ra lỗ đít của cô ấy khác với hai cái đó."

Một lính canh thọc ngón tay trơn trượt quanh âm đạo của Tôn Minh Hà vào hậu môn của Trình Dao, cô hét lên như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới. Các lính canh đưa ngón tay của họ vào hậu môn của Chị Jiang và Sun Mingxia, sau đó đưa ngón tay của họ vào hậu môn của Cheng Yao để so sánh. Hóa ra cơ vòng hậu môn của chị Jiang và Sun Mingxia dài bằng hai đốt ngón tay, nhưng cơ vòng hậu môn của Cheng Yao lại quấn chặt quanh toàn bộ ngón tay của họ. 

"Chúa ơi, cái lỗ đít nhỏ này cần phải thật chặt và thật tuyệt để làm tình."

"Nghĩ mà xem, ông chủ không nói anh có thể đụ cô ấy." 

"Bạn không thể quan hệ với một con gà trống, nhưng bạn có thể quan hệ với thứ khác, phải không?"

"Nhìn xem, sau khi bóp lỗ đít của cô ấy được một lúc, âm hộ của cô ấy đã ướt."

Cơ thể của Cheng Yao gần như chưa bao giờ được đàn ông chạm vào. Hiện tại bị một nhóm đàn ông lột quần áo, tùy tiện chạm vào cô, cơ thể cô phản ứng theo bản năng. Các lính canh thay phiên nhau chờ để chơi với cô. Âm hộ của cô bị chạm vào cho đến khi nó sáng bóng và đầy nước, âm vật của cô sưng lên và nhô ra. Môi âm hộ từ lâu đã được phân chia và sửa chữa rộng rãi. 

Trong vòng chưa đầy nửa giờ, Cheng Yao thiếu kinh nghiệm đã nhiều lần bị trêu chọc đạt cực khoái. Cửa âm đạo màu hồng của cô bị chiếc kẹp kéo ra ngoài hoàn toàn. Ngay khi cô bình tĩnh lại, lưỡi anh liên tục liếm vào âm đạo của cô, mút môi âm hộ của cô, khiến âm đạo của cô ngay lập tức chứa đầy máu và sưng lên thành hình ống rỗng. 

Lúc này, họ sẽ đổ nước nóng vào âm đạo hoặc đưa ngón tay vào âm đạo hẹp để xoa bóp cổ tử cung cho cô. Vì âm đạo của cô ngắn nên họ có thể dễ dàng chạm vào cổ tử cung và sờ vào lỗ nhỏ trên đó rồi dùng đầu ngón tay nhét vào. Cơ thể của Cheng Yao đau nhức và tê cứng, âm đạo của cô giãn nở vô cùng, tạo thành một cái khoang lớn hơn. Lúc này, cổ tử cung của cô sẽ mở rộng hơn về phía cửa âm đạo, giúp họ dễ dàng chạm vào hơn và đưa nhiệt kế trực tiếp vào cửa tử cung và gây rối. 

Cheng Yao đã có được niềm vui chưa từng có trước sự tức giận và nhục nhã tột độ. Cô biết rất rõ, một cô gái trẻ ở bang này không thể bị đàn ông lạ nhìn thấy, lại có nhiều đàn ông như vậy. Hơn nữa, họ là kẻ thù của chính họ và là tay sai của Quốc Dân Đảng. 

Nhưng cô không có biện pháp đối phó nào cả. Phương pháp của họ quá tiên tiến và cô ấy lại rất xinh đẹp. Họ bị thu hút đến mức thậm chí còn lè lưỡi liếm hậu môn mà không hề đắn đo. Bộ ngực đã đau và sưng tấy vì bị cọ xát. Những ngón tay của họ đưa vào hậu môn và thử đi thử lại. Dịch âm đạo khô đi nhiều lần nhưng vẫn còn rất nhiều chảy xuống chân và tận đầu gối. Cửa âm đạo gần như đóng lại khi bị chúng kích thích rồi tự mở ra trở lại. 

Cô ấy đang quỳ và khỏa thân, bên cạnh cô ấy là một nhóm đàn ông đang đùa giỡn với một người phụ nữ khác với sự thích thú không thể kiềm chế. 

Chị Jiang và Sun Mingxia không thể không phản ứng. Một số lính canh không khỏi bất bình với họ, nhưng hầu hết đều trút giận lên đầu họ vì tạm thời không thể hãm hiếp Yao. 

Âm đạo của chị Jiang bị xé toạc và một nắm que đầy màu sắc được nhét vào âm đạo của chị. Bốn cây gậy cũng bị đâm vào hậu môn của cô. Mông bị đánh đến bầm tím, bầm tím. Một số ít lông mu cũng bị nhổ ra. 

Tôn Minh Hạ bị ghét vì cặp mông to, lâu ngày bị đánh sưng đỏ. Hôm nay thấy đám thị vệ rất tức giận, cô cũng không dám phàn nàn quá nhiều. Quỳ một lúc lâu, toàn thân cô đau nhức. Ba quả trứng được nhét vào âm đạo của cô, chờ người nào đó tiến lên nhét vào “hậu môn thắt chặt” của cô.

Sau khi thâm nhập qua đường hậu môn, họ cũng cưỡi lên mông cô. Tôn Minh Hà không còn cách nào khác, đành phải đồng thời ôm lấy thân thể của bọn họ, đồng thời lắc mông của nàng, để bọn họ có thể cảm nhận được hậu môn của mình bị đẩy vào mà không cần phải cử động dương vật. 

Chị Jiang chịu đựng mà không nói một lời. Cô biết rằng một số lính canh không hề cố tiểu vào miệng cô. 

Cuối cùng Tôn Minh Hà cũng có cơ hội được nghỉ ngơi. Hóa ra là một trong những lính canh muốn tát vào ngực cô. Tôn Minh Hà đứng thẳng, nâng ngực thả ngực ra với nụ cười trên môi. Những cái tát của lính canh khiến ngực cô rung lên bần bật cho đến khi sưng tấy. 

Cô nhìn cặp mông tròn trịa màu kem của Trình Diệu cùng âm hộ trơn tuột co giật bên cạnh, nghĩ: "Đương nhiên là cô ấy xinh hơn hai chúng ta rồi, nhưng tại sao bọn họ lại bị cô ấy thu hút như vậy?" Cô che kín âm đạo của mình để những quả trứng bọc trong đó không rơi ra ngoài, đồng thời nhẹ nhàng hỏi người bảo vệ đang chơi đùa và kéo núm vú sưng tấy của cô: “Sao cô ấy lại giỏi như vậy? Tôi cũng có thể thử sao?”

“Được rồi, hãy thử đi và bạn sẽ bị thuyết phục.”

Tôn Minh Hạ ngập ngừng đưa vào âm đạo hơi hé mở của Trình Diệu. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Tôn Minh Hạ cúi đầu, "Không giống, cho hai ngón tay vào có chút khó khăn."

"Hãy để bạn thử lỗ đít của cô ấy một lần nữa."

Sun Mingxia rút ngón tay ra khỏi hậu môn của Cheng Yao, đưa nó vào hậu môn của chính cô và thử lại. Cô thở dài và lại nâng mông lên. 

Có lẽ do quá phấn khích kéo dài nên Cheng Yao đã bị sốc khi phát hiện ra ngón tay của phụ nữ đã xâm nhập vào hậu môn và âm đạo của mình. 

Chị Jiang rốt cuộc cũng không thoát khỏi thảm họa đó. Để ngăn chị Jiang cắn vào dương vật của mình, lính canh đã nhét một khay nha khoa vào miệng chị Jiang, sau đó ra lệnh cho chị Jiang quỳ gối và ngửa đầu ra sau. Anh ta đưa thẳng dương vật của mình vào cổ họng chị Jiang và đi tiểu một cách thoải mái. 

Người kia thấy vậy vui vẻ vẫy tay với chị Giang: "Lại đây, anh cũng mời em uống rượu cũ. Lại đây."

Chị Giang vặn cái mông trắng nõn, bất lực bò tới. Dương vật lại được nhét vào cổ họng chị Khương, anh vẫn nghịch ngợm: “Em đi tiểu à?”

Chị Giang vội vàng gật đầu. Thế nên tôi lại đi ngâm mình lần nữa. 

Sau khi bốn giọt nước tiểu lọt vào bụng chị Khương, bụng trên của chị sưng lên rõ rệt và chị cảm thấy muốn nôn. 

"Đừng nhổ nó ra," một lính canh khác ra lệnh, "Trèo lên đây, cái thùng đựng nước tiểu. Túi mông của bạn vẫn có thể chứa được nó."

Chị Giang nhanh chóng rút cây gậy quấn quanh hậu môn ra, hạ mông về phía người bảo vệ, đồng thời dang rộng mông của chính mình. 

Sau khi dương vật thọc sâu vào hậu môn, lính canh vặn mông của chị Khương và nhét nó vào trong. 

Lần thứ ba Khương tỷ tè vào hậu môn, cuối cùng không nhịn được mà nhổ ra. Nước tiểu quấn ở hậu môn cũng trào ra dữ dội. Trước sự tấn công vì sợ bị đánh và bị sỉ nhục tột độ, chị Jiang cũng trần truồng ngất đi. 

Vào ngày thứ ba sau khi Cheng Yao cắn người lần nữa, Gou Xiong cuối cùng đã tìm ra cách để khuất phục cô bằng cách sử dụng lòng hào hiệp và sự thất vọng của cô đối với người cùng giới. 

Ngày này, Cẩu Hùng lại dẫn ba nữ nhân tới phòng thẩm vấn. Đầu tiên anh ấy bảo Tôn Minh Hạ đứng ở giữa phòng. Tôn Minh Hạ từ trong mắt gấu nhìn ra nàng lại sắp xui xẻo, thấp giọng đáng thương hỏi: “Ngươi lại muốn đánh ta à?”

"Vớ vẩn. Còn phải hỏi nữa à? Cởi quần ra!"

"Ồ..." Tôn Minh Hà đột nhiên kêu lên: "Tôi lại muốn đánh cô ấy nữa. Ngô, Ngô, hôm kia tôi mới đánh cô ấy một lần. Sao hôm nay tôi lại đánh cô ấy một phát? Vết thương lần đánh trước còn chưa lành nên tôi lại đánh cô ấy. Ngô Ngô, cậu không tin thì nhìn xem." Tôn Minh Hạ cởi quần, đặt lên đùi cô. Quần của cô được buộc bằng dây thun và cô không có đồ lót. Hơn nữa, bây giờ Tôn Minh Hạ không ngại cởi quần áo trước mặt lính canh. Quả nhiên trên mông cô vẫn còn một vết bầm lớn. 

"Lần trước ta đã nói với ngươi, nhất định phải nhét hai cái cặc vào lỗ người ta cùng một lúc. Chỉ cần ta phối hợp với ngươi, gần đây ngươi không phải đã ngừng đánh ta sao? Tại sao còn cần đánh ta?"

“Bởi vì mông của ngươi quá lớn, ta phải đánh ngươi có được không?” Xiong mắng. 

"Ai nói không làm được? Ai dám nói không làm được?" Tôn Minh Hạ thấp giọng nói, nhanh chóng cởi quần áo ra: "Hơn nữa, cái mông to của tôi phải làm sao bây giờ? Nó tự nó lớn lên như thế này."

Nhìn thấy Tôn Minh Hạ khỏa thân đứng trước mặt mọi người, phần lớn mông của cô đều có màu tím đen. Cho dù cô ấy có tốc độ phục hồi cơ thể phi thường, nhưng nếu bị đánh đòn lần nữa, có lẽ phải mất một tuần mới hồi phục được. Cơ thể cô lúc này đang run rẩy khi chờ đợi cú đánh đầu tiên vào mông mình. 

"Được rồi, hôm nay không cần đánh ngươi."

Tôn Minh Hà yên tâm, nhưng lại lo lắng tương lai có thể dùng thủ đoạn gì mới đối phó nàng. 

Sun Mingxia bị đưa trần truồng ra hành lang và được yêu cầu ngồi xổm trên một chiếc bàn được chuẩn bị đặc biệt, dùng hai tay giữ sau đầu và dang rộng hai chân. 

Qua tấm kính một chiều của ngôi nhà, mọi người có thể thấy rõ âm đạo không có lông giữa hai chân dang rộng của Tôn Minh Hạ vẫn chưa sưng tấy hoàn toàn. Những người đi ngang qua hành lang đều kinh ngạc nhìn cô một lúc. Họ tiến tới xoa ngực cô vài lần, hoặc chơi đùa với âm đạo của cô vài lần. Một người trong số họ véo núm vú của Tôn Minh Hà và kéo chúng lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Cơ thể trần truồng của chị Jiang được cố định trên kệ. Giá đỡ có thể được điều chỉnh. Đầu tiên, đặt chị Giang nằm ngửa, đẩy bụng dưới lên cao và đánh vào mông chị. Cái mông đầy sẹo bị đánh đến chảy máu, vết thương mới có sẹo lại hở ra. 

Bởi vì Tôn Minh Hạ liên tục bị cưỡng hiếp tập thể và đánh đập trong những ngày gần đây nên việc cô khỏa thân trước mặt Gou Xiong và những người khác không còn quan trọng nữa. Nhưng trước mặt những người đàn ông mặc đồng phục thường xuyên đi ngang qua hành lang, việc để lộ vùng kín mà không che đậy vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ. Điều đáng sợ hơn nữa là có hai nữ vệ sĩ mặc đồng phục đi tới. 

"Này! Thật không biết xấu hổ, ngươi đang làm cái gì vậy?" Hai nữ vệ binh dừng lại trước mặt Tôn Minh Hạ. Tôn Minh Hạ xấu hổ đến mức gần như muốn che đậy nội tạng lộ ra ngoài của mình, nhưng lại nghĩ đến nam nhân hung hãn trong phòng, lại không dám cử động.

"Biết đỏ mặt sao?! Tại sao nữ đảng viên lại vô liêm sỉ như vậy? Đều bị vạch trần thế này à?"

Vì Tôn Minh Hạ được lệnh dang rộng hai chân nên môi âm hộ của cô cũng bị dang rộng sang hai bên, để lộ cấu trúc âm hộ. Ngoài ra, môi bé của cô cũng nhỏ hơn nên ngay cả lỗ niệu đạo cũng có thể nhìn thấy rõ. Bên dưới là hậu môn màu nâu nhạt của cô, hơi hình phễu do quan hệ tình dục quá nhiều.

Nữ thị vệ đột nhiên giơ tay tát Tôn Minh Hà hơn mười cái liên tiếp: "Đồ khốn nạn vô liêm sỉ, ngươi tới đây làm tình, ta sẽ đánh chết ngươi." Một nữ bảo vệ khác, người được mệnh danh là "sân bay" vì bộ ngực phẳng, nhìn thấy bộ ngực sưng tấy của Tôn Minh Hạ run lên vì bị tát, liền duỗi móng tay dài ra, tuyệt vọng nhéo ngực và núm vú của cô, rồi chửi: "Con đĩ, cô đã làm nhục người phụ nữ này."

Tôn Minh Hạ bị hai nữ vệ binh tra tấn, trong lòng đột nhiên cảm thấy có gì đó: "Nếu ta trần trụi khiến ngươi xấu hổ, vậy thì đi thôi!" Cô ấy tỏ ra vẻ mặt đáng thương hơn: “Chị ơi, đừng đánh và nhéo em nữa. Ngày nào họ cũng lột trần em, rồi sờ mạnh vào ngực em, và như thế này…” Tôn Minh Hạ tóm lấy núm vú của cô và kéo về phía trước.

"Kéo núm vú của tôi đi vòng quanh. Họ còn dùng lòng bàn tay xoa ngực tôi, gọi là tát sữa. Bạn nghĩ xem, làm sao tôi, một người phụ nữ, có thể cạnh tranh với họ! Họ cũng cưỡng hiếp tập thể tôi, làm đủ mọi thủ đoạn, nhét những con cặc to vào lỗ đít của người khác. Các bạn đều biết rằng phụ nữ có những lỗ cố định để chơi nhưng họ không dùng. Họ chỉ nhét vào lỗ đít, có khi nhét hai cái to vào." đồng thời nhét vào lỗ đít của họ, khiến họ vô cùng đau đớn, nhức nhối và ngứa ngáy ..." Sun Mingxia chỉ vào âm đạo mịn màng và không có lông của mình. “Tôi đã bị họ cưỡng hiếp tập thể gần một trăm lần, và đôi khi tôi vẫn làm điều này…” Sun Mingxia lần lượt đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo và hậu môn. “Hai con cặc lớn xuất hiện cùng lúc, ngày nào cô ấy cũng chảy nước miếng.” 

Âm hộ của Tôn Minh Hà lúc này đã đầy nước, toàn bộ âm hộ của cô sáng lên.

Lời nói của Tôn Minh Hạ khiến hai nữ vệ binh tái mặt và run lên vì tức giận. "Được rồi con khốn, mày, mày đợi nhé."

"Ngực của bạn bây giờ trông đẹp hơn nhiều." Chị Jiang đang đứng giữa phòng. Cái mông bị đánh bầm tím của cô phải bị đẩy mạnh về phía sau. Thỉnh thoảng, cô rùng mình khi bị một chiếc thắt lưng vỗ vào mông, đồng thời nâng ngực lên để tận hưởng “ánh sáng sữa”. Bộ ngực chảy xệ ban đầu của cô đã sưng lên và trông giống như một bé gái.

“Các cậu xong chưa?” Cheng Yao, người bị bỏ rơi trong giá lạnh, lên tiếng. "Hãy đến với tôi nếu bạn có thể."

"Không, ngươi có thể cắn có thể đá, chúng ta không muốn trói ngươi như một đống thịt chết." Người lính canh trả lời và tát chị Jiang một cái nữa vào ngực.

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?" Cheng Yao không thể chịu đựng được khi thấy chị Jiang tiếp tục bị tra tấn.

"Không được chống cự, phải hợp tác. Ví dụ như đưa ngực qua, vặn mông, v.v."

"A..." Một tiếng hét từ bên ngoài truyền đến. Thì ra hai nữ vệ binh đã gọi hai người còn lại, tay cầm một đống cà tím, dưa chuột, quả bầu và các đồ vật hình cột khác để cho Tôn Minh Hạ một chút màu sắc.

"Tôi bảo cô gái tên Cheng này ra ngoài và để những cô gái đó gây rối với cô ấy." Một người bảo vệ đề nghị.

"Không, đừng thả tôi ra." Trình Diệu đột nhiên hét lên. Mặc dù việc bị một nhóm đàn ông lột trần bộ phận sinh dục là một điều nhục nhã không thể chịu nổi, nhưng Cheng Yao thà bị đàn ông đùa giỡn còn hơn bị một vài người đàn ông cùng giới ăn mặc bảnh bao hành hạ. Cô mơ hồ cảm thấy nếu rơi vào tay những nữ vệ binh xấu xí đó, cô nhất định sẽ bị tra tấn đến chết. Không, chỉ mười phút trước, Tôn Minh Hạ đã hấp hối khi bị kéo vào nhà. Một quả bầu lớn được nhét vào hậu môn của cô. Không biết những cô gái đó làm thế nào mà nhét nó vào được. Mông của Tôn Minh Hạ kẹp cái đầu quả bầu nhỏ lộ ra bên ngoài cơ thể cô.

Cheng Yao không tự sát được. Nếu cô tiếp tục chống cự, bọn họ sẽ tra tấn dã man chị Khương và Tôn Minh Hạ, nhất định sẽ giao mình cho các nữ cai ngục. Trên thực tế, cho dù bọn họ có chống cự cũng vô ích. Nếu họ muốn bị cưỡng hiếp tập thể thì họ đã bị cưỡng hiếp tập thể nhiều lần rồi. Chỉ là họ muốn chơi với một người phụ nữ phục tùng và dâm đãng hơn mà thôi. Cheng Yao biết rằng ngay cả khi cô vâng lời họ, họ có thể không ngăn được họ hành hạ chị Jiang và Sun Mingxia, nhưng cô sẽ luôn nhân từ. 

"Được, tôi hứa với cậu." Thấy họ thực sự muốn giao mình cho các nữ vệ binh, Cheng Yao không còn cách nào khác ngoài phải tuân theo. 

"Này, đúng rồi." Hùng Hùng cười vui vẻ: “Tới đây, đến với ta.” Các lính canh nhìn một cách đầy tự hào, biết rằng hôm nay cuối cùng họ cũng có thể đụ người đẹp là chị hai của mình. 

Cheng Yao cởi trần và đi đến chỗ Xiong Xiong. Hãy để con gấu chạm vào cô ấy khắp người. 

"Này! Cách em bước đi thật gợi cảm, cho em thêm vài vòng nữa nhé."

Trong hoàn cảnh này, Trình Diệu chắc chắn không thể tự phụ chút nào. Nhưng vì vòng eo thon thả nên hông của cô ấy tự nhiên lắc lư rất nhiều khi bước đi. Phần thịt đàn hồi ở mông cô run lên, bộ ngực cũng run lên một cách phô trương, khiến cô trông khá gợi cảm. 

"Được rồi, trông ngon quá! Lại đây cho anh sờ ngực em đi." Xiong Xiong rất phấn khích. 

Bởi vì Hùng Hùng đang ngồi, Trình Diệu đành phải cúi người đưa ngực qua. Giữa hai chân phía sau, âm đạo lộ ra một cách tự nhiên cho tất cả lính canh nhìn thấy. 

"Quay lại và để tôi đụ lỗ đít của bạn." Câu Hùng xoa xoa ngực nói: "Nghe nói lỗ đít của ngươi cùng bọn họ rất khác!"

Cheng Yao không còn cách nào khác ngoài dang rộng cặp mông tròn trịa của mình và đối mặt với con gấu. 

"Wow! Khác hẳn. Tôi phải thử. Nào, ngồi dậy. Ngồi vào đi!" Gou Xiong vui vẻ kêu lên sau khi rút ngón tay ra khỏi hậu môn của Cheng Yao. 

Sau khi xem quá trình chúng cưỡng hiếp chị Jiang và Sun Mingxia, Cheng Yao biết rằng Gou Xiong muốn cô đưa dương vật của anh ta vào hậu môn và quấn quanh cô, nên cô không còn cách nào khác là phải tuân theo mệnh lệnh. 

"Đừng vội, đừng hoảng sợ, hãy làm từ từ." Câu Hùng nhìn thấy dương vật của mình liên tục tuột ra, thỉnh thoảng vỗ mông Trình Diệu, xoa xoa ngực cô. "Bạn sẽ luôn được vào."

Chỉ cần quá trình nhét dương vật vào hậu môn trước mặt nhiều người đàn ông đã khiến âm đạo của Cheng Yao chảy ra một lượng lớn tinh dịch. Cuối cùng, quy đầu nóng bỏng của Xiong đã tiến vào hậu môn của Cheng Yao. 

Hậu môn của Cheng Yao co thắt vì đau. Sự vặn vẹo mạnh mẽ của các cơ thực sự đã kéo dương vật như một thanh sắt của con gấu về phía cơ thể. 

“Được rồi, lỗ đít của em bé đang mút cặc của tôi, mạnh đến nỗi đau.” Con gấu kéo quy đầu ra hậu môn của Cheng Yao, cơ bắp phát triển bất thường trên hậu môn của Cheng Yao thực sự đã đưa dương vật vào sâu trở lại. 

Sau khi dương vật hoàn toàn được đưa vào trực tràng, Trình Diệu bắt đầu vặn vẹo mông một cách ngẫu nhiên theo ý thức của chính mình. 

Dưới chuyển động của Cheng Yao, dương vật của Gou Xiong dường như đang bơm máu nhanh chóng, cơ vòng của anh ấy bị quấn chặt đến mức. Anh ôm bộ ngực đàn hồi của Cheng Yao và phun ra. 

Một lúc lâu sau, Cẩu Hùng nặng nề thở ra: "Mẹ! Mẹ đừng cử động, đợi con cứng người đã." Anh vuốt ve bộ ngực của Cheng Yao và xoa bóp âm đạo của cô, và quả nhiên, dương vật của anh sớm đứng lên trong hậu môn của Cheng Yao. Anh đẩy một lúc, "Đến lượt anh đụ con mèo nhỏ của em."

Xiong mạnh mẽ dễ dàng nâng đỡ cơ thể nhỏ nhắn của Cheng Yao. Anh ta giữ cổ Cheng Yao bằng tay trái và giữ mông Cheng Yao bằng tay phải. Trong khi bóp chặt phần thịt trên mông, anh ta dùng thân dưới của mình đập vào cơ thể Trình Diệu cho đến khi nó kêu răng rắc và lắc lư như một cái nôi. Dương vật được đưa vào âm đạo và đẩy sang trái và phải. Đồng thời, anh ngưỡng mộ bộ ngực săn chắc đang đung đưa mạnh mẽ của Trình Diệu. 

Cheng Yao bị gấu ôm trong tay và bị quấy rối như một đứa trẻ. Cơ thể Gou Xiong không cử động, chỉ đung đưa cơ thể Cheng Yao tới lui, nhìn xuống dương vật đang ra vào trong âm đạo của Cheng Yao, dùng sự xoay chuyển của cơ thể Cheng Yao để kiểm soát kích thước chuyển động của dương vật. Đôi khi dương vật sẽ bị rút hoàn toàn ra khỏi cơ thể Cheng Yao, sau đó bị đẩy trở lại một cách thô bạo. 

Vì cơ thể cô lơ lửng trên không và nhấp nhô rất lớn nên Cheng Yao lo lắng bị ngã và không quan tâm đến việc mình bị cưỡng hiếp ở nơi công cộng. Cô nắm chặt lấy cánh tay con gấu, hai chân theo bản năng quấn quanh eo con gấu, bộ ngực lắc lư trước ngực như tiếng lạch cạch. 

Dương vật của Gou Xiong đâm vào âm đạo của Cheng Yao. Mỗi lần nó đi vào âm đạo chỉ hơn 2 inch, nó sẽ bị cổ tử cung chặn lại. Nó nén mạnh vào cổ tử cung rồi đột ngột trượt vào đầu hẹp hơn của âm đạo. Quá trình dương vật đột nhiên quay vòng và dường như bị ép vào một khoang hẹp hơn không chỉ khiến Gou Xiong cảm thấy rất thỏa mãn mà còn kích thích Cheng Yao, người ít kinh nghiệm tình dục, đạt cực khoái nhiều lần mà không có bất kỳ cảm xúc nào. Lượng dịch âm đạo tràn ra khiến tay Gou Xiong đang ôm mông Cheng Yao trượt vài lần, suýt khiến cơ thể Cheng Yao ngã xuống. 

"Thật là sảng khoái. Âm hộ của đứa bé chằng chịt đường sá, khiến tôi muốn xuất tinh thật nhanh. Không, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi." Gou Xiong ngồi xuống, dương vật của anh vẫn chưa muốn rời khỏi âm đạo của Cheng Yao. Anh há to miệng mút lấy bộ ngực đàn hồi một lúc nhưng vẫn không nhịn được xuất tinh. 

"Làm lại đi, làm lại đi." Câu Hùng rất có hứng thú, để Trình Diệu tiếp tục ngồi trên đùi hắn, xoa ngực, nhéo mông cô một lúc. 

"Nhìn kìa, mông của đứa bé này." Trình Diệu được đặt lên bàn, nằm xuống. Mông của cô ấy rất hếch, nhưng khi cô ấy nằm sấp, có vẻ như cô ấy đang đẩy mông lên rất mạnh. Hùng vỗ mông Trình Diệu. Da thịt trên mông cô đang run rẩy. Điều này khiến Xiong bị kích thích nên anh nghiêng người về phía trước và xâm nhập vào cô. 

Cặp mông tròn trịa của Cheng Yao đệm đầy đủ độ đàn hồi cho bụng dưới của con gấu. Con gấu không bơm dương vật của mình mà lắc cơ thể từ bên này sang bên kia. Dương vật trượt qua hàng rào ở giữa, siết chặt trái phải bên trong âm đạo của Cheng Yao, nâng lên hạ xuống, dường như còn mãnh liệt hơn cả lực đẩy. 

"Được rồi!" Con gấu xuất tinh lần thứ ba một cách hài lòng. 

"Bây giờ anh có thể vui vẻ một chút, nhưng đừng để tôi gây sự với cô ấy. Đồ ngốc, anh không thể đụ cô ấy, con cặc to của anh chỉ có thể đụ hai người đó, nghe rõ không?"

Các lính canh cuối cùng cũng đến lượt hãm hiếp Cheng Yao xinh đẹp. Những người bảo vệ trong phòng Gou Xiong đều là những gã miền núi được lựa chọn cẩn thận, có ngoại hình xấu nhất và ngôn ngữ thô tục nhất. Nếu Gou Xiong không ra lệnh trước, họ sẽ giống như bầy sói đói, và Cheng Yao sẽ sớm bị tàn sát. Mặc dù vậy, sau khi dương vật của họ bị đẩy vào âm đạo hoặc hậu môn, hình ảnh miệng họ có mùi hôi liếm và ngửi trên mặt và cơ thể của Cheng Yao vẫn khiến Cheng Yao cảm thấy buồn nôn. 

Tiếp theo, Trình Diệu hai tay đỡ lấy bàn, khom lưng thò mông ra ngoài. Các lính canh xếp hàng phía sau cô, giúp họ dễ dàng đưa vào âm đạo hoặc hậu môn của cô và sờ nắn ngực cô. Sau khi dương vật được đưa vào cơ thể, Cheng Yao phải lắc hông nếu họ cần, để họ có thể tận hưởng sự tiện lợi khi đưa dương vật vào mà không cần di chuyển. Nhưng không có lính canh nào dám đưa dương vật của họ vào miệng Cheng Yao. Những người đã xong việc quay lại chờ lần tái sinh thứ hai, trong khi những người theo dõi lo lắng nhìn tên ngốc trút giận lên chị Jiang và Sun Mingxia.

