============================================================
  Các trang web gợi cảm với những cô gái xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e6%bc%82%e4%ba%ae%e5%a5%b3%e5%ad%a9%e4%b8%8a%e9%bb%83%e8%89%b2%e7%b6%b2%e7%ab%99/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Thông thường là về việc nhìn trộm người khác đi vệ sinh, tắm, thay quần áo, v.v. Chưa có bài nào như bài của tôi. Sở dĩ tôi muốn viết ra đây chủ yếu là vì trải nghiệm đã khiến tôi run rẩy và phấn khích. Cảm giác đó giống như cảm giác nhìn trộm âm đạo và ngực của phụ nữ. Tôi lo lắng và sợ bị phát hiện. Vì thế nên mình sẽ viết ra đây để mọi người chia sẻ. Tôi đoán một số người bạn sói cũng có trải nghiệm tương tự như tôi.

Tôi là một người ham muốn từ khi còn nhỏ. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi được phân công vào làm việc tại một doanh nghiệp nhà nước, chủ yếu là sản xuất máy tính. Vì máy tính lúc này mới trở nên phổ biến ở thành phố nhỏ phía Nam của chúng tôi nên khi còn là sinh viên đại học, tôi nghiễm nhiên trở thành “cố vấn” máy tính của công ty. Tôi đã có một chiếc máy tính cho riêng mình. Bất cứ khi nào có thời gian, tôi đều vào các trang web khiêu dâm và xem những hình ảnh sex nóng bỏng, những bộ phim ngắn, v.v. khiến em trai tôi đầy bụng. 

Câu chuyện bắt đầu với chiếc máy tính.

Cô gái cạnh văn phòng tôi là một cô gái 21 tuổi. Tuy không cao nhưng cô ấy rất bụ bẫm và cân đối. Cô ấy cũng là mẫu người được ưa chuộng ở miền Nam. Cô ấy có một bím tóc đơn trên đầu với một vài sợi tóc được rẽ theo đường chéo. Cô có khuôn mặt tròn với đôi mắt to sáng. Da cô trắng hồng. Cô ấy rất đẹp. Vì đây là người thật nên tôi sẽ không nói thẳng tên cô ấy. Tôi sẽ gọi cô ấy là Xiaohui ở bên dưới. 

Chính vì vẻ đẹp của cô ấy mà dù tôi rất thích phim khiêu dâm nhưng tôi chưa bao giờ kết nối một cô gái xinh đẹp như vậy với phim khiêu dâm và những phụ nữ trên Internet mở âm đạo và thích quan hệ tình dục với đàn ông. Vì thế giữa hai bên không hề có chuyện gì xảy ra. Tôi vẫn nghĩ rằng phim khiêu dâm chỉ được các quý ông chúng tôi thích. 

Phải đến khi vô tình giúp đỡ, tôi mới hối hận vì đã không xảy ra chuyện gì với cô ấy (thực ra nếu có cơ hội thì chuyện đó đã không xảy ra, vì tôi là người nhút nhát, và tôi thuộc loại người có lòng với tình dục nhưng lại không có can đảm để quan hệ tình dục. Cùng lắm, tôi chỉ lén nhìn vẻ ngoài tục tĩu của cô ấy và xem cô ấy sẽ làm gì sau khi xem phim khiêu dâm). 

Chuyện như thế này: Một ngày tháng 5 năm ngoái, tôi không làm gì ở văn phòng. Xiaohui đột nhiên đến gặp tôi và nói rằng máy tính của cô ấy có vấn đề và nhờ tôi giúp đỡ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi mà không suy nghĩ quá nhiều. 

Cô đỏ mặt không trả lời. Nàng chỉ nói: “Ngươi đi qua xem một chút sẽ biết.”

Tôi không có thời gian suy nghĩ nhiều và cùng cô ấy đi thẳng đến văn phòng. 

"Không có gì, máy tính không tốt sao?"

"Không! Xin hãy mở biểu tượng của trang web nhỏ bên dưới và xem qua."

Tôi ngoan ngoãn bấm vào và trang web được mở ra. Nó hiển thị một số từ về những bộ phim đam mê và một số hình ảnh bán khỏa thân. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tất cả đều trẻ con (so với những bức ảnh đẹp mà tôi nhìn thấy thì tệ hơn rất nhiều. Vẫn có những bức ảnh âm đạo phụ nữ bị ướt khi cho nước trái cây vào, đủ khiến người ta hưng phấn). Hóa ra trang chủ của trang web đã được tự động sửa đổi. 

Đó là một vấn đề đơn giản và tôi đã nhanh chóng giúp cô ấy trở lại bình thường. Sau đó tôi hỏi: "Vừa rồi bạn có vào những trang web này không?"

Cô ấy đột nhiên trở nên lo lắng và liên tục nói: "Không, không!"

Nhưng từ giọng điệu của cô ấy, tôi cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang nói dối và che đậy. 

"Không có gì đâu!" Tôi nói vậy nhưng trong đầu tôi có một ý tưởng. 

Ban đầu tôi muốn dạy cô ấy cách giải quyết những thứ còn sót lại sau khi lướt Internet, nhưng sau đó tôi nghĩ rằng mình chỉ có thể dùng sự thiếu hiểu biết của cô ấy để “giúp đỡ” cô ấy và để lại điềm báo cho công việc sau này. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi để ý kỹ hơn và phát hiện ra rằng tuy mắt cô ấy sáng nhưng khóe mắt hơi hếch lên, đó là một trong những kiểu mắt hoa đào được miêu tả trên mạng. Loại phụ nữ này có dục vọng và ham muốn tình dục mạnh mẽ, mông hơi hếch lên cũng khẳng định điều này. 

Nhờ sự giúp đỡ và tính khiêm tốn thường ngày của tôi, cô ấy đã đến sống với tôi thường xuyên hơn. Cô ấy thường trò chuyện với tôi về một số chủ đề trên mạng và lấy cớ hỏi một số câu hỏi tục tĩu. Tuy nhiên, tôi giả vờ như không biết nhưng trong thâm tâm tôi sẵn sàng gài bẫy cô ấy bằng một tấm lưới khiêu dâm được giăng sẵn cẩn thận để khiến cô ấy trưởng thành và dâm đãng hơn. 

Cơ hội cuối cùng đã đến. Vào ngày này, giám đốc nhà máy yêu cầu tôi đánh máy một văn bản. Tôi cố tình gõ nó cho đến khi chỉ còn lại một đoạn văn ngắn. Tôi sang nhà bên cạnh gọi cho Xiaohui, nói rằng tôi có việc gấp nên phải ra ngoài một lát vì cần gấp nguyên liệu (bạn muốn gì? Giám đốc nhà máy nhờ tôi vài ngày nữa mang đến cho anh ấy!) Và nhờ cô ấy giúp tôi gõ đoạn cuối. 

Cô ấy sẵn sàng đồng ý và đến văn phòng của tôi, còn tôi cố tình bước ra ngoài. Thực ra, tôi đi loanh quanh bên ngoài chỉ để đợi cô ấy bước vào. 

Thực ra cô ấy không biết: Trang chủ của tôi đã được đặt làm khu vực hình ảnh của một trang web nổi tiếng. Chỉ cần cô bấm vào, những bức ảnh tinh xảo sẽ hiện ra trước mắt cô. Đó đều là những hình ảnh đẹp về tình dục khỏa thân. Thật khó để không bất mãn sau khi nhìn thấy chúng. 

Tôi mong đợi rằng cô ấy chắc chắn sẽ tham gia, bởi vì mọi người đều tò mò và muốn biết quyền riêng tư của người khác, giống như nhìn lén, đặc biệt là một kẻ biến thái như cô ấy. Tôi nghĩ nếu cô ấy không đọc hoặc bỏ ngay sau khi xem thì chứng tỏ cô ấy không giỏi và tôi cũng không cần bận tâm. Nếu cô ấy tiếp tục duyệt, có nghĩa là cô ấy tốt và tôi sẽ có một chương trình hay trong tương lai. 

Hóa ra suy đoán của tôi hoàn toàn chính xác, cô ấy cũng rất sừng sỏ và tôi có thể thực hiện được kế hoạch. 

Sau khi loanh quanh khoảng một tiếng, có lẽ cũng sắp hết, tôi đến văn phòng và cố tình giẫm giày da thật to khi bước vào cửa. Để cho cô ấy có thời gian che đậy, tôi chỉ bước vào phòng sau khi nghe thấy sự hoảng loạn bên trong. 

"Anh sẵn sàng chưa? Tôi đang gây rắc rối cho anh đấy."

"Không, không!" cô ấy trả lời vội vàng. 

Tôi lén nhìn cô ấy và thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, trán lấm tấm mồ hôi, quần áo bốc khói. Chắc hẳn vừa rồi cô ấy rất phấn khích. 

Tôi mời cô ấy ngồi trò chuyện một lúc thì cô ấy nói đã qua trước rồi. Đây là cái gì? Nó có phải của bạn không? Tôi chỉ vào mảnh giấy viết thư trên bàn và hét lên. Thực ra tôi đã nhìn thấy rõ ràng rồi. Đó là URL cô ấy đã sao chép trên máy tính của tôi. Cô vội vàng cầm lấy nó và bước ra khỏi cửa. Thay vì quay lại văn phòng, cô chạy thẳng vào nhà vệ sinh. 

Sau khi cô ấy rời đi, tôi vội vàng mở lịch sử trang web. Ôi chúa ơi, có một hàng dài người xếp hàng và cô ấy đã nhìn thấy tất cả những thứ hay ho. 

Tôi mở từng cái một, bao gồm cả quan hệ tình dục, thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng. Trong số đó, có một số bức ảnh mà tôi cho là hài lòng nhất. Một bức chiếu cảnh một nữ diễn viên xinh đẹp bị một người đàn ông xâm nhập và nước ép chảy xuống lỗ đít của cô ấy. Âm đạo của cô ấy cũng ướt và còn sót lại nước trắng trên lông mu; một bức cho thấy một người phụ nữ mặc đồ đỏ đang ngồi xổm trên người. , không mặc váy, hở hang, ngậm cặc của người đàn ông vào miệng, khóe miệng có chút nước dãi chảy ra, ánh mắt nhìn thẳng vào người đàn ông một cách quyến rũ, cô rất xinh đẹp; bức ảnh còn lại chụp một người phụ nữ quyến rũ với âm đạo ướt át. Cô dùng lực mở âm đạo của mình và đưa dương vật giả vào, đồng thời tinh dịch chảy ra từ lỗ. 

Chất lượng của những bức ảnh này rất tốt, cảnh đẹp và con người rất đẹp. Sau khi nhìn thấy những thứ này, bạn còn lo lắng cô ấy sẽ không nghĩ tới sao? 

Tôi nghĩ như vậy, trong mắt hiện lên một tia dục vọng, tưởng tượng ra ánh mắt dâm đãng của Tiểu Huy khi nhìn thấy những bức ảnh đẹp này. Cô ấy sẽ làm gì? Cô ấy sẽ xoa mạnh ngực, hay dùng đôi tay nhỏ bé lẻn vào trong váy, dùng lòng bàn tay ấn vào mu và đậu adzuki, dùng ngón giữa xoa lên xuống dọc theo khe hở, ngón tay sẽ dính đầy tinh dịch. 

Nghĩ về điều đó theo cách này, tôi cảm thấy rất hài lòng. Cảm giác hưng phấn, hưng phấn tràn ngập toàn thân tôi. Cảm giác thật tuyệt khi theo dõi cô gái trên trang web khiêu dâm. Sự phấn khích đến từ việc tôi phát hiện ra sự riêng tư của cô ấy. Cô cũng là người yêu “tình dục” và có nhu cầu. Sẽ có niềm vui trong tương lai. 

Mọi chuyện diễn ra như tôi mong đợi. Xiaohui không chỉ tận hưởng sự kích thích mà nội dung khiêu dâm mang lại mà còn ngày càng trở nên phóng túng và quyến rũ, thêm hương vị tình dục thấm vào tận xương tủy. Tất nhiên, chỉ có tôi mới có thể nếm được nó. 

Cô ấy thỉnh thoảng tỏa ra mùi nội tiết tố nữ đối với tôi, tôi cũng kịp thời kích thích cô ấy. Có một sự phấn khích vô song ẩn giấu giữa cô ấy và tôi qua lớp quần áo. Hai chúng tôi như khúc củi khô gặp phải ngọn lửa hừng hực. Tôi tin rằng chỉ cần có một tia lửa nhỏ, chúng ta có thể nhanh chóng hóa giải hai nam nữ điên cuồng này và đốt cháy họ hoàn toàn. 

Về mặt y học, một khi người phụ nữ được kích thích tình dục và có đời sống tình dục hoàn hảo, các chức năng thể chất của cô ấy sẽ tự động điều chỉnh về trạng thái tốt nhất, khiến cô ấy trở nên quyến rũ và duyên dáng hơn trước.

Tôi nghĩ Xiaohui hiện tại là như thế này. Làn da của cô ấy cực kỳ mịn màng và ẩm ướt, trắng hồng và tràn đầy ánh sáng. Khóe mắt nàng có nước suối, nhìn ly nước chảy, khiến người ta yêu mến. Mỗi cử động của cô ấy đều dễ dàng khiến tôi nhớ đến tình dục. Tôi chỉ muốn nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của cô ấy, nhìn vào giữa hai chân cô ấy, rồi mở âm đạo của cô ấy ra và nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào đó và từ từ lắc lư nhẹ nhàng để nó thấm đẫm chất dịch thơm ngát của cơ thể cô ấy. Tôi sợ làm gãy hay làm tổn thương em nên chỉ trượt nhẹ nhàng một lúc, cảm nhận được khoái cảm mà âm hộ trơn trượt của em mang lại cho tôi. Vô tình, chất lỏng rỉ ra từ âm hộ của cô ấy đã bao phủ phần dưới cùng của dương vật của tôi, và cô ấy vui vẻ tận hưởng khoái cảm do sự cương cứng của tôi mang lại. 

Tuy nhiên, thực ra, mỗi cử động, giọng nói và nụ cười của cô, tuy tràn đầy yêu thương nhưng không dâm đãng, đầy dục vọng nhưng vẫn trang nghiêm, tuy nhờn nhưng không nhờn, chỉ để người ta nghĩ tới. 

Trong những ngày ngày càng trở nên thú vị và dày vò này, tôi nghĩ rằng bước thứ ba trong kế hoạch của mình đã gần hoàn thành. Tôi sẽ chứng kiến ​​tận mắt rằng cơ thể ngọc xinh đẹp của cô ấy sẽ mở ra cho tôi, bộ ngực ngọc bích thanh tú của cô ấy sẽ trở nên cứng rắn đối với tôi, và âm hộ bí ẩn của cô ấy sẽ mở ra cho tôi. Tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Điều thú vị nhất là cô ấy không biết gì về tất cả những điều này. 

Trong những ngày này, tôi thường ở lại văn phòng của cô ấy một giờ mỗi ngày. Chúng tôi đã hình thành một sự hiểu biết ngầm nhất định. Chúng tôi thường chạm vào bộ phận nhạy cảm của nhau bằng những cú va chạm mạnh để đạt được sự hài lòng của nhau. Giữa chừng không có động tĩnh gì lớn, vì sợ không kiềm chế được cảm xúc gợi tình của mình nên đã phát sóng trực tiếp trong văn phòng. 

Khi tôi tình cờ lướt qua những trang web cô ấy truy cập gần đây, tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã không truy cập trang web khiêu dâm mà tôi “cung cấp” trong vài ngày. Lý do là gì? Tôi nghĩ không ra, nhưng cũng không thể hỏi trực tiếp nên cũng không dám lao vào bước thứ ba của kế hoạch. 

Một ngày trong tháng 8, tôi lại đến văn phòng của cô ấy. Hôm nay cô vừa gội đầu, mặc một chiếc áo phông nhỏ màu đỏ và váy lụa màu xanh. 

Bí mật vô tình bị tiết lộ trong một cuộc trò chuyện. 

Chúng tôi trò chuyện rất lâu như thường lệ, cô ấy đang chơi máy tính, còn tôi thì ngồi cạnh cô ấy. 

"Anh Lôi, em nghe nói có một số trang web cung cấp dịch vụ tải xuống các bộ phim bom tấn của Hollywood. Anh có quen với máy tính không? Anh có thể tải xuống không? Em rất thích xem, nhưng vào mấy lần lại không tải được. Nó nhắc em cần ID và mật khẩu. ID là gì?"

Bạn ơi, bạn đã xem quá nhiều ảnh và cảm thấy những bức ảnh đó không còn năng động, gợi cảm hay thú vị nữa? Bạn có muốn xem một cái gì đó sâu sắc? 

Tôi đã có một ý tưởng. 

"Thật sao? Đó là những trang web chuyên cung cấp dịch vụ tải xuống video. Một số tính phí, một số thì không. ID là danh tính của thành viên và bạn phải trở thành thành viên để có thể tải xuống. Nhưng theo tôi biết, một số video được cung cấp là video khiêu dâm! Bạn có dám xem chúng không?"

Tôi cố tình nhấn mạnh từ "màu vàng" và nhìn cô ấy với nụ cười đùa. 

"Tôi chỉ muốn xem một bộ phim bom tấn, bất kể nó khiêu dâm đến mức nào! Tôi sẽ không chọn xem nó sao? Tôi chỉ không có ID thôi."

"Nhưng xem phim khiêu dâm cũng rất thú vị. Chúng tôi đều là người lớn, vậy thì có gì ồn ào vậy?" cô ấy nói thêm. 

Chàng trai tốt, bạn vẫn sẽ không bỏ cuộc! Đúng lúc, tôi có thể kê đơn thuốc phù hợp. 

"Kỳ thật cũng không có gì! Ai mà không tò mò? Hiểu cũng không có gì sai."

“Vậy là cậu đã nhìn thấy nó?” Cô ấy trông có vẻ ghen tị. 

"Tôi chỉ thấy một đoạn văn ngắn trên mạng vài ngày trước." Tôi đã trả lời. (Trên thực tế, tôi đã xem lại nhiều bộ phim khiêu dâm khác nhau.)

“Vậy là cậu có ID?”

"Tất nhiên rồi."

"Bạn có thể nói cho tôi biết được không?"

"Không, tôi sợ nó sẽ làm hỏng bạn." Tôi đã điều chỉnh khẩu vị của cô ấy như thế này. 

"Ta không sợ, ngươi sợ cái gì?"

“Vậy từ nay đừng trách tôi nhé?”

"Không, không, cứ nói cho tôi biết đi."

"Vẫn không được, nhất định phải có một điều kiện."

"Điều kiện gì? Không nói cho tôi biết thì quên đi." Cô giả vờ tức giận. 

"Được! Được rồi! Tôi nói cho cậu biết thôi. Điều kiện là cậu để cửa hé mở thì tôi làm. Bởi vì cậu không quen, sợ có người tới sẽ không vào được, được không?"

Tôi đã tìm được lý do phù hợp cho mình. Trên thực tế, tôi thực sự muốn được thưởng thức xem phim khiêu dâm với một cô gái xinh đẹp như vậy. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng khi tôi nói những lời này, tim tôi đang run rẩy và tay tôi cũng run rẩy. Tôi vừa phấn khích vừa sợ hãi. 

Không ngờ sau khi cân nhắc một lúc, cô ấy lại gật đầu đồng ý (điều này chứng tỏ thành tích của tôi trong thời gian qua không hề uổng phí, cũng không phải là tôi bị dục vọng cám dỗ, tôi đoán là sẽ không có ai đồng ý). Cùng lúc đó, dương vật của tôi một lần nữa cương cứng không kiểm soát được. 

Tôi run rẩy đẩy cánh cửa sang vị trí khép hờ, rồi quay lại ngồi trên ghế máy tính. Cô ấy đang đứng trước mặt tôi ở phía bên trái, ngực phập phồng và đang mở to mắt nhìn vào màn hình. 

Có thể nói đây là một ca phẫu thuật hết sức tồi tệ. 

Cuối cùng tôi mở trang web và nhập tên người dùng và mật khẩu của mình (lúc đó không phải là Wolf Bridge, đó là một trang web nhãn dán của Đài Loan, nhưng cũng có những bộ phim nhỏ). 

Cuối cùng, màn hình máy tính từ từ mở ra, giống như tổ hợp ma thuật của Pandora, hiển thị những hình ảnh tinh xảo, đưa tôi và cô ấy vào một thế giới hoàn toàn màu vàng. 

Trên trang chủ, một biểu tượng nhỏ tỏa sáng như một chú yêu tinh. Những người phụ nữ trên đó đang ngồi, nằm hoặc bò, để lộ âm đạo nhiều nhất có thể, để dương vật của nam giới đưa vào đưa ra. Khuôn mặt của những người phụ nữ hiện rõ sự hài lòng và nụ cười đầy dục vọng. 

Vô thức, tay trái của tôi đưa tay chạm vào cặp mông săn chắc của cô, nhẹ nhàng vuốt ve qua váy, tận hưởng cặp mông đầy đặn đang tỏa ra từng đợt hơi nóng. 

Cô không biết điều đó, cô chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình và thở hổn hển. 

Tôi di chuyển nhẹ tay trái và di chuyển chuột mạnh bằng tay phải để mở một trong những đoạn phim ngắn. Người chơi tự động bật lên. Ngay lập tức, một giai điệu nhàm chán vang lên trong phòng. 

Trong phim, một người phụ nữ mặc tất đen nằm ngửa và kéo quần lót xuống bắp chân. Người đàn ông quỳ gối giơ cao chân cô lên và dùng dương vật của mình thâm nhập vào âm đạo của cô. Trên camera, bạn có thể thấy dương vật của người đàn ông di chuyển ra vào, xoay môi bé của người phụ nữ ra ngoài rồi cọ xát vào trong. 

Vẻ mặt nữ nhân tựa hồ cực kỳ thoải mái, không ngừng rên rỉ rên rỉ. Mỗi lần đi thẳng vào, cô đều phát ra tiếng kêu vui sướng và hài lòng. Khi rút ra, cô ấy sẽ khóc như thể rất thất vọng. Cô cố gắng hết sức để giữ kín âm đạo của mình, cố gắng giữ mọi khoái cảm trong âm đạo.

Sau nhiều lần đẩy, người phụ nữ càng hét lên sung sướng hơn, âm đạo ngày càng đỏ và sưng tấy, lỗ đít cũng được siết chặt. Thỉnh thoảng lại có một dòng nước bọt trắng xóa chảy ra dưới sự bóp chặt của dương vật, tích tụ mãi dưới lỗ âm đạo. Cuối cùng, nó không còn tích tụ được nữa và chảy xuống lỗ đít, để lại dấu vết dâm ô trên mông. 

Không biết từ khi nào tay trái của tôi chuyển động tăng tốc, dùng sức xoa mông Tiểu Huy, thỉnh thoảng lại quấy rối lỗ đít của cô ấy. Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, tận hưởng sự kích thích kép. 

Cuối cùng, nam diễn viên trong phim dường như không thể nhịn được nữa và tăng tần suất ra đòn. Hai tinh hoàn của anh ta đâm thẳng vào âm đạo của nữ diễn viên, khiến nữ diễn viên càng la hét dữ dội hơn. Đột nhiên, nam diễn viên dùng lực đẩy về phía trước, nữ diễn viên hét lên, động tác dừng lại, người đàn ông thở hổn hển. 

Khi nữ diễn viên đang hét lên an ủi thì tôi cũng nghe thấy tiếng khóc nghẹn ngào của Xiaohui. Tôi ngừng di chuyển trên mông của Xiaohui vì cảm thấy mình sắp mất kiểm soát, nhưng cuối cùng tôi không thể. 

Ngay khi nam diễn viên từ từ rút dương vật của mình ra, hỗn hợp tinh dịch nam và nữ chảy ra từ âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của nữ diễn viên. 

Tiểu Huy lại "Ồ" một tiếng trầm thấp, hai chân co quắp, toàn thân mềm nhũn. Cô ấy không thể không ngồi lên háng tôi, mông cô ấy hướng về dương vật siêu cương cứng của tôi. Tôi không thể nhịn được nữa mà bây giờ tôi cảm nhận được cái mông nóng bỏng của cô ấy. Tôi xuất tinh một dòng lớn tinh dịch nóng hổi từ sau mông cô ấy, sâu vào mông cô ấy, xuyên qua váy cô ấy và tôi. Tôi xuất tinh mà không hề lo lắng hay dè dặt. Giống như nữ diễn viên, chiếc váy hoa lan của Xiaohui cũng có dấu vết của dục vọng của tôi trên đó. 

Một lúc lâu, chúng tôi ngừng cử động, ngừng nói chuyện và không ai yêu cầu đối phương làm bất cứ điều gì. Chúng tôi vừa chìm vào giấc ngủ trong niềm hạnh phúc của tình dục. Tôi tắt máy tính. Khi Tiểu Huy đứng dậy, cô ấy nhìn vào háng tôi, tôi nhìn vào mông cô ấy và mỉm cười với nhau. Không ai trong chúng tôi chỉ ra người kia, bởi vì chúng tôi biết rằng luật chơi vừa rồi là do hai chúng tôi đặt ra. 

Bản chất con người thường rất tham lam. Sau khi tôi và Xiaohui thưởng thức thân hình nóng bỏng của nhau qua quần áo nhiều lần, chúng tôi dần dần không hài lòng. Mặc dù kiểu cù lét qua giày này có thể mang lại sự kích thích và thỏa mãn lớn cho tâm lý chúng ta, đôi khi còn thú vị hơn cả việc quan hệ tình dục nhưng tôi lại rất khao khát vùng kín bí ẩn của cô ấy. Tôi muốn nhìn thấy bộ ngực đẹp, cặp mông béo, bụng dưới mịn màng, lông mu khốn khổ và...

Tất cả những điều này luôn có sức hấp dẫn mạnh mẽ đối với tôi. 

Phải chăng cô ấy cũng như tôi, muốn tự mình trải nghiệm cơ ngực phát triển và bản lĩnh đàn ông cường tráng của một người đàn ông? Nếu một ngày nào đó, ta kiêu ngạo đứng bên cạnh khuôn mặt xinh đẹp như hoa của cô ấy, liệu cô ấy có đích thân uống một ngụm và hôn cây thần căn có thể mang lại cho cô ấy niềm vui bất tận này không? Tôi không thể không cảm thấy ham muốn trong một thời gian. 

Sự phấn khích do phim khiêu dâm mang lại vượt xa cảm giác mà những bức ảnh tĩnh mang lại. Sau khi tôi và Xiaohui cùng nhau xem phim khiêu dâm lần trước, tôi đã đưa cho cô ấy ID của mình trên trang web và để cô ấy tự do bơi lội trong biển tình dục. Lúc này cô ấy không còn cần đến sự hướng dẫn của tôi nữa. Khi không có việc gì làm, cô sẽ lên mạng tải một hai đoạn video để giải khuây một mình, trông có vẻ vui vẻ và hạnh phúc. 

Khi ở một mình với tôi, cô ấy cố tình dang rộng đôi chân trong chiếc váy rộng rãi, để tôi tận hưởng chúng bao nhiêu tùy thích. Đồng thời, cô ấy nhìn chằm chằm vào háng tôi mà không quan tâm, nhìn em trai tôi đẩy chiếc quần mỏng lên.

Tôi đã suy nghĩ về điều đó trong thời gian này và tôi nghĩ: Dựa trên kinh nghiệm xem phim khiêu dâm trong nhiều năm, nếu tôi muốn đưa Xiaohui hoàn toàn vào nhà vệ sinh nơi tôi đã thực hiện các thao tác của mình và để cô ấy vén váy lên cao trước mắt tôi, kéo quần lót xuống đầu gối và lột âm hộ của cô ấy để thủ dâm thì cần phải có thêm sự cám dỗ. 

Bởi vì xem một bộ phim ngắn xuyên thấu sẽ sớm nhàm chán, cảm giác hưng phấn đến và đi nhanh chóng, đặc biệt là đối với con gái, nhưng nếu có một bộ phim có nhân vật, cảnh quay, tình dục đẹp mắt và một chút tình tiết để nàng thưởng thức từ từ thì sự phấn khích sẽ từ từ dâng lên và tích tụ, sẽ thật kỳ lạ khi không thấy âm hộ của mình trơn trượt và không thể dừng lại. Mà lúc này nàng cực kỳ hưng phấn, không thể không phóng thích hoàn toàn tinh dịch sưng tấy trong cơ thể ra ngoài. Chỉ có một giải pháp duy nhất đó là thủ dâm để thỏa mãn bản thân. 

Vì lý do này, tôi đã vào một số lượng lớn các trang web khiêu dâm và tìm kiếm kỹ càng, cuối cùng cũng tìm được một đoạn video mà tôi nghĩ là đủ để quyến rũ cô ấy, bởi vì ngay cả một kẻ biến thái như tôi cũng không thể cưỡng lại việc xem bộ phim này chứ đừng nói đến cô ấy. Chẳng bao lâu sau, tôi ghi video ra đĩa, hiệu quả rất tốt và cơ hội của tôi cũng đến. 

Vào ngày 1 tháng 9, nhà máy của chúng tôi đã tổ chức một cuộc họp thể thao cho tất cả công nhân, và vì tôi và cô ấy đều không giỏi thể thao (tất nhiên là không quan hệ tình dục) nên chúng tôi nghiễm nhiên trở thành những người bị bỏ lại. Vào ngày này, toàn bộ tòa nhà văn phòng hành chính vô cùng yên tĩnh. Cô ấy và tôi là hai người duy nhất ở đó. Khi tôi nghĩ về nơi bí ẩn của cô ấy, trái tim tôi lại bắt đầu run rẩy. 

Sau bữa sáng, cô ấy và tôi lần lượt đến văn phòng của mình. Sau khi dọn dẹp văn phòng riêng của chúng tôi, cô ấy và tôi ngồi cùng nhau trong văn phòng của cô ấy. 

Sau vài câu trêu đùa nhau, chúng tôi lại nghĩ đến chuyện chăn gối. 

Chúng tôi cùng nhau duyệt các trang web khiêu dâm và nhận xét về diễn xuất của các nhân vật. Tôi có thể cảm nhận được hương thơm như hoa lan của cô ấy và hương thơm cơ thể ấm áp của một cô gái. Với sự cám dỗ của nội dung khiêu dâm trước mắt, hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn và ham muốn tình dục trong lòng tôi cũng dần nóng lên. 

Tiểu Huy cũng có khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời như hoa đào, đôi mắt hình quả hạnh hơi mở, đôi mắt sáng ngời như say rượu. Ngực cô ấy phập phồng, rõ ràng là cô ấy đang bắt đầu xúc động. 

Tôi nói với Tiểu Huy bằng giọng gần như run rẩy: "Hui, những thứ trực quan này không... nhàm chán. Tôi có góc quay tốt hơn ở đây. Hình ảnh và nhân vật chính đều rất đẹp. Bạn có muốn xem qua không?"

Cô ấy nheo mắt nhìn tôi và im lặng, đồng ý. Vì vậy tôi lấy đĩa CD đã cháy ra khỏi cặp và cho nó vào ổ đĩa quang. 

"Album này tôi đã xem rồi, cậu có thể xem từ từ khi ở trong văn phòng. Tôi ra ngoài làm một số việc vặt trước khi quay lại. Đừng để tôi nổi hứng!"

Xiaohui nhìn tôi với ánh mắt thất vọng và nói: "Em còn trẻ quá! Khả năng tập trung của em rất tốt."

Nói xong, tôi bước ra khỏi văn phòng của cô ấy và đóng cửa lại cho cô ấy. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi đã bình tĩnh lại được một chút. Sau khi đi dạo một vòng bên ngoài, tôi đoán rằng cũng sắp hết giờ rồi. Tôi lặng lẽ đến phòng tiện ích và chuẩn bị mọi thứ để chờ cô ấy đến. 

Hơn 10 phút sau, tôi nghe thấy cô ấy vội vàng mở cửa bước ra ngoài cửa phòng làm việc và gọi điện cho tôi. Không có tiếng trả lời, cô vội vàng đi vào nhà vệ sinh. 

"Lang Hiểu Huy, ngươi nhịn không được nữa!" Tôi nghĩ một cách quyết liệt. 

Cô nghiêng người sang một bên, hướng mắt về phía cái hố đã đào và có cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ ở phía đối diện: Xiaohui “bụp” nhanh chóng mở cửa nhà vệ sinh rồi nhanh chóng đóng lại. Sau một lúc ổn định, cô bước đến góc tường, quay lưng vào tường và hít một hơi thật sâu. Cô nhấp một ngụm rồi nhẹ nhàng kéo chiếc váy da đen lên trên, để lộ chiếc quần lót trắng trống rỗng. Đúng như suy đoán trước đó, vùng bụng của cô ấy thực sự đầy đặn, to bằng nắm tay, cao hơn rất nhiều so với đùi trong và bụng dưới, đẩy lên giữa chiếc quần lót màu trắng. 

Sau khi dùng tay phải chà mạnh qua quần lót, cô ấy dường như cảm thấy mình không thể nhịn được. Cô dùng tay trái nhấc chiếc quần lót lên rồi nhẹ nhàng đưa tay phải vào lỗ hoa, chắc là ở âm vật. Cô xoa nhẹ nó với đôi mắt nhắm hờ và thở dốc nặng nề. 

Xoa như vậy được một phút, cô đột nhiên dừng lại. Sau khi nghe thấy bên ngoài im lặng, cô cúi xuống chậm rãi cởi váy da và cô bé đáng yêu ra. Cô ấy lấy một đầu của cô bé ra khỏi chân và để một đầu treo trên chân mình. Cô dang rộng cặp đùi trắng nõn rồi đứng thẳng lên. 

Lúc này, nhịp tim của tôi đột nhiên đạt đến giới hạn. Tôi nhìn thấy điều mà tôi hằng mong ước được thấy trong giấc mơ, một cô gái trưởng thành, một âm đạo tỏa ra mùi thơm của dục vọng. Không thể nói là đẹp nhất thế gian nhưng có thể nói là lay động tâm hồn nhất. 

Tôi thấy một ít lông mu thưa thớt mọc trên âm đạo căng phồng của cô ấy. Nó không hề lộn xộn chút nào và được phân bổ gọn gàng, nhưng nó chỉ phát triển cao hơn môi âm hộ một chút. Toàn bộ âm hộ phồng lên và hai môi lớn dày nhô ra cùng với xương mu. Chúng có màu trắng pha chút nâu, mịn màng và sáng bóng, dường như có đầy nước trái cây ẩn dưới da. Giữa âm hộ có một đường hoa nhỏ gọn, môi bé ngượng ngùng thò ra nửa khuôn mặt ướt át từ đường hoa. Bí mật của miệng đang lờ mờ, chỉ có bạn mở ra.

Xiaohui đã đạt đến trạng thái vị tha. Cô hơi cúi người về phía tường, hơi mở rộng cặp đùi trắng như tuyết, đẩy bụng về phía trước và hướng lên trên, để lộ huyệt đạo âm đạo. Sau đó, cô dùng hai tay đan vào nhau, một tay nhúng nhẹ chút nước từ huyệt đạo, thật nhanh. Trong lúc xoa bóp âm vật, tay còn lại đưa thẳng vào trong, khám phá nhị hoa của lỗ âm đạo khiến người ta ngây ngất. Cô dùng ngón giữa cạo và xuyên vào môi âm hộ, lỗ âm đạo. Tư thế của cô ấy nhẹ nhàng và động tác của cô ấy rất điêu luyện. Nhụy hoa tham lam lấp đầy ngón giữa của cô, tạo ra âm thanh "cạch cạch". 

Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy phát ra những tiếng rên ngọt ngào khi ngón giữa di chuyển ra vào. Tôi mở to mắt và đánh vào điểm giao giữa ngón tay và lỗ của cô ấy. Tôi nhìn âm hộ sưng tấy và đỏ bừng của cô ấy cũng như cái lỗ mà cô ấy trìu mến ôm khi những ngón tay kéo nó ra. Tôi vô thức thọc một tay vào háng cô ấy. 

Cô ấy dường như đã tích tụ dục vọng từ lâu, chỉ sau vài lần vuốt ve âm đạo, một lượng lớn tinh dịch chảy ra, bao phủ các ngón tay và khẩu độ của cô, tỏa sáng rực rỡ. Âm đạo và ngón tay của cô cọ xát vào nhau dưới sự bôi trơn của tinh dịch, phát ra âm thanh vui vẻ. Cô rên rỉ dữ dội hơn, cơ thể cô hơi vặn vẹo theo chuyển động, giống như một con rắn mùa xuân. 

Đột nhiên tôi thấy mình đứng dậy, hai chân duỗi thẳng, mắt nhắm nghiền, các ngón tay cố gắng đẩy vào và phát ra một tiếng rên nhỏ “ah”. Đó là một cực khoái. Tôi siết chặt bàn tay đang xoa con cặc của mình, khi quy đầu được nới lỏng, tôi xuất ra tất cả tình yêu mà tôi dành cho Xiaohui, và hơi nước thoát ra từ háng tôi. 

Khi cô nhìn Xiao Hui lần nữa, cô từ từ rút ngón tay trong lỗ của mình ra. Ngón tay đã được bao phủ bởi nước tình yêu của cô, ướt át và lấp lánh. Khi ngón tay được rút ra, một dòng chất lỏng quyến rũ nhỏ chảy ra và chảy xuống đùi dọc theo cơ thể đang đứng của cô. 

Toàn bộ âm đạo của cô ướt đẫm chất dịch tình yêu của chính mình, da thịt âm đạo đỏ bừng, sưng tấy và phát sáng, tỏa ra cảm giác mát lạnh kéo dài, cho thấy cô vừa mới thỏa mãn mà không hề bận tâm. 

Sau một thời gian dài, Xiaohui được giải thoát khỏi thú vui tự giải trí. Cô lấy ra một tờ giấy nhẹ nhàng lau âm đạo, sau đó khôi phục chiếc váy da và chiếc váy da nhỏ về trạng thái ban đầu. Cô mở cửa bước ra ngoài với vẻ mặt vui vẻ và hài lòng. Tôi biết rằng âm đạo của cô ấy sẽ tích tụ sự phấn khích cho đến lần thỏa mãn tiếp theo.

