============================================================
  Cái đêm bạn gái tôi ngã
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%a2%ae%e8%90%bd%e7%9a%84%e6%99%9a%e4%b8%8a/
  Ngày       : 2021-07-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Cuối cùng, tôi đã cùng bạn gái Xiaofeng đến Thái Lan để du lịch. Thật bất ngờ, tôi đã gặp phải một kiểu phản kháng nào đó, và cuối cùng lại lao vào sân bay. Tôi phải ở trong khách sạn với các bạn cùng nhóm.

"Khi nào tôi có thể quay lại? Con chó của tôi vẫn đang đợi tôi à?" Bạn gái tôi ngồi trên giường tôi một cách khêu gợi, khiến bộ ngực xinh đẹp đung đưa lên xuống trên chiếc áo bó sát. Biết cô ấy đã lâu nhưng mỗi lần nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy là tôi lại không khỏi dựng lều nhỏ...

Tôi lập tức nằm xuống giường ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy nói: "Thật tuyệt phải không? Cho cô ấy thêm vài ngày miễn phí để chúng ta cùng chơi!"

Tiểu Phong nhìn bộ mặt tà ác của tôi với ý đồ xấu xa.

"Thật là một ý nghĩ hay, dạo này ta không chơi với ngươi nữa, ngươi đúng là một kẻ biến thái, luôn muốn bắt nạt người khác. Dù lần nào cũng đeo bao cao su, ngươi còn nói muốn làm cho bụng người ta to hơn, ngươi chỉ là nói mấy câu khó nghe thôi, hừ."

Ding dong, ding dong, đúng lúc này, chuông cửa phòng đột nhiên vang lên.

Khi tôi mở cửa, đó là anh chàng mập mạp bên cạnh. Mấy hôm nay anh chàng này cứ nhìn chằm chằm vào ngực bạn gái tôi trên xe buýt, như thể anh ta có con mắt thấu thị và muốn nhìn thấu toàn bộ cơ thể của bạn gái tôi.

"Có chuyện gì à?" Tôi hỏi một cách thiếu kiên nhẫn.

"Cậu bé đẹp trai, cậu có muốn đi xem phong tục địa phương không?" Anh nói với một nụ cười vui tươi.

"Không phải chúng ta đã xem nó hai ngày trước sao!?" Tôi muốn đuổi anh ta đi với thái độ khinh bỉ.

"Lần này đủ thú vị rồi." Người đàn ông béo giả vờ bí ẩn.

"Tôi chưa phải là chuyển giới, nhưng tôi đã nhìn thấy nó vào ngày hôm sau khi tôi đến đây."

"Cúi đầu xuống, ngươi đã từng nhìn thấy chưa?"

"Chính ngươi nên nhìn thấy đủ những thứ nguy hiểm như vậy."

“Tôi biết mọi người, nó tuyệt đối an toàn… và…” Tên mập cố tình ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Tôi cũng biết có người sẽ xúi dục mại dâm và lừa dối cô.”

Nghe được câu này, dục vọng trong anh chợt trỗi dậy. Tôi không khỏi quay lại nhìn Phong trên giường. Sau đó anh ta hỏi: “Này, điều đó có tác dụng gì vậy?

“Không cần phải nói, đó là một sự khiêu khích nên phụ nữ không thể không nói như vậy. Và…” Anh lại bắt đầu trở nên bí ẩn.

"Nếu một người phụ nữ bị đụ và xuất tinh vào tử cung khi đạt cực khoái, cô ấy sẽ vô tình đi theo người đàn ông đó và bị anh ta điều khiển cả đời!"

Anh béo bắt xe buýt về làng. Trên đường đi, anh còn dẫn theo một người đàn ông địa phương được cho là hướng dẫn viên. Tôi thấy cô ấy giống như một người hướng dẫn, lại sợ cô ấy không thô lỗ với bạn gái nên mới yên tâm, để anh ấy ngồi cạnh Feng. Tôi và gã béo lặng lẽ thảo luận đề xuất này ở phía sau. Chẳng mấy chốc không còn đường, chúng tôi phải cưỡi voi vào núi. Anh ấy đã nói trước với chúng tôi rằng ở đó có thổ dân nên đừng làm mất lòng họ bằng cách gây rối. Sẽ không vui chút nào và chúng tôi không được phép chụp ảnh khi đang quấn khăn.

Một nhóm người đến một ngôi nhà nhỏ và hướng dẫn viên dẫn chúng tôi vào trong. Không biết vì sao nhưng bức tượng thần quấn mì luôn khiến bạn gái tôi có cảm giác mất tự nhiên. Lúc này, người hướng dẫn viên đưa cho tôi và bạn gái hai ly chất lỏng như nước. Anh chàng béo nói rằng họ là dành cho bạn. Họ dùng nó để xua đuổi tà ma, nhưng anh ấy đã ngừng uống nó sau khi tự mình uống nó, rồi nhìn tôi bằng ánh mắt dâm dục (vừa rồi tôi đã lên kế hoạch với anh ấy trên xe. Anh ấy nói rằng sau khi tôi uống chiếc cốc này, nó sẽ càng ngày càng cứng hơn, đến mức 0. Không cần phải nói, chiếc cốc của bạn gái tôi)

Không ngờ bạn gái tôi đã uống nó mà không thèm nhìn. Tôi lưỡng lự một lúc. Nhạt nhẽo, không phải chỉ là nước vô vị sao? Sau đó chúng tôi vội vã rời khỏi túp lều và đi xem xung quanh.

Trời gần tối rồi. Xiaofeng chỉ đang đợi tôi rời đi. Đột nhiên trời bắt đầu mưa. Anh béo nói thời tiết này về không an toàn, đường toàn đồi núi nên chỉ còn cách ở lại đây một đêm. Haha, tình cờ là tôi không có bao cao su trên người. Đêm nay bạn không thể trốn thoát được, Xiaofeng.

Trong bữa tối, gã béo đó cứ rót cho tôi rượu gạo địa phương. Anh ấy nói đó là buổi chia tay, và anh ấy thường yêu cầu tôi “quay về làm tốt công việc”, dù cố ý hay vô ý. Tôi không biết điều gì đã kích thích anh ấy nên tôi cứ trả lời, nghĩ thầm, say cũng không sao, dù sao tôi cũng có cả đêm.

Khi bạn gái giúp tôi trở lại phòng, tôi đã say và bất tỉnh. Tôi đã nói rất nhiều trong giấc ngủ trên đường đi. Tôi không biết liệu tôi có từng nói to về thiết kế này hay không.

Không biết qua bao lâu, ngoài cửa sổ có tiếng sấm vang lên. Đột nhiên, cánh cửa tựa như bị đẩy ra, một bóng người đen tối lẻn vào. Sau đó anh nghe thấy giọng nói nửa nhu nhược nửa phàn nàn của bạn gái nói: “Này, anh thật sự không muốn làm chuyện này đâu. Nó làm tôi không thể ngủ được."

"À! Là anh đấy, dừng lại đi! Bây giờ tôi sẽ đánh thức Ah Jiu và nói với bạn rằng bạn đã bắt nạt tôi, một cô bé, khi nó đang ngủ. Để xem hắn đối xử với cậu thế nào, xem cậu còn dám bắt nạt tôi không.”

Tôi chỉ mơ hồ cảm nhận được anh vẫn đang ôm cô, nhẹ giọng nói: “Hét lên đi, bạn trai em say quá rồi, tối nay anh ấy sẽ không thể thỏa mãn em nên anh sẽ làm cho em.”

Bạn gái tôi nhìn về phía tôi xem tôi có phản ứng gì không rồi nói: "Tôi ghét lắm, sao anh lại đưa tay vào? Buông cái bàn tay hôi hám của ngươi ra." Không ngờ tên mập lại nhân cơ hội thọc tay vào trong bộ đồ ngủ của bạn gái tôi.

May mắn thay, tôi vẫn trò chuyện và cười đùa với anh ấy suốt cả ngày. Tại sao bây giờ anh ấy không tỏ ra thương xót chút nào khi chơi với bạn gái tôi?

"Chà, bạn... sao bạn có thể làm được điều này?" Bạn gái tôi hơi chật vật. Thực ra cô ấy không muốn đánh thức tôi, nhưng có lẽ gã béo đã tìm thấy núm vú của cô ấy và từ từ xoa bóp nên cô ấy vô tình ậm ừ (đó là một trong những vùng nhạy cảm nhất của bạn gái tôi).

Bạn gái tôi quấn chăn, cố gắng đẩy bàn tay thô ráp của gã béo ra nhưng có vẻ không thành công. Tôi cảm thấy chân cô ấy vặn vẹo bất thường. Có lẽ là do tay anh chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô từ dưới váy ngủ, khiến cô phát ra một loạt âm thanh quyến rũ và kỳ lạ, "Ôi ôi, đừng chạm vào tôi nữa, chúng ta sắp đến rồi, chúng ta sắp đến rồi, cứu tôi với."

Bạn gái chỉ có thể kẹp chân, quay người lại. Cô vẫn muốn phản kháng nhưng sức lực của cô không bằng gã béo đầu to. Cô chỉ vặn người được hai lần nhưng gã béo đã dùng bức tường để kéo cô qua. Chiếc thắt lưng vải quanh eo cô có thể đã bị nén và kéo một đầu. Cô vừa lật người lại, nút thắt ngay lập tức tự động được cởi ra. Loại đồ ngủ kiểu Nhật này có hai mặt xếp chồng lên nhau, tất cả đều dựa vào đai vải quanh eo. Khi dây đai vải được cởi ra, cánh cửa giữa sẽ mở rộng.

Anh ấy dường như hoàn toàn phớt lờ sự hiện diện của tôi. Dù tay trái bị Phong kẹp chặt nhưng anh vẫn thả tay phải ra vòng ra sau lưng bạn gái đang cuộn tròn, sau đó dùng đầu bốn ngón tay kích thích khe hở nóng bỏng sau lưng bạn gái xuyên qua quần lót của cô. Đây là một động thái vượt trội. Sau lưng, bàn tay của bạn gái hoàn toàn không thể bảo vệ được anh. Cô chỉ có thể dùng tay phải nắm lấy cổ tay của tên mập rồi dùng hết sức lực kéo ra.

Cô chống cự và nói: "Ajiu, giúp tôi với. Giúp tôi với, có kẻ biến thái đang quấy rối tôi!"

Bạn gái tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nhờ tôi giúp đỡ. Khi tôi chơi với cháu, cháu liên tục bảo tôi đừng làm điều đó trước khi cháu bị ướt. Nhưng chỉ cần tôi nắm lấy tay mình, cô ấy sẽ nắm lấy tay tôi và rên rỉ, phần dưới sẽ dần dần ướt đẫm. Anh chàng béo dường như đang dùng chiến thuật đánh trước, chinh phục bạn gái tôi trước nên sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ.

Được rồi, đã đến lúc tôi phải xuất hiện. Nhìn tôi đi, tôi chỉ chăm sóc anh, tên mập dâm đãng, không hề dùng tay chân.

Lúc tôi vừa định đứng dậy thì bạn gái tôi đột nhiên nói: “Sao anh có thể làm được việc này? Không, đừng thêm cái này vào."

Thì ra anh đã nhìn thấy bộ ngực D xinh đẹp của bạn gái đung đưa trên ngực cô. Ngoài ra còn có núm vú nhỏ màu hồng khiến cô tự hào. Cô bất ngờ vùi đầu vào ngực bạn gái. Nếu không nói thêm gì nữa, cứ thế này thì bạn gái của cô ấy sẽ bị tiêu diệt mất. Chiếc sừng này đã bị đeo một cách bất công. Nếu anh xuất tinh vào bên trong, chẳng phải cô sẽ dễ dàng bị đụ sao?

Này, có chuyện gì thế? Tôi không thể di chuyển cơ thể của mình. Có thể nào, có thể nào là mơ? Cảnh tượng thật như vậy. Tiếng nước bọt của gã béo liếm núm vú dường như vẫn văng vẳng bên tai!

"A, đừng làm thế...tệ...tệt, khó chịu quá."

Tôi nhìn thấy đầu gã béo nhô lên hạ xuống, vùi đầu vào giữa ngực bạn gái phát ra tiếng bốp.

"Khó khăn, khó khăn. Con đĩ nhỏ, núm vú của con đang dần cứng lại phải không? Em nóng lòng muốn được anh đụ em sớm như vậy sao?”

"A Cửu, ngươi có nghe thấy không? Giúp tôi, Tiểu Phong của anh, nhanh lên... nhanh lên... ừ... ừ." Nói xong, tôi đột nhiên không nghe được lời nào. Sao anh dám cưỡng hôn bạn gái đáng yêu của tôi ở khoảng cách gần như vậy!

Anh ấy hôn bạn gái tôi và gây ồn ào. Anh dùng chiếc lưỡi dày của mình cạy cái miệng nhỏ của cô ra, trêu chọc miệng cô một cách thô bạo rồi dùng miệng mình lần lượt hôn môi trên và dưới của cô. Và đôi tay anh không hề nhàn rỗi, anh liên tục xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của bạn gái. Hơi thở của bạn gái tôi bị xáo trộn bởi nụ hôn của anh ấy, và cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "hmm" từ mũi.

Tên béo thấy bạn gái tôi đã bị hắn chinh phục hơn một nửa, liền thò tay vào chăn, buông thả vuốt ve âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy bạn gái mình đang vặn vẹo eo mình bên cạnh, nhưng việc vặn vẹo này hoàn toàn không được coi là vật lộn mà khiến trò chơi của gã béo trở nên thú vị hơn.

Chiếc chăn bông được quấn một cách hỗn loạn một lúc, bộ đồ ngủ của bạn gái tôi tách ra hai bên, gã béo vô tình làm thành một đống đệm lót dưới eo cô. Bạn gái tôi phải đẩy ngực cao lên. Hai quả anh đào hồng trên ngực cô cứ quay tròn do giằng co. Bạn gái tôi cũng muốn dùng tay để bảo vệ bộ ngực cao của mình. Nhưng cô đã bị tay của tên mập tóm được, anh ta giữ hai tay cô ở trên đầu, sau đó dùng một tay đè xuống.

"Dừng lại, giúp đỡ, đừng kéo xuống nữa, làm ơn đừng kéo xuống nữa."

Tất nhiên, tay kia của mập mạp sẽ không trống rỗng nên anh ta đưa tay kéo chiếc quần lót ren màu trắng của bạn gái.

Đáp lại, bạn gái tôi nhẹ nhàng vặn eo và đẩy ngực lên. Bah, bah, núm vú của bạn gái tôi đã bắt đầu cứng lại lại bị hút, bộ ngực to tròn và săn chắc của cô ấy bị lực hút mạnh mẽ trong miệng anh ấy kéo lên.

"A... đừng... đừng đùa với cô ấy nữa... đừng bú âm hộ cô ấy nữa... à ừm..." Bạn gái tôi lên tiếng đáng thương, nhưng tôi không biết đó là từ chối hay chiều theo.

Đây chắc chắn là một giấc mơ, không thể nào. Tôi không thể chấp nhận hiện thực nhìn bạn gái mình từng bước sa ngã trong vô vọng, chỉ có thể tự an ủi mình.

Lúc này, mập mạp đột nhiên đứng dậy, lập tức dùng hai tay mở rộng đôi chân trắng như tuyết của bạn gái. Cô bạn gái vừa bị cởi quần lót, lập tức như khép chân lại. Tên mập quả nhiên là cao thủ, lập tức dùng đầu gối ấn vào đùi bạn gái. Bằng cách này, bạn gái tôi dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể khép chân được nữa. Có lẽ, sự chia ly của cô đồng nghĩa với việc sau này cô sẽ không bao giờ có thể khép chân lại được nữa.

Bàn tay của gã béo không hề nhàn rỗi. Anh ta tách âm hộ bạn gái tôi bằng ngón trỏ và ngón giữa. Sau đó, anh ta nhúng ngón tay còn lại của mình vào một ít nước bọt và liên tục búng lên xuống những hạt đậu lộ ra do âm hộ bị tách ra. Đây là một đòn chí mạng.

Sự phản kháng của bạn gái bị dập tắt, Đậu Đậu dần dần đứng dậy, thay vào đó là một tiếng rên ngắn. Bạn gái bắt đầu cảm nhận được, mông cô ấy hơi nhích lên trên. Động tác nhỏ này khiến gã béo phải nhìn. Dần dần, một dòng nước nhỏ đọng lại trong âm hộ, làm ướt tay gã béo. Dòng nước từ mông tiếp tục nhỏ xuống ga trải giường, đôi chân bó chặt dần dần thả lỏng.

"A... xin đừng... đi quá xa... a... A Cửu sẽ phát hiện ra... a..."

Hóa ra anh chàng béo đã cởi quần lót mà bạn gái anh ta không hề hay biết, và con cặc to đã quá căng của anh ta đã dựng đứng ở lối vào âm hộ của anh ta.

Người đàn ông béo nhấc eo lên. Chân của bạn gái tôi đặt trên đôi chân đầy lông của anh ấy, ôm lấy con cặc to lớn, nhức nhối, nổi đầy gân của anh ấy và liên tục cọ xát vào âm hộ của bạn gái tôi, chờ đợi khoảnh khắc chinh phục được vẻ đẹp này mãi mãi.

Âm hộ của bạn gái tôi đã đủ ẩm ướt, quy đầu khổng lồ đang rung động hơi nhích về phía trước, ấn chặt vào miệng nước của âm hộ để khuấy động hạt đậu nhỏ nhạy cảm. Con cặc to lớn của gã béo đã xuyên thủng tuyến phòng thủ đầu tiên. Hai đôi môi thanh tú bất lực bị ép sang hai bên. Quy đầu dày và nóng bỏng ép chặt vào lỗ trinh tiết của bạn gái. Da thịt trần trụi mềm mại buộc phải tiếp nhận sự tiếp xúc và ma sát của con cặc, để cho người đàn ông xa lạ tận hưởng khoái cảm khi cái lỗ chật hẹp của cô gái siết chặt quy đầu dày dặn của anh ta.

Khi tôi nhìn vào vật thể lạ khổng lồ sắp lấy đi trinh tiết của bạn gái tôi, đột nhiên, trong lòng tôi như có thứ gì đó bật lên, à! Giờ thì tệ rồi. Cái dương vật dài và dày đó chắc chắn sẽ thọc sâu vào âm đạo của bạn gái tôi, có thể sẽ bị ép vào tử cung. Đó không phải là tất cả những gì tôi lo lắng. Điều tôi lo lắng nhất là nhìn thấy đũng quần của anh ấy to đến mức nào. Một túi trứng vỏ dừa chắc hẳn đã chứa cả một đội quân tinh trùng. Nếu Phong bị hắn xuất tinh, cô nhất định sẽ mang thai hạt giống của tên mập này. Cô thậm chí sẽ nhận ra con gà trống hùng vĩ này và trở thành nô lệ tình dục vô tận của anh.

Âm hộ của bạn gái tôi đang đầu hàng trước quy đầu dày dặn của anh chàng béo, cô ấy xấu hổ ôm chặt quy đầu mịn màng và nóng bỏng. Đầu ngón tay không ngừng chạm vào nhụy hoa nhạy cảm, phần thịt mềm mại bị quy đầu dày đặc bóp nát, biến thành súp mật ong nóng hổi, bắt đầu chảy xuống bề mặt quy đầu xa lạ. Đầu quy đầu dao động trong môi âm hộ có thể làm tăng khoái cảm khắp cơ thể bạn gái.

Cuối cùng, thời gian đã đến. Tên mập nhắm vào cái lỗ nhỏ, dùng toàn thân ấn xuống, sau đó...

“A, con khốn hôi hám,” gã béo chửi rủa. Có thể có một bước ngoặt? Tôi tự nghĩ. Hóa ra ngay lúc gã béo chuẩn bị ra đòn mạnh, bạn gái anh ta chợt thông minh, một tay nắm lấy con cặc to lớn của gã béo rồi đẩy ra ngoài. Thân hình gã béo rung lên vì móng tay của bạn gái gãi vào dương vật. Nhân cơ hội này, bạn gái tôi quay lại và bò về phía tôi.

“À, để tôi đi…” Nhưng bạn gái tôi lại vui mừng quá. Cô vừa xoay người nằm xuống một bước, nhưng cả người cô đều không nằm ngoài tầm bắn của gã béo. Anh chàng béo lập tức dùng cả hai tay ôm lấy eo bạn gái tôi và kéo cô ấy vào háng mình lần nữa. Bạn gái tôi suýt chạm vào tôi nhưng giờ chỉ biết kéo chăn bông trên người tôi và ném vào háng gã béo.

"Chạy đi, chạy đi, xem lần này ngươi trốn thế nào?"

Tên béo chống tay xuống đất, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái tôi, cố gắng đẩy xe. Bạn gái tôi tội nghiệp, cố gắng một tay kéo tay anh ấy ra, còn tay kia đưa về phía tôi cách đó không xa, nhưng cô ấy không thể với tới. Bạn gái tôi không còn quyền lực nào để ngăn chặn sự xâm chiếm của dương vật giống như xã hội đen.

Tuy nhiên, ở tư thế này, gã béo không có tay cũng khó có thể nhắm trúng mục tiêu mà nhanh chóng tìm ra cách áp bộ ngực đầy đặn của mình vào bụng bạn gái tôi. Vì cái bụng to nên eo bạn gái tôi phải ấn xuống, nâng mông lên ngụy trang, âm hộ lại cọ sát vào quy đầu khổng lồ.

"Không, không... ừ... ừ... nó ở trong... nó quá... quá lớn." Bạn gái tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay anh béo, cố gắng đẩy mình ra khỏi vực thẳm không đáy này. Nhưng xương chậu bị kẹt giữa hai cánh tay của tên béo, hắn chỉ có thể lùi lại mà không thể tiến lên. Hơn nữa, lối vào hẹp dẫn đến phần riêng tư bí ẩn phía sau buộc phải mở rộng ra phía ngoài một chút. Nó không thể được rút lại nữa.

Anh chàng béo nói như thể anh ta đã bắt đầu.

Anh nhẹ nhàng tách môi bé màu hồng nhạt của Tiêu Phong bằng một tay, tay kia đỡ dương vật dày đặc của anh rồi từ từ đưa vào. Tôi nhìn thấy con cặc to lớn màu đen của anh ta, nổi đầy những đường gân xấu xí, nhảy nhót. Quy đầu màu đỏ tím trông đặc biệt dày đặc do phấn khích, đồng thời phản chiếu một tầng ánh sáng rực rỡ. Màu đỏ tím tượng trưng cho sức sống của dương vật sắp được đưa vào cơ thể bạn gái.

Nó đến đầy uy hiếp, với đà chinh phục thành phố, như thể nó đang chứng minh cho tôi thấy, nó sẽ đổ hết tinh dịch dự trữ vào nồi thịt tuyệt vời của bạn gái tôi.

Đây là vòi nước của người khác. Xiaofeng thực sự muốn cưới một người đàn ông khác. Âm hộ thuộc về tôi sắp bị con cặc của người lạ xâm nhập và nhận dịch cơ thể của người khác. Từ giờ trở đi, cơ thể của Xiaofeng không còn thuộc về tôi nữa.

Anh ta đẩy hai chân của Xiao Feng ra, rồi đẩy lên, làm cho đùi của Xiao Feng tạo thành hình chữ M, để lộ âm hộ của Xiao Feng. Phần lông mu trên đó đã bị gã béo tách ra. Âm hộ của Tiêu Phong vốn đã có chút sáng bóng, hai môi âm hộ hơi hé mở. Tên mập một tay cầm cặc, tay kia tách môi âm hộ của Tiêu Phong sang trái và phải. Hai môi âm hộ màu hồng của Feng tách ra hai bên, để lộ âm hộ đáng yêu của cô. Sau khi được gã béo vuốt ve, con mèo đã tiết ra rất nhiều tinh dịch. Tiêu Phong đang muốn bị tên béo xâm nhập, đột nhiên muốn đứng dậy ngăn cản hắn. Lúc này Tiêu Phong đã dự cảm được kế tiếp tên mập sẽ làm gì, liền thấp giọng nói: "Đeo bao cao su vào." Mập mạp cũng không quan tâm lắm: “Tôi nên đeo loại bao cao su nào? Tôi chưa bao giờ đeo bao cao su.”

Cô bạn gái theo bản năng chống cự, muốn khép hai chân lại, nhưng tên béo lại quỳ giữa hai chân Tiêu Phong, hai chân ép vào mặt trong đùi của Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong không thể khép chân cô lại.

Qua giữa hai chân của gã béo, tôi nhìn thấy hai môi bé màu hồng ở giữa môi lớn mỏng manh của Tiêu Phong. Môi bé sáng bóng vì nước. Phía trên môi bé có một chùm lông mu màu đen nhỏ. Dưới môi âm hộ, gần hậu môn, có một lỗ hơi hở. Làn da mềm mại màu hồng đang mở ra khép lại theo nhịp thở gấp gáp của Tiêu Phong, giống như một cái miệng nhỏ.

Tên mập một tay giữ đầu gối của Tiêu Phong, tay kia đỡ dương vật to lớn của hắn, nhắm vào âm đạo trơn trượt của Tiêu Phong rồi trượt lên trượt xuống theo khe hở ở giữa.

Lúc này, Tiểu Phong nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang bên phải, dùng răng cắn nhẹ ngón tay, cảm thấy khó chịu vô cùng, trong hốc mũi phát ra một tiếng "ừm, ừm" nghèn nghẹt.

Tên mập cười dâm đãng nói: "Con điếm, mày chịu không nổi nữa à? Được rồi, để chú bớt ngứa cho mày."

Tôi nhìn thấy eo của tên béo đẩy về phía trước, Tiêu Phong ngửa đầu ra sau, "Ừm~~~~" một tiếng dài.

Tôi cứ tưởng gã béo sẽ đánh tôi và xâm nhập vào tôi mà không dùng bao cao su. Tôi chắc chắn không thể để anh ấy thành công. Nhưng lúc này tôi không thể di chuyển được. Cảnh tượng này quá thú vị. Tôi thấy mông anh ấy đã bắt đầu ấn xuống và âm đạo của Xiaofeng đã bị kéo căng ra. Lực ép càng ngày càng mạnh. Cửa âm đạo bị trũng không thể chống cự được nên tôi phải mở ra.

Tôi thấy cửa âm đạo của Xiaofeng bị kéo giãn rộng, quy đầu của anh ấy đã lọt vào âm đạo của Xiaofeng.

"Chín, tôi không thể làm được nữa! Đồ của anh ấy đã tìm được lối vào cấm địa, tôi không thể kiểm soát được vị trí của mình nữa, tôi không thể cầm cự được nữa, xin hãy tha thứ cho tôi." Tiểu Phong trong lòng thổ lộ với tôi.

Thân hình gã béo từ từ chìm xuống. Có lẽ bắp chân đau nhức khiến cô run rẩy, hoặc có thể đó là sự căng thẳng do bó sinh mệnh lần đầu tiên nối với người khác. Thân thể bạn gái tôi hưng phấn vô cùng, toàn thân tôi cũng hưng phấn như bị kéo lên.

"Ồ..." Tiểu Phong nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, nét mặt trở nên căng thẳng. Nó thực sự quá lớn. Dù đã có nhiều trải nghiệm ân ái với tôi nhưng cô ấy vẫn không khỏi rung động trước con cặc quá mạnh mẽ này.

Lông mày của bạn gái anh nhíu lại, khó phân biệt là vui hay đau, khuôn mặt hồng hào sưng tấy, như bị làn sóng dục vọng lấn át đến mức không thể thở được, sắp nghẹt thở.

"Nó sắp... Nó sắp đi vào..." Âm hộ màu hồng mà trước đây chỉ tôi mới bước vào đã bị kéo căng ra khi quy đầu khổng lồ của nó tiến vào.

Hai đôi môi đầy đặn từ từ mở ra hai bên giống như một con sâu bướm, giống như một con rắn đang cố nuốt chửng một con mồi lớn hơn mình, mở rộng tối đa sang hai bên.

Dần dần, cái đầu hình bầu dục bị nuốt chửng từng chút một, phần quy đầu giống như chiếc ô kéo dài âm đạo nhỏ thành một cái lỗ tròn. Cho đến khi toàn bộ quy đầu đã được đưa vào hoàn toàn, hai môi âm hộ đàn hồi lập tức rút lại và bám chặt vào trục của gà trống.

Quy đầu rắn chắc và to lớn xuyên vào bao bọc âm đạo, thân dương vật dài từ từ trượt vào lỗ âm đạo chật hẹp từng phút một.

Quy đầu rắn chắc và to lớn từ từ đi vào khoang âm đạo chưa từng được người lạ mở ra, thành âm đạo vốn chật hẹp vốn bị kéo căng và chiếm giữ từng chút một.

Đột nhiên, đầu quái vật to lớn lại một lần nữa ấn vào môi thịt của Tiêu Phong và ngừng cử động, sau đó nhẹ nhàng cọ xát khu vực bên cạnh lỗ thịt, hết cái này đến cái khác, cho đến khi Tiêu Phong không khỏi muốn đón nó vào ngay lập tức. Cô cắn chặt môi dưới, ép mình hếch mông lên và rên rỉ.

Tên mập tựa hồ đã nhìn thấu tâm tư của Tiêu Phong, đắc ý nói: "Haha... lời ngươi nói thật không phải cố ý, ngươi muốn đúng không? Được rồi, con điếm dâm đãng, chồng ta sẽ làm cho ngươi!"

Nói xong, anh từ từ hạ mông xuống, chuẩn bị nhét trọn con cặc vào bên trong.

"Thịt... môi căng ra! Ôi! Cái đầu quái vật to lớn đó, nó... to quá, mở cả lối vào! A... nóng quá!" Đây có phải là vòi nước của người đàn ông khác?

"A! Không thể như vậy được! Đừng làm như vậy!" Tôi cầu xin Xiaofeng hãy thực hiện nỗ lực cuối cùng để ngăn chặn tất cả những điều này.

"Ha ha! Ngươi sợ xấu hổ cái gì? Ngươi dâm đãng như vậy, ta không tin ngoài kia ngươi lại không có nam nhân khác. Hehe!"

Tiểu Phong hy vọng anh sẽ tốt bụng và sẽ để cô đi; nên cô cố gắng hết sức để nói một cách bình tĩnh: "Tôi...tôi thực sự chưa làm...loại chuyện này...với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ bạn trai của tôi..."

Nhưng khi nói đến điều này, tôi không thể tiếp tục.

Nhưng tên mập nghe vậy lại hưng phấn, cười dâm đãng nói: "Này! Vậy à? Haha, vậy thì tôi phải thay mặt bạn trai của cô thưởng cho cô! Tôi phải cố gắng hết sức để phục vụ cô! Nhìn con cặc to lớn của tôi, sau khi nó đã nhét hết vào, cô sẽ không bao giờ quên cảm giác này."

Câu cuối cùng là điều tôi sẽ không bao giờ quên trong đời!

Lúc này Tiểu Phong đã gọi tôi đến giúp: "Chín, cứu tôi!!...Đừng...ah...lớn quá...đừng để...anh ta vào...không"

Trong lúc gã béo đang tận hưởng thú vui đút sâu quy đầu dày cộm vào cái lỗ mật ong kín đáo và trinh nguyên của bạn gái thì hắn lại tham lam nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng đỏ bừng của bạn gái, thưởng thức vẻ mặt xấu hổ và nhục nhã trên tiết tiết của người phụ nữ dè dặt và đoan trang đang bị xâm phạm từng tấc một, khiến đàn ông say sưa.

"Ồ...ồ...chúng ta còn ở xa hơn một chút nữa, giúp...giúp tôi."

Quy đầu dày dần dần biến mất trước mắt tôi, và lối vào hẹp dẫn vào vùng kín của phụ nữ đã được mở ra vô tận để chứa và kẹp chặt quy đầu của gã béo. Quy đầu chui vào cái lỗ bí mật đã được bôi trơn rất nhiều bởi chất lỏng mật ong, đâm sâu vào cái lỗ mật trong sạch của Feng mà chưa bao giờ được mở ra với người đàn ông thứ hai ngoài tôi. Da thịt mềm mại thuần khiết lập tức kẹp chặt kẻ xâm nhập một cách ngu dốt. Đôi quy đầu dày cộm chứa đầy lỗ mật ướt át và chật hẹp của bạn gái, phập phồng và sưng tấy không ngừng.

Bạn gái tôi cảm thấy mạnh mẽ rằng thanh lửa dày đang từ từ kéo dài cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy, và quy đầu dày đã hoàn toàn nhét vào lỗ mật ong trong sáng và bí mật của cô ấy.

Lỗ mật trong sạch của cô thực ra đang kẹp chặt quy đầu dày dặn của một gã béo kinh tởm. Dù chưa nhét hết vào nhưng bạn gái tôi đã nóng bừng bừng vì xấu hổ quá lớn.

"Anh ấy vào rồi... Ajiu, giúp tôi với..." Bạn gái tôi hét lên trong lòng.

Vương miện lớn từ từ chìm vào âm hộ tiếp tục kích thích âm hộ dịu dàng của bạn gái.

"À... ừm... ừm." Bạn gái tôi không khỏi hét lên mà nhanh chóng lấy tay che miệng lại. Cô ấy sợ hét quá to sẽ đánh thức tôi nên âm thanh sau lưng cô ấy trở thành "Uh uh... uh uh..."

Từng inch một, con cặc của gã béo dường như là một mũi tên đen vô tận, tham lam cố gắng chạm vào vực sâu của bạn gái. Tên mập thở dài một hơi nhẹ nhõm, cảm nhận được cảm giác con cặc của mình mềm mại và êm ái từ trong âm đạo của Phong đi vào.

"A..." Tiểu Phong ngẩng đầu, toàn bộ quy đầu dương vật tiến vào, trong cổ họng phát ra một tiếng huýt sáo dài, tựa như cuối cùng đã vượt qua một cái bẫy đau đớn, sắp bước vào lối đi khoái cảm.

Đó là một cảnh rất tuyệt vời. Tôi đã vô số lần chiêm ngưỡng ánh sáng con cặc của mình đi vào cơ thể bạn gái nhưng chưa bao giờ tôi xúc động đến thế. Ngay cả khi tôi bước vào lần đầu tiên, nhịp tim của tôi lúc này cũng không đập.

“Ừm…” Khi cặc tiến vào, một lượng lớn tinh dịch được ép ra, theo dương vật chảy xuống bìu của gã béo. Có lẽ vì quá lớn nên âm đạo của Tiểu Phong cũng cần có thời gian để thích nghi. Quá trình chìm rất dài và đủ dài. Đủ thời gian để người ta chiêm ngưỡng đôi môi thịt bị ép mất hình dạng, nơi giao nhau là những đợt sóng cuồn cuộn chảy vào, và cặp đùi trắng như tuyết run lên vì bị cưỡng bức nâng đỡ. Mọi hình ảnh và chi tiết đều có thể được nhìn thấy rất rõ ràng, giống như màn hình có độ phân giải cao nhất, hiển thị mọi thứ trước mắt bạn mà không cần đặt trước.

"A...ừm...đừng...kéo...rút ra...9...cậu đang làm gì vậy? Tôi rất tiếc...anh ấy...thật sự...thật sự sẽ đi vào...ồ..."

“Đừng đến nữa!~~~Làm ơn…”

Cô gái áp tay vào đùi gã béo, không muốn âm đạo vốn chỉ thuộc về bạn trai của mình tiếp xúc trực tiếp với dương vật dày và xấu xí của anh ta.

“Không phải sẽ tốt hơn nếu không đeo nó sao… Khi đó sự kích thích hình dạng quy đầu sẽ mạnh hơn.”

Đầu quy đầu của gã béo mở ra hai miếng thịt mềm của bạn gái. Quy đầu dày và sáng bóng trực tiếp ấn vào xung quanh môi âm hộ của bạn gái, bắt đầu tiếp xúc da thịt với niêm mạc cửa âm đạo của bạn gái. Lông mày của bạn gái anh hơi nhăn lại, răng cắn chặt, má đỏ bừng, đôi má hồng đào đỏ bừng vì xấu hổ, trên dương vật dày đặc đó Khi con cặc lớn xâm nhập sâu vào cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ của cơ thể trắng như tuyết, một cơn khoái cảm mãnh liệt dâng trào đến chóng mặt trong cô. Mỹ nhân tao nhã thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng khóc nhẹ nhàng như đang chống cự và chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào cái lỗ xinh đẹp tràn đầy của bạn gái, khiến nó ướt đẫm và trơn trượt bởi tinh dịch.

“A………..Ah………….Hmm…………..Đau quá……..Thoải mái quá……..”

Vừa vặn vẹo vừa vùng vẫy vừa nói, gã béo không thể kiềm chế được phần thân dưới đang thúc mạnh của mình, bởi vì lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo vô cùng mỏng manh dường như được xếp thành từng lớp, bao bọc lấy con cặc to lớn của hắn từng lớp một. Mỗi khi con cặc to lớn của anh lại tiến vào, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo sẽ tự động co rút, vặn vẹo, khoang cơ thể đang cắn chặt vào rãnh cổ trên đỉnh quy đầu của anh, như thể đang mút quy đầu của anh.

Sử dụng phương pháp mài quay với tốc độ chậm, lắc hông và đẩy dần vào lỗ nhỏ.

Một lúc sau, gã béo từ từ rút dương vật ra với vẻ hưng phấn tột độ, cúi xuống nhìn xuống.

Nửa dương vật vừa đưa vào rút ra một miếng thịt nhỏ mềm màu hồng, ướt sũng, phủ đầy chất lỏng màu trắng trộn lẫn với dịch tiết ra từ mắt gã béo và dịch tình của bạn gái.

"A...ừm...đừng...kéo...kéo nó ra...9...cậu đang làm gì vậy?...Anh ấy sắp...vào...ồ..."

Không thể phủ nhận niềm vui ngày càng tăng dần đã chinh phục cô. Ngoại trừ rên rỉ, Tiểu Phong không biết nên nói cái gì.

Lúc này, Tiểu Phong dùng tay đỡ ngực anh, không cho anh ấn xuống, thấp giọng nói: "Không, không", nhưng sức lực của cô quá yếu, căn bản không thể đẩy được anh.

Một nửa con cặc của gã béo đã cắm vào trong âm hộ của Tiêu Phong. Tiêu Phong vỗ mạnh vào ngực tên béo. Lúc này, tên béo dùng hai tay ra sau lưng Tiêu Phong cố định eo Tiêu Phong rồi đẩy cả con cặc của hắn vào âm hộ của Tiêu Phong trước mặt tôi. Tiểu Phong à lại nữa, tên béo ghé sát vào tai Tiêu Phong nói: “Đợi bạn trai cậu tỉnh lại sẽ thấy cậu bị người đàn ông khác đụ.” Tiêu Phong vừa khóc vừa lắc đầu. Sau đó, gã béo bắt đầu đâm chậm và nhịp nhàng, còn tôi chỉ có thể ngu ngốc đứng nhìn gã béo đụ bạn gái tôi.

Anh ta uốn cong chân phải của Xiao Feng để dương vật của anh có thể nhét hết vào trong. Dần dần, tiếng khóc của Xiao Feng lắng xuống và biến thành những tiếng rên rỉ khe khẽ. Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của anh ấy từng chút một mở ra môi âm hộ của Tiêu Phong và tiến vào âm hộ Tiêu Phong của tôi từng chút một. Tinh dịch từ âm hộ của Xiao Feng bị vắt ra và chảy khắp lỗ đít của cô. Nhưng tôi không thể làm gì được. Trước đây tôi làm việc chăm chỉ khiến âm hộ của Xiaofeng rất trơn, nhưng bây giờ tôi lại lợi dụng người khác, khiến quy đầu của gã béo dễ dàng xuyên qua âm đạo chật hẹp của Xiaofeng. Nhưng tôi chỉ có thể bất lực nhìn âm hộ của Xiaofeng bị người ngoài chiếm giữ, và cái lỗ đít sáng bóng đó ngày càng siết chặt, tôi đau lòng nghĩ rằng âm đạo của Xiaofeng chắc chắn đang thích ứng với các kích cỡ khác nhau của gã béo và của tôi. Điều đó có nghĩa là Tiểu Phong đã trải qua rằng một khi cô ấy chấp nhận dương vật của gã béo thì âm đạo đó sẽ không còn thuộc về riêng tôi nữa.

Lúc này, Tiểu Phong không ngừng thấp giọng nói: "Đau...đừng...nhẹ nhàng...đau..."

Bây giờ cô vẫn sợ bị người ngoài nghe thấy.

Cuối cùng, con cặc dày đặc của gã béo đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Tiêu Phong. Chỉ có hai bìu lộ ra bên ngoài âm đạo của Tiêu Phong. Ngay cả gốc của con gà trống cũng không nhìn thấy được. Một dòng nước tình trắng đục trộn lẫn với dịch tiết của nam nhân chảy qua háng nhỏ giọt xuống giường...

Tiểu Phong yêu quý nhất của tôi đã bị một người đàn ông khác xâm nhập sâu, âm đạo của cô ấy bị anh ta kéo căng hoàn toàn, hoàn toàn mở ra để dương vật của anh ta tận hưởng. Một dòng mật ong bản năng bắt đầu tiết ra và chảy dọc theo dụng cụ tình dục xa lạ...

Đầu nhọn khổng lồ cứ đập và sưng tấy trong cổ tử cung chật hẹp, sâu trong đôi môi mật ong, để lại ký ức không thể phai nhòa.

Hoàn toàn vào nó….

Tôi nhìn toàn bộ con cặc từ từ biến mất khỏi tầm mắt tôi. Con cặc mà tôi nghĩ là quá lớn để có thể chứa được bắt đầu chui vào cánh hoa của bạn gái tôi và xâm nhập vào cơ thể Xiaofeng như một phép thuật.

Nhưng điều kỳ lạ là dù chứng kiến ​​mọi chuyện trước mắt nhưng tôi vẫn cảm thấy đầu mình như bị rỗng tuếch. Tôi bất lực nhìn anh ta hoàn toàn nhấn chìm con cặc của mình, không thể giải thích được thực tế đang xảy ra. Khoảng thời gian sau đó dường như trống rỗng. Ý thức duy nhất còn lại là tôi không ngừng niệm tên bạn gái mình, tất cả những chuyện trước đây với Tiểu Phong hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức.

Tiểu Phong, sau đêm nay, em sẽ yêu miếng thịt dày nổi gân này mà rời bỏ anh sao?

"À...đây rồi...đây rồi...đánh nó...ừm..."

Con cặc của anh ta to như con ngựa đực, chắc đã lọt vào âm đạo bạn gái tôi và có thể đã mở tử cung của cô ấy. Bằng cách này, gần như toàn bộ con cặc khổng lồ này đã xâm nhập vào cơ thể bạn gái tôi.

"Mọi chuyện thế nào? Cậu đánh đúng rồi, cảm giác thật tuyệt phải không?"

Anh chàng béo nhìn vẻ mặt không thể tin được của bạn gái khi âm đạo của cô ấy đã được mở rộng và lấp đầy rất nhiều, trên môi nở nụ cười tự hào.

Sau đó, cái mông to lớn của anh ta từ từ lùi lại, đỉnh đầu giống như một con tàu đang neo đậu. Con cặc dài bị đẩy ra một cách chậm rãi và cố ý, cạo đi phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của bạn gái. Thậm chí, bạn còn có thể nhìn thấy rõ một vòng thịt mềm ở lối vào âm đạo giống như một sợi dây cao su quấn quanh con cặc với những đường gân xanh nhô ra và nó được từ từ rút ra.

Khi La chuẩn bị chạm tới quy đầu, con cặc dường như đã bị âm hộ của bạn gái hút vào và không chịu lùi lại một inch. Thay vào đó, vòng eo của bạn gái cô ấy thực sự hơi lùi lại, như thể cô ấy sợ rằng quy đầu khổng lồ sẽ tuột ra khỏi cơ thể mình.

Mập mạp lại hôn lên đôi môi gợi cảm cắn chặt của Tiêu Phong, khi mở cửa, vòng eo liền chìm xuống. Thân hình Tiêu Phong cong cong, các ngón chân cong lại, hai chân run rẩy. Sau một thời gian dài vuốt ve và trêu chọc, cô thực sự đạt đến cao trào cùng lúc với sự thâm nhập.

"A...ah..." Cô bạn gái đổi giọng. Tên mập hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô, con mèo màu hồng nhạy cảm mềm mại bị đẩy sang hai bên một cách bất lực, ép chặt vào bìu của hắn.

Quy đầu to như quả trứng vịt của anh chàng béo đã hoàn toàn chìm vào chiếc âm hộ ướt át đỏ hoe của bạn gái. Hậu môn của gã béo đang co lại, mông thì dính vào nhau. Có lẽ bây giờ anh ấy đang xoa bóp âm hộ.

Tôi nhìn khớp của họ và cảm thấy buồn. Bạn gái tôi thực sự đã bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp, thậm chí có thể cô ấy sẽ gọi điện cho anh trai mình một cách tê liệt dưới tác động của người đàn ông đó.

Xiaofeng cảm nhận rõ ràng rằng dương vật to lớn không phải bạn trai cô đang trượt sâu hơn vào cơ thể cô từng inch một. Thành thịt mỏng manh trên đôi môi sưng tấy đã lâu không được chạm vào của cô đang dần giãn ra. Dường như từng nếp gấp đang bị cọ xát bởi dương vật khổng lồ đang tiến vào ngày càng sâu hơn...

Tiểu Phong vốn đã bị đau đớn và khoái cảm lấn át, cau mày, thở hổn hển gần như bị sốc, run rẩy trên lồng ngực rắn chắc của tên mập...

Đây là lần đầu tiên một dụng cụ tình dục khổng lồ như vậy được xâm nhập, cơ thể nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô hoàn toàn bị căng cứng và xuyên thủng. Cùng lúc đó, bạn gái cô vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện quy đầu nóng bỏng và to lớn trực tiếp ấn vào tử cung của bạn trai, nơi chưa từng được chạm vào trước đây. Loại khoái cảm thể xác kỳ lạ và mãnh liệt này kèm theo một chút đau đớn khiến Tiểu Phong cảm thấy phần thân dưới của mình như tan chảy. Không cần suy nghĩ, cơ thể nhạy cảm của cô lập tức bắt đầu run rẩy theo bản năng.

Bạn gái đột nhiên rên rỉ, tuyệt vọng giơ mông lên.

Vào lúc đó, trái tim tôi như bị sét đánh. Dù thú vị nhưng bạn gái yêu dấu của tôi đã mất trinh, và nơi có thể mang lại khoái cảm cao nhất cho đàn ông đã thuộc về người khác.

Tên mập nhận ra điều này, ân cần không lập tức đâm vào mà tiếp tục hôn Tiểu Phong.

"A...ah...ah...ồ..."

Bị vật thể lạ khổng lồ mở rộng, bạn gái tôi dường như rên rỉ như một đứa trẻ đang khóc. Cô ấn chặt những ngón tay trắng như tuyết của mình lên vai gã béo. Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô dường như đều tập trung ở âm đạo. Dương vật dày đặc, nóng bỏng của một người không phải bạn trai cô đã được đưa vào phần sâu nhất của cơ thể cô. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô bị căng ra và quấn chặt vào nhau. Các cạnh của quy đầu dày cạo vào phần thịt mỏng manh của thành âm đạo ngày càng nhanh hơn.

Hai cơ thể trần trụi run rẩy như nghẹt thở...

Âm hộ của bạn gái tôi vẫn có phản ứng ghê tởm trước con cặc dày đặc của người đàn ông trung niên kỳ lạ này, và phần thân dưới của cô ấy lắc lư để tránh bị di chuyển. Tuy nhiên, cổ tử cung đang trong cơn cực khoái cực kỳ hưng phấn lại ôm chặt lấy một vật thể lạ to lớn và nóng bỏng. Niềm vui vô bờ bến nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể mỏng manh đang toát mồ hôi vì phấn khích. Tên béo đưa tay về phía trước ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc...

"À... à..."

Bộ ngực nhạy cảm bị xoa bóp cùng một lúc, mồ hôi của cả hai khiến da càng dính chặt hơn. Dương vật dày phồng lên trong âm hộ ấn mạnh hơn vào âm hộ của Xiao Feng.

Thấy bạn gái mỗi lần co giật, mập mạp càng siết chặt mông hơn, dùng xương mu để trấn áp phản ứng của bạn gái. Dương vật dày đặc và nóng bỏng lấp đầy âm đạo mỏng manh đến mức gần như không còn chỗ trống, lấp đầy phần sâu nhất trong cơ thể Xiaofeng bằng một sức mạnh dường như bị chinh phục.

Niềm khoái cảm mãnh liệt không thể diễn tả bằng lời ngay lập tức lan tỏa qua từng tế bào, cơ thể mảnh mai bất giác lắc lư đón chào, mật ong nóng hổi cứ phun như thác nước vào khớp xương dưới cơ thể của hai người trong khe hở giữa những cú thúc.

Cơ thể cô bạn gái ngừng giãy giụa, chỉ còn phần da thịt kéo dài từ cái bụng trắng như tuyết đến mông cô bắt đầu co giật và run rẩy.

Cuối cùng, những cánh hoa hồng phồng lên đầy máu, ôm chặt lấy thứ khổng lồ với những mạch máu vướng víu và những đường gân phồng lên, hoàn toàn nở ra để phù hợp với hình dạng của hắn.

Cơ thể bạn gái không còn chống cự được sự xâm nhập của người lạ, dương vật của gã béo cuối cùng cũng bắt đầu đụ cơ thể trắng như tuyết của Tiêu Phong cho đến khi run rẩy và đổ mồ hôi, khiến cô chìm đắm trong giao hợp nguyên thủy và khoái cảm nhục dục ở mức độ thấp...

Tôi chỉ nhìn vào những chỗ và cặp mông nhếch nhác và tục tĩu của họ...

Sau khi nụ hôn rắn dài kết thúc, vòng eo của gã béo bắt đầu từ từ rung chuyển qua lại. Khi môi họ tách ra, một sợi tơ dài trong suốt lộ ra.

"Anh có cảm nhận được không? Anh quấn nó lại và hút vào, khiến em thấy sướng quá!"

Bạn gái vừa ngẩng đầu lên, trong miệng há hốc để lại vài giọt nước bọt, "Ừm..." Nam tử đáng sợ lại đâm thẳng vào chỗ sâu của Phong, bạn gái phát ra một tiếng rên dài, sau đó bắt đầu co giật dữ dội.

Cô bạn gái còn muốn làm gì nữa, nhưng cô chỉ có thể đầu hàng trước háng gã béo, hai tay chống đất, chỉ có thể cắn môi để không hét lên. Bộ ngực của cô gái xinh đẹp không khỏi rung chuyển, trở nên to hơn do trọng lực. Hai quả anh đào màu hồng trên người vốn đã bị trêu chọc và cứng lại, lúc này không ngừng bay lơ lửng trong không trung. Vẽ một vòng cung ở giữa, gã béo đâm mạnh. Sự va chạm của cơ thể và sự xói mòn cổ tử cung của gà trống mang lại cảm giác sung sướng tột độ. Anh ta trở nên điên cuồng và khó tính hơn. Niềm vui dần ăn mòn cơ thể Feng. Cuối cùng cô không khỏi rên rỉ nhịp nhàng theo cú va chạm của gã béo: “A – a, a –”

Mỗi cú va chạm đều khiến bạn gái anh cảm thấy vô cùng điên cuồng. Cuối cùng cô cũng mở rộng chân ra một cách nhục nhã, để con cặc cứng ngắc va chạm vào cơ thể mình.

Hai tay cô nắm chặt tấm đệm ở đầu giường, hai chân bắt đầu cử động không tự chủ, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ chuyển động.

Tôi từng vô cùng tự hào về ngoại hình, bộ ngực, vòng eo thon, cặp mông cong và đôi chân ngọc của Feng. Đáng tiếc hiện tại thân thể hoàn mỹ trong sáng thuần khiết này đã bị tên béo trước mặt này làm hoen ố hoàn toàn.

Những điều khủng khiếp vẫn đang xảy ra.

"A...ah...đủ rồi...dừng lại...làm ơn dừng lại."

Vì không còn sức lực sau khi bị cưỡng hiếp và ham muốn dâng trào trong cơ thể nên bạn gái chỉ có thể nói ra những lời bất lực như vậy.

Tên béo hiển nhiên bị kích thích rất lớn nên vặn eo dùng hết sức đụ bạn gái.

Con cặc lớn bị đẩy vào và đập mạnh. Mỗi lần rút ra, anh sẽ chạm tới mép lỗ âm hộ của cô trước khi đẩy nó vào lại. Mỗi lần đưa vào, anh sẽ không dừng lại cho đến khi chạm đến lối vào tử cung. Cực kỳ nhanh chóng! Cực kỳ mạnh mẽ!

Tiếng "bốp" vang lên khắp phòng.

Bộ ngực săn chắc đã được gã béo nhào nặn chắc chắn trong lòng bàn tay duỗi ra từ phía sau.

Đầu vú cương cứng của cô cọ vào những đường nét thô ráp của lòng bàn tay, mông bạn gái vặn vẹo bất lực. Cô ấy nghĩ rằng đó là dương vật của tôi bên trong cô ấy.

Nhưng dương vật đi vào bây giờ đã thuộc về người khác. Đó là dương vật có khả năng xuất tinh và sinh con. Đó là một dương vật mà tôi không thể từ chối. Đây là lần đầu tiên dương vật xâm nhập vào cơ thể tôi mà không dùng bao cao su... và hôm nay là ngày rụng trứng của tôi...

Núm vú đỏ tươi bị gã béo nhéo chặt không thể cử động tự do được nữa.

Anh chàng béo không ngừng tăng tốc độ đẩy con cặc to lớn của mình. Con cặc cứng ngắc xoa xoa thịt mu nóng như mật, đầu quy đầu nóng bỏng chạm vào sâu trong Hứa Tâm. Bạn gái tôi vừa khóc vừa lắc mái tóc dài xinh đẹp, gọi tên tôi: "Ajiu!...Tôi...tôi xin lỗi!"

Tên mập cười điên cuồng, vô cùng hài lòng buông bộ ngực đầy đặn ra, lật người bạn gái lại, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, liều mạng lắc lư phần thân dưới rồi bắt đầu tác động tự do. Tinh hoàn liên tục đập vào mông đàn hồi phát ra âm thanh “bốp, bốp”.

Do đống đồ ngủ và chăn bông trên sàn nên eo bạn gái tôi bị độn lên. Khuôn mặt của Xiaofeng trở nên hồng hào hơn với động tác này. Con cặc của gã béo không chỉ có kích thước đáng kinh ngạc mà quy đầu cũng vô cùng to lớn. Động tác rút lui này khiến tôi tưởng tượng hạt dẻ nước hình chiếc ô giống như một chiếc thuyền đi ngược dòng, cạo vào thành âm đạo rất nhanh, mang lại khoái cảm kỳ lạ cho vùng nhạy cảm của bạn gái.

"Lại ra ngoài..."

Con gà trống lại từ từ xuất hiện trước mặt tôi. Điều khác biệt so với trước đây là trên thân cây sẫm màu có một lớp dịch tình ướt át, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Và bởi vì con cặc quá dày nên động tác của gã béo dường như rất chậm rãi và thận trọng, khiến hắn tận hưởng được cảnh tượng hai đôi môi thanh tú hé ra hai bên khi con cặc được rút ra.

"Hả... hừ..."

Cái miệng hé mở của Xiaofeng đang thở dốc. Tôi có thể hiểu được cảm giác khó chịu khi bị một cây gậy khổng lồ xuyên qua, nhưng tôi không ngờ rằng việc rút ra lại khó đến vậy. Quá trình lâu dài này lại khiến tôi đánh giá cao chiều dài cặc của gã béo. Tôi nhìn con gà trống xuất hiện lại trước mặt tôi từng chút một, nhưng nó không bao giờ kết thúc. Thật đáng ngạc nhiên là cái lồn nhỏ nhắn của Xiaofeng có thực sự chứa được một vật lớn như vậy hay không.

Với tư cách là người đàn ông của Tiểu Phong, đây là một cảm giác rất kỳ lạ. Con cặc của gã béo dài hơn của tôi một chút, toàn bộ thứ vừa chọc vào chắc chắn đã mở ra lỗ tử cung, đâm thẳng vào búi tóc hình bông hoa. Tôi không chỉ phấn khích khi được người đàn ông khác xâm nhập vào nơi cấm mà tôi chưa từng đặt chân tới mà còn cảm thấy có chút ghen tị.

"Tôi nói đúng đấy, vừa rồi cô đạt cực khoái à? Bạn trai cô đang xem. Con cặc của tôi sướng lắm phải không?" mập mạp nói vào tai Tiêu Phong.

"Ờ..."

Động tác của Xiaofeng rất chậm, chậm đến mức khiến người ta thắc mắc liệu cô có miễn cưỡng chia tay con cặc hay không, hay cô đang tận hưởng khoái cảm khi được âm đạo của mình được cọ xát bởi quy đầu. Và vì con cặc quá dài nên cô rất khó nằm ở tư thế này. Hai đùi và chân trắng nõn của cô run rẩy, cô đang cố gắng dùng sức mạnh để rút con cặc ra khỏi cơ thể mình hoàn toàn. Vẻ mặt thở hổn hển khiến khó có thể biết được là thoải mái hay khó chịu.

Nhưng ngay khi con gà trống cuối cùng đã lộ ra màu hồng tương đối, tức là khi quy đầu sắp lộ ra, hạt dẻ nước quá lớn dường như là một loại kháng cự, khiến Tiểu Phong không thể dễ dàng rút nó ra.

"Kinh tởm!" Tiêu Phong thấp giọng lẩm bẩm, sau đó ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào mặt mập mạp.

Tiểu Phong còn chưa kịp thở lại, tên béo đã hóp mông, “Kẹt…”, đẩy cặc của mình đến cùng.

Phần thịt của quy đầu ép chặt vào nhị hoa của Tiểu Phong.

Tôi thấy con gà mất gần một phút để kéo ra đã chìm hoàn toàn trong một giây. Lực tác động mạnh đến nỗi hai quả trứng trong bìu của gã béo cũng rung lên. Tim tôi như bị đánh mạnh và đập cùng lúc với bạn gái tôi.

"Chết tiệt! Tôi chưa bao giờ cố gắng đụ âm hộ bạn gái của mình một cách thô bạo như vậy."

Tôi chết lặng. Lực đẩy này ép ra nhiều tinh dịch hơn trước, chảy thẳng xuống tấm chăn trắng như tiểu tiện.

Có lẽ với ý định không muốn làm tổn thương tôi, Tiểu Phong đã giả vờ rằng con cặc to lớn này chỉ mang đến cho cô sự khó chịu, nhưng hành động bất ngờ này đã phản bội cô. Từ biểu cảm ngây thơ và quyến rũ trên khóe miệng cô ấy khi đưa vào, tôi biết con cặc to không những không khiến cô ấy khó chịu mà trái lại còn mang lại cho cô ấy cảm giác thỏa mãn và hài lòng mà trước đây cô ấy chưa từng trải qua.

Con gà trống thực sự to và cảm thấy tốt.

Tên mập rõ ràng là một tay hoa kỳ cựu. Anh ta không chỉ có dương vật tuyệt đẹp mà còn có những phương pháp mạnh mẽ.

Anh ấy giỏi đẩy, mài, đẩy và vặn. Dương vật của Xiaofeng liên tục bị chọc vào dù anh biết mình đang quan hệ tình dục với một người đàn ông trung niên xấu xí như vậy. Nhưng trước mặt bạn trai, cô ấy trải âm hộ của mình cho dương vật của người khác và thậm chí còn tích hợp nó vào cơ thể chỉ thuộc về bạn trai của cô ấy. Hơn nữa, âm hộ đang bị kích thích bởi con cặc dày đặc, mọi bộ phận trong âm hộ đều sưng tấy và đầy đặn. Tử cung bắt đầu từ từ mở ra, quấn chặt lấy quy đầu to lớn của đối phương, mút vừa lỏng vừa chặt...

"A...làm ơn, đừng nhanh thế!!"

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Xiaofeng cảm thấy như bị điện giật. Cô uốn cong cơ thể và nghiêng đầu thật mạnh về phía sau. Mái tóc đen xinh đẹp của cô ấy rải rác trên khuôn mặt mờ ảo của cô ấy.

"Ồ..." Tiểu Phong giải phóng dục vọng bị đè nén bấy lâu trong cơ thể...

Xiaofeng không thể đoán trước được rằng anh ấy sẽ vất vả như vậy. Cái lỗ non nớt của Tiểu Phong hoàn toàn mở ra ngay tại chỗ, cây gậy lớn đầy khí thế liền một cú đâm vào tâm bông hoa. Niềm khoái cảm giống như ngọn núi lửa phun trào trong từng tấc dây thần kinh của Tiểu Phong, từng tấc cơ, từng tấc da và từng lỗ chân lông. Tất cả bọn họ trong phút chốc đều hét lên vui sướng, Tiêu Phong thoải mái đến mức toàn thân cứng đờ. Mặc dù âm hộ hẹp và mềm mại của anh đã dũng cảm bẻ gãy, nhưng có lẽ nhờ nước ép đã được ngâm trước đó nên Tiêu Phong không hề cảm thấy đau đớn chút nào.

Trong phút chốc, cơn đói khát của Tiểu Phong đã hoàn toàn được thỏa mãn, no đến mức Tiểu Phong không thể "ăn" hết con gà trống. Anh thoải mái đến mức không thể khóc được. Tiểu Phong trợn mắt, lập tức mất hồn. Người đẹp lập tức khập khiễng, trái tim hoa hoàn toàn mở ra trong ngọn lửa tuyệt vời, giống như một cái miệng nhỏ đói khát, cô ôm chặt quy đầu dương vật nóng bỏng, mút, húp và hôn ngọt ngào không ngừng, như thể không bao giờ muốn buông ra. Sau đó, một dòng tinh dịch âm đạo của hot girl phun ra từ âm đạo. Chỉ bằng một cú đẩy, Xiaofeng đã đạt đến cao trào!

Ngay trước mặt khoảng một mét, mọi thứ đều rất rõ ràng, bao gồm cả những đường gân trong suốt mờ nhạt trên đôi chân ngọc trắng như tuyết hình chữ M của Tiêu Phong trên giường, dòng chất lỏng tình yêu trong suốt chảy xuống đáy chậu thanh tú của cô, và hai cánh hoa nhỏ màu hồng mềm mại, mịn màng và thanh tú bên ngoài âm đạo chật hẹp của cô, tất cả dường như gần đến mức có thể chạm vào.

Tất cả những thứ này đáng lẽ phải thuộc về tôi, nhưng bây giờ, bộ phận sinh dục nam cứng và dày của một người đàn ông trung niên với những đường gân kinh tởm đã xâm nhập vào âm đạo riêng tư của bạn gái tôi mà không hề bị cản trở, âm đạo hồng hào và săn chắc của cô ấy giãn ra rất nhiều, trục thịt từ từ đẩy xuống, ép ra mật ong ướt và dính, từng inch ngập vào da thịt mềm mại và dịu dàng của âm đạo hẹp, nóng, ẩm ướt, chật hẹp của cô bạn gái quyến rũ của tôi, cho đến khi toàn bộ cột thịt ép chặt vào trung tâm trắng mịn và mịn màng của cô ấy. chân.

Tôi cảm thấy đau và nóng trong lòng, nhưng sự phấn khích bất thường dâng lên quá mạnh khiến tôi không thể tự chủ được. Tôi chỉ có thể mở to mắt nhìn người bạn gái thân yêu của tôi, người đã gây rắc rối cho tôi suốt hai năm, đang bị một con cặc của một ông già xấu xí không dùng bao cao su xâm nhập một cách mạnh mẽ, tôi không khỏi xoa xoa phần dưới của mình.

"Ahhh!!~~Tôi đánh trúng rồi~~"

Theo sau tiếng kêu thảm thiết và the thé của Xiaofeng, sự kích thích tột độ khi bị xuyên thấu đến điểm sâu nhất khiến cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô run rẩy như bị sét đánh. Cánh tay dài như mập của cô mềm nhũn, cô ngã xuống giường, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt. Cô đang rơi nước mắt vì sung sướng, cặp mông tròn trịa hồng hào căng cứng, cặp đùi trắng nõn mở ra một góc 180 độ đột nhiên co giật, lỗ hồng phun ra nước, cô đạt đến cao trào cùng lúc với tử cung mỏng manh của cô đang bị xâm nhập.

bầu trời! Con cặc khổng lồ của gã béo hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể trắng như tuyết của Tiêu Phong, đâm vào háng mềm mại của Tiêu Phong đến độ sâu mà tôi chưa từng dùng tới! Nó không chỉ có tác dụng nâng đỡ tử cung mỏng manh và mong manh của Tiêu Phong mà chiều dài cặc của anh ta chắc chắn đã đẩy cửa tử cung của Tiêu Phong mở ra. Thông qua một lớp màng thịt, anh ta dùng quy đầu từ màng bọc để bôi chất tiết độc đáo của người đàn ông lên thành tử cung của Tiêu Phong!

"Uh-huh! ~Cô bé!~~Uh-huh~~Anh đồng ý~~Thật tốt~~Uh-huh~~Tử cung của em mềm hơn và nóng hơn!~~Hmm!~~Ôm chặt quy đầu của anh~Thú vị quá!!~~Uh-huh!~Cổ tử cung căng quá~~Uh-huh!~Phần thịt mềm mại đó~đang véo~dưới quy đầu của anh~ ~Uh-huh! ~Của tôi~ dương vật của em đã bị mắc kẹt trong anh rồi mèo ~~Uh-huh! ~~Tôi đã nói với bạn rồi, một khi con cặc to lớn này được đưa vào hoàn toàn, bạn sẽ không bao giờ quên được cảm giác này ~!

Anh chàng béo đang thở hổn hển, khuôn mặt bình thường thường ngày của anh ta dường như bị bóp méo bởi sự phấn khích và tự hào. Anh nhếch mép, nhe răng cười ngạo nghễ. Anh kẹp chặt hai tay vào cặp đùi trắng như tuyết của Tiêu Phong, không cho Tiểu Phong cơ hội thở, anh mạnh mẽ đẩy cặc của mình ra. , hắn dùng quy đầu to lớn và một cây sào thịt đập vào tử cung cực kỳ nóng bỏng và cực kỳ nhạy cảm của Tiêu Phong, nửa dưới cặc của hắn hoàn toàn nhét vào trong âm đạo chật hẹp của Tiêu Phong, cọ xát và cạo đi lớp màng thịt ẩm ướt, mềm mại và nhờn cùng những hạt nhỏ trong háng non nớt của Tiêu Phong.

"Ahhh! ~Anh béo~~ah!~hmm!~Tử cung của tôi chứa đầy quy đầu to lớn của anh~ahhhh~~anh thâm nhập sâu quá~~ahhh!~cơ thể của tôi~dường như đã bị anh xâm nhập rồi!~~ahhhh!~kẻ xấu nhỏ~~quỷ nhỏ~~ahhhhh!~của anh Chuyện lớn~ Dài quá! ~ Hay quá! ~ Ôi! ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Ôi! ~ Cơ thể tôi sẽ nhớ con gà trống này~~ Ôi!

Tiểu Phong tuyệt vọng thở dốc mà khóc, nằm trên giường, hai tay duỗi ra, bàn tay ngọc nắm lấy ga trải giường như nắm ống hút cứu mạng, đôi mắt đẹp nhắm chặt, nước bọt chảy dài trên má, bộ ngực tuyết căng sữa không khỏi run lên, núm vú hồng hào hưng phấn dựng lên. Cô trông vừa đau đớn vừa mãn nguyện, ôm tuyết Đôi chân thon dài dang rộng trong tư thế ngựa, vặn vẹo vòng eo thon gọn hết lần này đến lần khác để đón những cú đâm của gã béo bằng âm đạo trắng nõn đầy đặn. Cô duỗi mông và đùi hồng hào, dùng âm đạo ẩm ướt và màng thịt của tử cung mỏng manh quấn chặt lấy con cặc dài của gã béo đang hoành hành trong cơ thể mình, vui vẻ tận hưởng cảm giác hồi hộp khoái cảm.

"Ồ... à... đây là cặc của Cửu?... Cửu... Thực xin lỗi... Ta... rốt cuộc bây giờ ta đã nếm thử rồi... Ngươi sẽ không hối hận đâu..."

Có lẽ chính gã béo đã đưa cô đến cực khoái, hoặc có lẽ đó là tác dụng của dục vọng. Những lời Tiêu Phong nói lúc này giống như giọng điệu tán tỉnh giữa những người yêu nhau. Con cặc chưa xuất tinh vẫn còn sót lại trong cơ thể Tiêu Phong run rẩy. Mỗi lần nó rung chuyển, toàn thân Tiêu Phong đều run lên.

"À... không sao đâu... vậy... vậy... cảm giác thật tuyệt... chồng... em... em sẽ... làm anh ấy lên đỉnh trong chốc lát... bị anh ấy chiếm hữu như thế này... em có ghen không..."

Nghe được giọng điệu này, tên béo trở nên hưng phấn, như bị trúng đạn vào tay, dũng cảm bắt đầu tấn công thành phố và cướp bóc ao nước.

Anh chàng béo dùng hai tay ấn vào vòng eo thon thả của bạn gái, hai chân bị ấn xuống bằng không. Ở giữa là âm đạo sưng tấy nóng bừng đang xõa ra ngoài do điên cuồng ra vào. Con cặc to lớn trong âm đạo đã trở nên cứng như sắt. Tên mập dùng hai chân vững vàng quỳ xuống đất, ấn vào mông Phong, lần nào cũng dùng toàn lực đâm vào eo hắn, tùy ý đâm vào bạn gái đang quỳ trên giường hết lần này đến lần khác.

Giữa tiếng tát của cặp mông hồng hào của bạn gái va vào nhau, anh ta thực sự đã đụ bạn gái luôn trong trắng của mình cho đến khi nước ép của cô chảy khắp cơ thể. Đáy quần của cô ướt và nhớp nháp, lồn cô lại càng nóng bỏng và dâm đãng hơn. Mỗi lần như vậy, anh lại đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn cô, chạm vào thành trong tử cung của bạn gái mà trước đây chưa từng có người đàn ông nào chạm vào.

Mông của bạn gái cũng nhấp nhô trước những cú đâm bạo lực của anh, nhưng tay cô vẫn giữ được cảm giác phản kháng và đẩy vào đùi của tên mập một cách vô ích. Anh béo biết sức phản kháng của bạn gái mình rất yếu.

Phần thân dưới của Feng sưng tấy vì bị anh xâm nhập, bộ ngực của cô lắc lư trước mắt, núm vú sưng tấy đến đỏ và cứng. Bạn gái tôi cắn môi, sợ không nhịn được rên rỉ như anh. Trong trường hợp đó, cô ấy thực sự sẽ không thể đối mặt với chính mình và tôi.

Chàng béo quyết tâm chinh phục hoàn toàn vẻ đẹp dưới đũng quần của mình. Anh lật người bạn gái rồi bất ngờ đẩy vào bằng vòng eo dày và tròn. Toàn bộ cơ thể bạn gái của anh ta bị đẩy xuống chiếc giường êm ái, dương vật to lớn hoàn toàn được đưa vào âm đạo của bạn gái rồi bỏ ra ngoài. Hơn nữa là túi trứng lớn chứa hàng trăm triệu quân. Không có khoảng trống ở khớp. Dòng nước suối từ người bạn gái phun ra làm ướt cả cánh rừng hai bên. Giọng nói rên rỉ của cô đã bắt đầu thay đổi âm điệu, hai chân lại co giật cọ vào eo của gã béo. Hai tay cô ôm chặt lấy lưng ông béo, như muốn hòa toàn bộ cơ thể của ông béo vào với mình.

Theo chuyển động của vòng eo mập mạp, thân hình xinh đẹp vốn đã dừng lại của Tiêu Phong lại bắt đầu vặn vẹo, lần này đã hoàn toàn phục vụ.

Bàn tay của tên béo đặt lên eo Tiêu Phong, hắn từ từ di chuyển ra vào trong cơ thể Tiêu Phong. Đôi chân ngọc mềm mại và mảnh khảnh của Tiêu Phong nhẹ nhàng nâng lên, sau đó đôi chân không thể chịu nổi của hắn từ từ nâng lên, nhẹ nhàng đặt lên lưng dưới của tên mập. Như nhận ra động tác dâm đãng của mình, Tiêu Phong nhanh chóng bí mật hạ chân xuống.

Một lúc sau, nhịp điệu ra vào chậm rãi của gã béo bắt đầu trộn lẫn với một hai nhịp điệu nhanh và mạnh. Mỗi lần trong những cú đâm nhanh của anh Tấn, Tiêu Phong lại quấn đôi chân thon thả của mình ra sau eo gã béo. Sau khi phát hiện ra mình đang làm gì, anh ta lại bí mật đặt chúng xuống. Tinh hoàn của anh liên tục chạm vào cặp mông cực kỳ đàn hồi, phát ra âm thanh “bốp, bốp”.

Đột nhiên, ông Tấn đâm rất mạnh rồi dừng lại. Xiaofeng bị kích thích bởi điều này, giơ cao hai chân rồi quấn chặt lấy người đàn ông béo. Tên mập khẽ mỉm cười, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu ra vào mạnh mẽ.

Đôi chân thon dài trắng nõn không tì vết của Tiêu Phong không còn đặt xuống nữa mà quấn chặt quanh eo của gã béo. Sau đó, Tiêu Phong lén lút đá chiếc chăn bông vẫn treo trên chân xuống. Tôi biết rằng Xiaofeng đã cống hiến cả về thể chất lẫn tinh thần cho thời điểm này. Cũng có thể nói, bạn gái anh đã bị chinh phục. Tôi tin rằng anh chàng béo cũng biết.

Theo những gì tôi thấy, ngực của gã béo đã bị cô ôm chặt đến mức gần như không có khe hở ở giữa. Thậm chí, ngực của bạn gái anh cũng bị bóp thành quả bóng. Giữa ngực hai người chỉ có thể nhìn thấy hai miếng thịt ức, giống như bị ép thành miếng chả.

"A...ah...đứng yên...đứng lên...đừng...bó này...đừng...đừng vào nữa...cái gì?...tôi vào thêm chút nữa..."

Hóa ra đòn này không hề xuyên thẳng vào sâu trong tử cung của bạn gái anh. Tất cả là do tử cung của anh đang mở rất chặt, nơi đang duy trì tuyến phòng thủ cuối cùng. Tuy nhiên, cái quy đầu cắm sâu vào âm đạo của bạn gái giống như một mũi khoan tàn nhẫn. Chỉ cần có một lối vào nhỏ, anh có thể mở rộng nó ra vô tận.

"Hmm... ừm... ồ... đừng như thế này... đừng như thế này."

Thấy nhất thời không thể vào tử cung, gã béo lắc lư cái mông to sang trái và phải để quy đầu kích thích ham muốn tình dục của bạn gái nhiều hơn. khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, ngực bạn gái phập phồng ngày càng nhanh, nhịp tim cũng càng lúc càng nhanh. Dần dần, anh nhận ra rằng rốt cuộc mình không thể kiểm soát được cơ thể mình.

Phụ nữ ai cũng nhạy cảm, những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy đang nuốt chửng cơ thể bạn gái. Cô không còn có thể che giấu nó nữa. Cơ thể cô đang dần cho thấy cô sắp bị một người đàn ông khác chiếm hữu hoàn toàn!

"Ồ...Tôi vào...Haha, cậu xong rồi," gã béo đột nhiên nói, như thể bạn gái hắn đã từ bỏ sự phản kháng. Anh cảm thấy tuyệt vọng đến mức bạn gái anh đã từ từ nới lỏng cửa tử cung đang chật cứng. Điểm mấu chốt cuối cùng của cô đã sụp đổ. Âm đạo được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc lớn càng ngày càng ngứa ngáy và tê dại, toàn thân cô tê dại và dễ chịu đến khó tả. Sự hận thù vô tận trong mắt anh dần dần biến thành sự quyến rũ mờ nhạt.

Thanh thịt dường như chạm vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. Dương vật dày kéo căng âm hộ còn trinh của bạn gái tôi và khiến toàn thân cô ấy run lên như bị điện giật. Nó căng mọng, ngọt ngào và khoái cảm, nhưng dưới sự tàn phá của bàn tay trái của gã béo, bộ ngực càng sưng tấy và ngứa ngáy hơn.

Feng Ji ghét việc cơ thể nhạy cảm của anh ấy sẽ phản ứng như thế này khi bị một người đàn ông khác ngoài tôi cưỡng hiếp, nước sẽ chảy liên tục.

Cô bạn gái không nhịn được nữa mà kẹp hai chân quanh vòng eo dày dặn của gã béo. “Ừm…” Một tiếng rên rỉ dài, cô bạn gái cuối cùng cũng bị kéo vào vực sâu không đáy của ham muốn và bắt đầu tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi quan hệ tình dục giữa một nam một nữ.

Phong cảm giác như toàn thân sắp bay lên!

Dương vật của gã béo đã được bao bọc trong âm đạo của cô. Những cú thúc mạnh mẽ và kéo dài theo từng cú đẩy sâu vào âm đạo của bạn gái. Quy đầu to đập mạnh vào cổ tử cung của bạn gái khiến cô hét lớn. Feng không thể quan tâm ít hơn vào lúc này. Sau bao nhiêu chuyện, bạn gái anh đã phải chịu đựng sự xâm nhập của dương vật anh. Cô đang trong cơn ham muốn mãnh liệt và ham muốn tình dục dâng trào nhưng đã quá muộn để tận hưởng cảm giác được thỏa mãn. Làm sao cô có thể nghĩ đến việc “cắm sừng” bạn trai và nỗi xấu hổ khi bị “người lạ cưỡng hiếp”?

Khi bạn gái sắp lên đỉnh, gã béo đặt hai chân của bạn gái lên vai mình, rồi lại nhét con cặc to như que củi của mình vào. Niềm khoái cảm không thể kiềm chế khiến Feng bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "A... ờ... đừng... à... à."

Dịch âm đạo chảy xuống giường ngày càng nhiều, dịch âm đạo của bạn gái chảy dọc theo mông được chăn nâng lên, dọc theo mông và lên giường. Cô không khỏi vòng tay ôm lấy anh chàng béo, tiếng hét của cô càng lúc càng lớn khi lực đẩy của kẻ biến thái ngày càng mạnh mẽ, ngày càng tràn đầy sức xuân.

"A... ừ... nhẹ nhàng... a... a..." Tư thế này kích thích hoàn toàn mọi ngóc ngách trong âm đạo của bạn gái tôi, và con cặc của gã béo càng to hơn gấp mấy lần khiến cảm giác này càng thêm vô tận.

"...Đừng...ừ...đừng...nó dày quá...sâu quá..."

Tôi cảm nhận được những quy đầu nóng bỏng, ủi phẳng trái tim yêu thương của tôi như một chiếc mỏ hàn. Cảm giác no nóng và no khiến toàn thân bạn gái tôi co thắt.

Sự co thắt gây ra phản ứng dây chuyền, cái lỗ mềm mại hút chặt dương vật; lòng hoa cũng vặn vẹo, siết chặt, cạo xước quy đầu.

Cô bạn gái vốn luôn đường hoàng không khỏi cảm thấy thoải mái dưới dương vật dày đặc của gã béo. Cô thầm nghĩ, không ngờ được anh đụ lại lại thoải mái đến vậy...

Quên đi... để anh ta cưỡng hiếp cô, và cô bắt đầu chuyển từ chỉ hưởng thụ sang nâng mông lên để phục vụ hoàn toàn cho những cú thúc của gã béo.

Cặp mông tròn trịa đầy đặn cứ xoay tròn rung chuyển; Bộ ngực to trắng nõn xinh đẹp của hai cô gái cũng bị gã béo làm biến dạng.

Tên béo nhìn bộ dáng điên cuồng quyến rũ của bạn gái, nghĩ rằng mình không chỉ chơi đùa với mỹ nhân này cả đêm, mà bây giờ còn cưỡng hiếp bạn gái bên cạnh bạn trai mình đến trạng thái làm tình như vậy. Anh nhìn thấy cô bạn gái mà anh theo đuổi ngày đầu tiên đến nhóm lại bị anh làm như thế này. Cứ như vậy, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào. Anh chàng béo đã cố gắng hết sức và đâm thật mạnh. Một lúc sau, bạn gái anh ta bị ám ảnh bởi điều đó và phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngượng ngùng: "A... buồn quá... anh làm em... sâu quá... à... ừ..."

Bạn gái chỉ cảm thấy tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo như thác lũ, quy đầu con cặc to lớn nhúng vào tinh dịch nóng hổi tác động mạnh mẽ vào trái tim yêu của cô; Những chiếc quy đầu to hơn quả trứng vịt cũng không ngừng run rẩy trong lỗ.

Những cơn khoái cảm bùng lên từ sâu vùng bụng dưới giống như núi lửa phun trào, lan rộng ra bốn phía. Mập mạp cảm giác dương vật của mình không ngừng bị cọ xát, bóp chặt trong thành thịt nóng hổi mềm mại, quy đầu bị Hoa Tín hút chặt, không còn chỗ để trốn thoát.

Khi bạn gái tôi nhìn thấy gã béo đưa lưỡi chạm vào vòm miệng, anh ấy vẫn giữ bình tĩnh và cố gắng kìm nén sự bốc đồng của mình. Nhưng bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô cứ đung đưa trước mắt anh; Lông mu mềm mại của cô gái đã dính đầy tinh dịch, cọ vào người cô ấy thật thoải mái và vui vẻ.

Tên béo bắt đầu thọc mạnh, mỗi lần đều rút dương vật ra ngoài cửa âm đạo rồi thọc mạnh vào cho đến khi dịch âm đạo bắn ra ngoài, tứ chi run rẩy dữ dội. Bìu đen của gã béo tát vào mông trắng của bạn gái, phát ra tiếng tanh tách, răng rắc.

Hết đợt này đến đợt khoái cảm tình dục mãnh liệt khác khiến bạn gái không ngừng rên rỉ, giọng nói ngày càng to và hơi thở nặng nề hơn. Cô mê man đến mức quên mất mình đang bị người đàn ông xa lạ này cưỡng hiếp, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ không kiềm chế được.

Tên mập dùng hai tay nhéo bộ ngực lớn của bạn gái, vừa nhào nặn vừa bóp mạnh phần thân dưới của mình.

"Ồ... à... à..."

Bạn gái tôi thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Cặp mông trắng như tuyết của bạn gái di chuyển lên trên nhanh hơn, gã béo bắt đầu đâm nhanh hơn. Trong lúc bạn gái đang thở hổn hển, những cú đâm vào háng của gã béo càng trở nên bạo lực hơn, vòng eo và cặp mông hồng hào của bạn gái không ngừng vặn vẹo để gặp cô.

Nhìn thấy tôi hợp tác như vậy, tên béo càng hưng phấn hơn, con cặc to càng ngày càng dày.

“Pah...pah...pah" tiếng da thịt va vào nhau không ngừng vang lên, cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái cô ngân nga "Hmm...ừm...ah...ồ...chậm lại...làm ơn...ồ...ồ...", như thể nó đang vo ve nhẹ nhàng và yếu ớt từ mũi cô ấy, quyến rũ đến tận xương tủy.

Anh chàng mập mạp nắm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái, dùng lực mạnh đến mức cô gần như ngẩng đầu lên mà kêu lên. Anh không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu đâm mạnh về phía trước. Anh dùng hết sức lực trong từng cú đánh, như muốn xâm nhập vào người bạn gái mỏng manh và mỏng manh của mình.

"Tha cho tôi...ah...uh...đồ khốn...anh đã xâm nhập...sâu quá...ah...ah" bạn gái rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng.

"A... chồng tốt... đút mạnh hơn nữa... à... thâm nhập vào âm hộ cô ấy... à... Em không thể làm được nữa... Em sắp chết rồi... Hôn chồng em... đút sâu hơn... à... em không thể làm được nữa... âm hộ em sắp nổ tung rồi... em không thể làm được... ah... nó đến rồi... em muốn anh đụ em chết mất... ah..."

Từ giọng nói của bạn gái, tôi biết cô ấy đã lên đỉnh và rỉ nước, nhưng gã béo không buông tha mà tiếp tục đụ cô ấy. Trong bóng tối, tôi nhìn thấy bàn tay anh gần như bóp nát hai bầu ngực của cô. Quả nhiên, dưới sự tàn phá mạnh mẽ của anh ta, bạn gái tôi chẳng mấy chốc lại bị anh ta kích động trở lại.

“Tới, cho bạn trai cậu xem, để anh ấy tận mắt chứng kiến ​​bạn gái anh ấy bị tôi chơi xấu như thế nào.”

Anh béo kéo bạn gái tôi lại một chút. Bạn gái tôi đã bị anh ta ướt sũng khắp người nên đành phải để anh ta làm điều mình muốn.

"Đừng như vậy... Tôi xấu hổ quá... Nếu bạn trai tôi phát hiện ra... Tôi xấu hổ chết mất... Anh ấy sẽ không muốn tôi... à..."

Mặc dù bạn gái tôi nói vậy nhưng cơ thể cô ấy vẫn cố ý run rẩy.

"Tôi muốn anh ấy thấy chúng ta được kết nối với nhau ở đâu, và sau đó anh ấy có thể thấy con cặc to lớn của tôi có thể phá vỡ âm hộ nhỏ của bạn như thế nào."

Sau đó, tôi thực sự quay mông bạn gái về phía mình.

"A... không... bạn trai tôi tỉnh rồi... à... đừng làm vậy với tôi nữa... tôi thật sự sẽ cho anh ấy biết... à... tôi vẫn là bạn gái của anh ấy... à... đã đi sâu quá rồi... à... đừng..."

Bạn gái anh van xin nhưng lời nói không ra lời, rên rỉ và cầu xin anh.

"Haha, nhìn xem, chiều sâu của bạn gái anh đã bị tôi phát triển toàn diện, anh sẽ không bao giờ có thể thỏa mãn được cô ấy nữa."

Tên béo lần này có vẻ hưng phấn lắm, mông lên xuống nhanh chóng khiến bạn gái tôi rên rỉ sung sướng.

"Ah... Đêm nay tôi thực sự sẽ đụ anh đến chết...đập tôi thành từng mảnh...ah...địt tôi thật mạnh...ah..."

"Haha, cậu biết đấy, cặc của tôi rất to và dài, nếu tôi nhét nó vào tử cung của bạn và xuất tinh, và tất cả tinh dịch đều được bơm vào tử cung của bạn, bạn chắc chắn sẽ bị tôi đụ," gã béo nói đầy ẩn ý.

“Hơn nữa, chỉ cần tử cung của em chứa đầy tinh dịch của anh, sau này em sẽ không bao giờ quên anh.”

Vừa nói, anh vừa ấn mạnh mông bạn gái xuống, tập trung toàn bộ sức lực vào nơi giao hợp.

"Ồ...ồ...sâu quá...đến tận cùng rồi." Phần thân dưới của bạn gái tôi bắt đầu run rẩy, co giật và co rúm lại.

Hai mông chồng lên nhau. Người phía trên mập mạp, có lông đen dài; còn phần dưới tròn và to, trắng như bánh bao mới ra lò. Cơ quan sinh dục dài của người đàn ông nối hai cái mông lại với nhau, bắt đầu từ quả trứng treo lơ lửng của người đàn ông, giống như một cây gậy, thẳng xuống vết nứt mông săn chắc của Tiêu Phong bên dưới. Vì góc nghiêng, dương vật của người đàn ông nhảy lên thật chặt và xoay hoàn toàn âm đạo của Xiaofeng ra ngoài, giúp tôi có thể nhìn thấy nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ.

Lông mu dính chặt vào làn da trắng như tuyết do ngấm dịch âm đạo, bìu đen đập vào âm đạo hồng hào của bạn gái. Bìu được bộ phận sinh dục của người đàn ông đưa vào và ra một cách thô bạo. Bọt trắng tích tụ xung quanh âm hộ, đánh dấu khu vực chiếm giữ bộ phận sinh dục của người đàn ông giống như một đường phân cách.

Bạn gái tôi hình như cũng nhận ra gã béo sắp lên đỉnh, cô nhanh chóng đẩy anh ta ra và nói: "...ah...đừng...đừng xuất tinh như thế này...đừng xuất tinh vào bao...anh ấy chưa uống thuốc...anh ấy vẫn đang trong giai đoạn nguy hiểm...ah...đừng..."

Nhưng gã béo lại không nhúc nhích chút nào, cái mông to vẫn ép vào xương mu của bạn gái.

"Ha... A Cửu, cô bạn gái xinh đẹp của anh sắp trở thành của tôi rồi."

Sự kích thích và khoái cảm chinh phục cực lớn, giống như vết ong đốt, gây ra cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ sâu trong gốc dương vật, cơ vòng co lại khiến con gà trống nhảy lên và nở rộng về phía trước, kéo căng âm đạo vốn đã đầy đặn hơn nữa.

Quy đầu hơi đưa vào miệng tử cung của bạn gái anh, đôi mắt ướt đẫm của cô đang chờ đợi tinh dịch đến.

Hết rồi, hết rồi, tôi tự nhủ. Nếu việc cúi đầu này thực sự có hiệu quả thì cô bạn gái ngây thơ của tôi sẽ hoàn toàn sa đọa. Bởi vì trước khi xuất tinh cô chưa từng trải qua sự kích thích của dương vật cứng rắn của mập mạp, cô bạn gái không khỏi phun ra một dòng dịch âm đạo ẩm ướt và ấm áp từ trong bụng mẹ, vòng eo không khỏi đẩy lên, hai bầu ngực xinh đẹp càng cương cứng hơn trước.

"Ồ, xuất tinh... Sắp xuất tinh."

Lúc này, khuôn mặt của tên béo đột nhiên trở nên vặn vẹo hung ác, như thể đó là một cái kết đã được tính toán trước. Anh biết rằng ngay từ giây phút đầu tiên bạn gái anh uống nước trong cabin, cô đã được định sẵn trở thành nô lệ ở háng anh.

Sau đó tôi nhìn thấy túi trứng của gã béo đang giãn ra nhanh chóng. Tôi chợt nhận ra mình biết tín hiệu đó là gì. Bạn gái tôi vội giãy dụa: “Không... đừng... đồ của anh ấy đang đẩy... sâu quá... đừng... sao... nó càng ngày càng to... của anh ấy... là... sưng tấy... chín... đừng để anh ấy... xuất... vào... à... anh ấy đã cầm rồi... không."

Tôi không thể để anh ta nổ tung trong cơ thể Xiaofeng. Tôi biết lúc này vết rạch trên quy đầu của gã béo đã ép chính xác vào buồng trứng của bạn gái gã. Từ bìu sưng tấy kèm theo giãn mạch máu có thể thấy một lượng lớn tinh dịch đã sẵn sàng chờ đợi được chuyển vào tử cung bạn gái thông qua dương vật của anh ta.

Tôi không muốn Tiểu Phong trở thành Yến, đồ chơi của đàn ông. Tôi đang định lao tới chỗ gã béo và kéo dương vật sưng tấy của hắn ra khỏi âm hộ của Xiaofeng.

Dương vật của gã béo rất dài, quy đầu có thể hôn thẳng vào miệng tử cung của bạn gái. Để ngăn tinh dịch nóng hổi sắp phun ra xâm nhập thẳng vào sâu trong tử cung của anh, bạn gái anh đã phải thu eo lại để mắt không tiếp xúc trực tiếp với lối vào phòng hoa. Nhưng cứ thế này, bộ ngực của cô lại được nâng lên, hai quả bóng như bột mì lủng lẳng trước mặt gã béo.

Nhưng làm như vậy là vô ích. Mông của gã béo vừa siết chặt, quy đầu đã tiến sâu hơn vào nguồn sống trong cơ thể bạn gái, hơi hơi hướng lên trên đã mở ra cửa tử cung của bạn gái. Bìu lớn bị ép vào xương mu của bạn gái. Khi nó không ngừng mở rộng, một dòng chất lỏng màu trắng từ từ chảy từ háng bạn gái xuống giường.

Tên béo dùng hai tay nâng mông bạn gái lên rồi ấn xuống rất mạnh. Tiêu Phong kêu lên một tiếng: "Đầu cặc của hắn... vào... Chồng... hắn vào... chỗ mà anh cũng không vào... Em chết thật đấy..."

"Chồng... em yêu anh... tỉnh dậy... anh thấy đấy... em bị anh ấy đụ mạnh quá... em thực sự sắp đến rồi... cặc anh ấy... đang tiến vào âm hộ em... của em... tử cung... đã mở... cho anh... đã mở... em... đã trở thành... chồng của anh ấy, em xin lỗi... wuwu."

Nhưng đã quá muộn. Ngay khi tôi định đứng dậy và dùng hết sức lực ngăn chặn gã béo, "A..." một tiếng rên khe khẽ đặc trưng khi xuất tinh của một người đàn ông dài dường như đã đẩy tôi xuống vực thẳm.

Không gì có thể ngăn cản được! Họ ôm nhau thật chặt, phần thân dưới co giật cùng nhau, miệng họ phát ra những tiếng rên rỉ thỏa mãn và khoái cảm. Từ phía sau, tôi có thể thấy rõ âm hộ màu hồng của bạn gái tôi đã được kéo căng rộng ra, và cái ống trụ khổng lồ nhét đầy nó siết chặt âm hộ cho đến khi nó phồng lên. Tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ và chảy xuống con cặc màu nâu đen, sáng bóng như dầu.

Xiaofeng ngay lập tức phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy với một tiếng kêu dưới người đàn ông béo: "A...Mẹ...ah...Jiuya...ah...tinh nóng chảy vào!...Nóng quá...ah...Con chết tiệt...ah...Con bị bắn chết...ah~ Ah...ah...xấu hổ quá...Con...Guqiu...anh...anh...xuất tinh...Gulu...nhiều lắm...gu...ah...chồng...anh xuất tinh...ah...tử cung...của tôi...đã...được...kết nối...với...vật lớn của anh ấy...!"

Tinh dịch phóng ra từ mắt con ngựa đập vào thành bên trong của cô ấy với một tác động mạnh mẽ. Chất lỏng nóng hổi khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô không khỏi hét lên.

Hết đợt này đến đợt chấn động khác dần dần yếu đi và đã quá muộn. Tôi nhìn tinh dịch không kịp dừng lại, nóng lòng muốn lấp đầy dương vật gân guốc của gã béo. Cặp mông to lớn của anh run rẩy mạnh mẽ và xuất tinh vào tử cung bạn gái. "A..." Bạn gái tôi không khỏi rên rỉ. Cô ôm chặt người đàn ông béo và nằm bẹp xuống. Cái bụng dưới mịn màng bị dùng lực nâng lên, nuốt chửng hắn đến điểm sâu nhất. Hai bắp đùi thon dài cân đối duỗi thẳng lên không trung, kẹp chặt vào háng của gã béo. Các bức tường bên trong cơ thể vặn vẹo, cảm nhận được tác động của anh. Chất lỏng nóng hổi dường như cùng máu chảy khắp cơ thể ngay lập tức. Cảm giác đó khiến toàn thân Tiểu Phong run rẩy.

"Tôi cầu xin anh... đừng xuất tinh... rút ra nhanh lên... đây là giai đoạn nguy hiểm..."

Cùng với lời cầu xin muộn màng của bạn gái tôi, dương vật của gã béo đang co giật liên tục trong âm đạo của bạn gái tôi. Mỗi lần anh co giật, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra, phun sâu vào âm đạo bạn gái tôi, dần dần lấp đầy toàn bộ vùng kín của cô ấy.

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo (Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác..nướu răng.

Tôi bắt đầu hối hận khi chứng kiến bạn gái mình chống cự từ đầu đến giờ, cô ấy bị hai chân ôm chặt quanh vòng eo dày dặn của người đàn ông, và cô ấy đã hợp nhất với anh ta. Khi nghĩ đến cơ thể đầy nước của cô ấy đã bị người đàn ông này chiếm giữ hoàn toàn, tôi thấy gốc cặc của người đàn ông đó, tinh dịch của bạn gái tôi và của anh ta chảy ra thành vòng tròn. Tôi tưởng tượng tinh trùng của người đàn ông tràn vào trong bụng Lin'er, anh ta nhìn mỹ nữ dưới thân với nụ cười dâm đãng như đang thưởng thức một chiến tích, bất lực chấp nhận bản chất của chính mình.

"Cô có thể dừng lại được không? Người phụ nữ ngu ngốc. Hãy nghĩ xem tử cung của cô chứa đầy tinh trùng của tôi mà xem!"

Thời gian trôi qua từng giây, từ phía sau có thể thấy bìu xấu xí của gã béo đang co rút mạnh mẽ, hậu môn màu xám nhạt của bạn gái cũng đang co thắt và thư giãn. Đây rõ ràng là ngày càng nhiều tinh dịch bẩn thỉu được tiêm vào cơ thể bạn gái tôi, vào tử cung của bạn gái tôi mà mọi người đàn ông đều mong muốn được gieo vào...

Trong lúc Tiểu Phong hét lên như vậy, anh ta liên tục đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên, cố gắng hết sức đón dương vật đang phóng ra những dòng tinh dịch nóng bỏng vào lỗ thịt giữa hai chân mình, cho đến khi chạm vào sâu trong bụng Tiêu Phong. Anh ta dùng lớp bọc để chống lại tinh dịch nóng hổi từ cột thịt phun ra hết lần này đến lần khác, đồng thời để tinh dịch nóng hổi của gã béo tự do đổ vào lớp bọc, phun vào phần sâu nhất trong cơ thể hắn.

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy cảnh tượng đó nên phải cúi đầu xuống để tránh cảnh tượng khủng khiếp đó. Nhưng tiếng gầm của người đàn ông đó dường như đã báo trước tất cả, tiếng hét của Tiểu Phong khiến tôi hiểu rằng tinh dịch đục ngầu đang lần lượt xuyên qua, cuối cùng tiến vào thánh địa; Đôi chân run rẩy và cái bụng phẳng như đang báo hiệu sự sụp đổ.

Tuy nhiên, sự chú ý của tôi nhanh chóng bị thu hút bởi những hình ảnh tục tĩu sau đó.

Tôi nhìn thấy tinh hoàn của gã béo co giật, cái lỗ đít xấu xí của hắn dùng hết sức co lại và giãn ra, còn cái lỗ đít màu xám nhạt của bạn gái hắn cũng co lại và thả lỏng. Đây rõ ràng là ngày càng nhiều tinh dịch bẩn thỉu được tiêm vào cơ thể bạn gái tôi và vào tử cung của bạn gái tôi mà người đàn ông nào cũng mong muốn được gieo vào.

Chính cây gậy đáng ghét đầy gân đen đó đã mở âm đạo nhỏ bé của Tiêu Phong thành hình chữ O chật hẹp, bơm ham muốn và khoái cảm vào cơ thể thuần khiết của Tiêu Phong. Bìu lớn bị ép vào xương mu của bạn gái. Càng lúc nó càng giãn ra, một dòng chất lỏng màu trắng từ từ từ háng cô gái chảy xuống giường. Chính chất dịch cơ thể đan xen của nam nữ đã từ từ thay đổi trạng thái Tiêu Phong trong cơ thể Tiêu Phong, để lại dấu ấn bị những người đàn ông khác chinh phục.

Bạn gái tôi hơi cau mày nhưng lại thấy thoải mái mỗi khi tinh dịch lại phun ra. Bạn gái tôi cảm thấy tinh dịch chết tiệt này giống như dục vọng tà ác của gã béo, từng đợt chảy vào cơ thể thuần khiết của cô ấy, nhưng tử cung lại hấp thụ nó... một... hai... ba... Chẳng bao lâu, tôi nhìn tinh hoàn vốn sưng tấy rõ ràng đã co lại của gã béo, và nghĩ đến câu nói của hắn "Nếu một người phụ nữ bị đụ và xuất tinh vào tử cung khi đạt cực khoái, cô ấy sẽ vô tình đi theo người đàn ông đó và bị anh ta điều khiển cả đời!" Tôi và bạn gái dần dần dịu đi đôi mắt sa đọa của mình, biết rằng một lượng lớn hạt giống ham muốn đã được gieo sâu vào cơ thể bạn gái và bắt đầu bén rễ.

Bạn gái tôi đã tê liệt nằm ngửa trên giường, im lặng chấp nhận sự thật sâu thẳm trong cơ thể mình đang dần bị ham muốn dày đặc và nhớp nháp của người đàn ông chiếm giữ. Mặt cô ấy quay sang một bên, và tôi dường như nhìn thấy một dòng nước mắt pha lê đang chậm rãi chảy xuống má cô ấy.

Tôi nhìn vào mắt Tiêu Phong, nhưng trong đầu hiện lên cảnh tượng gã béo quy đầu to lớn bóp mở môi âm hộ của Tiêu Phong và đâm sâu vào cơ thể cô.

"Woo... ow... cảm giác thật tuyệt..."

Anh chàng béo cảm thấy vô cùng thoải mái. Sau khi xuất tinh, con cặc vẫn cứng ngắc của anh tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của Tiêu Phong. Bắp chân Tiêu Phong đang ôm chặt mông gã béo không khỏi đẩy vào trong, như muốn gã béo đụ mình thêm một lúc nữa.

"À... à... à..."

Tôi thấy bụng bạn gái tôi bắt đầu sưng lên từ từ và buồng trứng của cô ấy đã hoàn toàn ngập trong tinh dịch dính của anh ấy.

Tên mập dùng tay cẩn thận xoa bóp để cô bạn gái trước mặt có thể hấp thu tinh dịch của hắn tốt hơn, trở thành đồ chơi của hắn sau này.

“A…” Tên béo hét lên, phóng dòng tinh dịch đặc cuối cùng vào tử cung của bạn gái, nhưng lại không rút cặc ra ngay. Anh vẫn giữ quy đầu to sát vào lỗ tử cung để ngăn một giọt tinh dịch chảy ra ngoài. Chết tiệt, anh ta đã đặt chiếc chăn bông dưới thắt lưng của bạn gái mình vì mục đích này. Cho dù bạn gái muốn đẩy anh ra và lập tức dùng tay mở âm đạo để tinh dịch chảy ra ngoài, đến khi lỗ tử cung trở lại hình dạng ban đầu thì cũng đã quá muộn.

Bạn gái tôi cuối cùng đã đẩy chiếc que tình dục ra khỏi cơ thể và rút dương vật béo ngậy như con sâu thịt ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tôi nhìn cái âm hộ sưng đỏ của bạn gái mà vô cùng thương hại. Cô đã bị dương vật của gã béo kéo căng đến mức không thể trở lại hình dáng dễ thương ban đầu nữa, giờ đã trở thành một cái miệng tục tĩu.

Những bộ phận kín quý giá của cô lẽ ra phải được bạn trai chăm sóc tỉ mỉ, nhưng giờ đây, phần thân dưới của cô đã trở nên lộn xộn, lông mu dày đen của cô đều dính vào nhau một cách lộn xộn do mối quan hệ giữa tinh dịch và dịch tiết, mất đi độ bóng ban đầu. Âm đạo của cô ấy cực kỳ đỏ và sưng tấy sau khi bị người đàn ông này lạm dụng, thậm chí cả môi âm hộ của cô ấy cũng bị bong ra.

Sau khi bị anh đụ, lồn bạn gái dường như dày hơn rất nhiều, hai môi không còn dính chặt vào nhau như trước nữa. Âm hộ màu đỏ ở giữa lộ ra một cái lỗ nhỏ ướt át, bộ phận sinh dục của bạn gái trở thành của một thiếu nữ.

"Creampie"...từ này hiện lên trong đầu tôi...

Kể từ giây phút này, cơ thể của Xiaofeng thực sự không còn thuộc về một mình tôi nữa. Con cặc già sẫm màu đột nhập vào âm đạo của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nhị hoa tử cung riêng tư nhất của cô ấy thuộc về tôi, cũng đã ăn phải tinh dịch bẩn thỉu của người đàn ông khác...

Bạn gái chịu đựng sự kích thích và xấu hổ rồi đưa ngón tay vào âm đạo. Cô đã suy nghĩ về lời nói của gã béo trước khi xuất tinh và muốn cho tinh dịch ra ngoài, nhưng chỉ có một chút tinh dịch màu trắng sữa từ từ chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi hé mở của cô. Bạn gái đã bị xuất tinh không thể cứu vãn được, tinh dịch đặc quánh tà ác tiêm vào có lẽ đã dung nhập vào máu của Phong. Cô ấy sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi con quỷ dục vọng trong tương lai.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Không tệ, đây chỉ là lượng tinh tôi xuất ra một lần, tôi sẽ cho anh nhiều tinh hơn cho đến khi anh lên cặc của tôi."

Anh chàng béo dụi con cặc mềm mại của mình vào âm hộ bạn gái vài lần, con cặc mềm mại lập tức biến thành một cây gậy dày và to dài hơn chục tấc.

Nhìn bề ngoài, con gà trống đen này trông giống như một chiếc ốc vít khổng lồ, trên đó có những mạch máu hình chiếc vít. Tôi tin rằng nó phải là thứ yêu thích của phụ nữ. Chẳng trách bạn gái tôi lại bị cưỡng hiếp để đạt cực khoái nhanh đến vậy. Quy đầu có kích thước bằng nắm tay có hình tam giác, mặt trước giống như một cái vồ. Nếu nó xoay ngược lại trái tim của người phụ nữ, tôi tin rằng khó có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự kích thích như vậy.

Anh còn chưa nói xong, con cặc to của mập mạp đã đẩy đôi môi mềm mại của bạn gái ra, cùng với một tiếng “bốp” đầy thịt đục, phần lớn con cặc của anh ta đã bị âm hộ của bạn gái nuốt chửng ngay lập tức!

Như để giải đáp sự nghi ngờ của tôi, gã béo nâng mông bạn gái lên nói: “Thuốc kích dục này thực sự có tác dụng, nam giới lấy nó sẽ sinh ra nhiều tinh trùng, còn nếu nữ nhân lấy nó thì sẽ sinh ra nhiều trứng hơn. Haha, lần này tôi nhất định phải làm cho cô gái này có thai!”

Chẳng trách gã béo cố tình ngăn cản tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể bạn gái. Nhưng trong trường hợp này, không phải bạn gái anh ấy đã bước vào thời kỳ rụng trứng trước sao? Nếu thật sự có thai với gã béo này thì phải làm sao?

Dù rất lo lắng nhưng trong tình trạng tê liệt, tôi không có cách nào hay khả năng nào để cứu bạn gái mình. Tôi chỉ biết nhìn gã béo này đùa giỡn với thân hình xinh đẹp của bạn gái tôi.

Bởi vì độ ẩm của tinh dịch, con cặc dài và dày của gã béo co giật rất trơn tru trong âm hộ bạn gái. Mỗi lần như vậy, con cặc của anh sẽ thọc sâu vào đáy âm hộ, sau đó rút ra một chút rồi đẩy vào rất mạnh. Lúc này, bạn gái anh sẽ rên rỉ ầm ĩ, cặp mông căng tròn và bộ ngực dựng đứng rung lên từng đợt khi cô lao về phía trước, đồng thời tiếng “cạch cạch” của bộ phận sinh dục giao nhau và tiếng bóp tinh dịch chứng tỏ bạn gái tuy vẫn bị cưỡng hiếp nhưng cô ấy thực sự rất đam mê.

Anh chàng béo đột nhiên ngừng cử động và đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ bạn gái. "Này, anh thích đụ tôi phải không? Anh đã cho tôi rất nhiều tinh dịch." Bị tên béo mắng chửi, cô bạn gái bắt đầu vùng vẫy: "Thả tôi ra, đồ súc sinh, đừng chạm vào tôi!"

Sau khi nghe bạn gái nói vậy, tôi chợt nhìn về phía cô ấy. Cô ấy cúi đầu không dám nhìn tôi, nhưng trên gương mặt tôi có thể thấy sự ngượng ngùng, bất an, tội lỗi và… hưng phấn!

Có thể thấy hiện tại cô đang bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục. Tôi nghĩ sự đấu tranh vừa rồi của cô ấy chỉ là bản năng nhút nhát của phụ nữ. Thuốc kích dục của anh chàng béo này quá mạnh. Tôi cho rằng tình trạng của tôi vừa rồi và của bạn gái tôi là do ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục. Nhưng tình hình thực tế là gì?

"Động vật?" Tên mập bất ngờ rút toàn bộ con cặc ra, dùng quy đầu xoa bóp lên xuống bên ngoài âm đạo đang rỉ rỉ liên tục của bạn gái. Môi âm hộ vốn đã căng cứng lại càng trở nên sưng tấy hơn dưới sự ma sát của quy đầu. Tinh dịch chảy ra nhỏ giọt xuống quy đầu và rơi xuống đất. Cảm nhận được tình trạng âm hộ của bạn gái, gã béo di chuyển nhanh hơn. "Anh có muốn không? Một con cặc nóng bỏng, dày đặc. Nếu anh muốn, tôi sẽ cho anh!"

"Không...không...muốn..." Da toàn thân bạn gái đỏ bừng, một đôi chân trắng nõn mềm mại khép chặt lại. Tuy nhiên, một tay của cô vô tình đặt lên ngực và bắt đầu nhào nặn chúng. Rõ ràng là bạn gái cô đang kìm nén ham muốn của mình.

"Bạn có muốn nó hay không?" Tên mập từ từ đút quy đầu vào lỗ, nhưng lập tức rút ra, lại nhét vào, rồi lại rút ra...

Hành động này thực sự có hiệu quả. Bạn gái dường như sắp phát điên, dùng mông ngồi phịch xuống. Có vẻ như những động tác hời hợt của anh béo đã kích thích bạn gái thật mãnh liệt. Anh ta giữ mông bạn gái, trên khuôn mặt dâm đãng lộ ra nụ cười tà ác: "Nào, tôi gọi cô là lợn nái để chăn nuôi!"

"Tôi...tôi...đang...đánh..." Mỗi lần bạn gái nói một lời, tên béo lại hạ mông bạn gái xuống một chút. Đây là một sự tra tấn không thể so sánh được đối với cô bạn gái đang muốn lấp đầy âm hộ của mình bằng con cặc của anh ta nhưng cô vẫn chưa nói xong. Dường như sự xấu hổ của cô ấy vẫn ngự trị trước mặt tôi, nhưng tôi biết rằng dưới sự thủ đoạn của gã béo, bạn gái tôi sẽ nhanh chóng đầu hàng. Nghĩ đến bạn gái sẽ đắm chìm trong dục vọng của gã béo, không biết trong lòng là đau đớn hay hưng phấn?

Vì bạn gái tôi bị gã béo xâm nhập như đang đi tiểu, lại quay mặt về phía tôi nên dưới chuyển động chậm rãi của gã béo, tôi có thể thấy rõ chiếc que xoắn ốc màu đen dày cộm đang chiếm lấy âm đạo của bạn gái từng inch một, để lại dấu vết trên màng bọc, trong khi âm đạo đói khát của bạn gái tôi trơ tráo nuốt chửng con cặc của gã béo.

Cuối cùng bạn gái cũng nói ra, bởi vì gã béo đột nhiên đưa chiếc lưỡi dày của mình vào lỗ tai nhạy cảm của bạn gái, liếm khắp mặt cô. Bạn gái cuối cùng cũng yêu và nói ngắt quãng: "Ồ...đưa nó cho tôi...tôi...tôi là một con lợn nái...một con lợn nái sinh sản...mau...nhanh...đưa nó vào..."

Tên mập cười ngạo nghễ, vòng eo rắn chắc đột nhiên nhô lên. Giữa dòng nước bắn tung tóe vào âm đạo của bạn gái, anh đã thâm nhập suốt chiều dài. Con cặc dày nhô ra một vết lồi rõ rệt trên bụng bạn gái. Tôi tin rằng con cặc chắc chắn đã xâm nhập vào phần sâu nhất trong tử cung của bạn gái. Khi gà ra vào, dấu vết cũng kéo dài và ngắn lại. Tôi thực sự lo lắng tử cung của bạn gái tôi sẽ bị xuyên thủng và bụng cô ấy sẽ bị thủng.

Tim tôi lại đập thình thịch. Mỗi lần Tiểu Phong làm tình với tôi, cơ thể mỏng manh của Tiểu Phong luôn đạt đến cao trào rồi ngủ say trong vòng tay tôi một cách thỏa mãn. Nhưng hôm nay, cô đã bị người đàn ông kinh tởm này đánh hai lần.

Điều khiến tôi khó chấp nhận nhất là... Xiaofeng luôn từ chối những vị trí khác ngoài những vị trí truyền thống. Cô ấy nói rằng tình dục phải thánh thiện và không nên bị vấy bẩn bởi những màu sắc dâm đãng, làm hoen ố cảm xúc của chúng ta.

Nhưng bây giờ, cô thực sự đang bị xâm nhập vào vị trí này. Khuôn mặt hung dữ của gã béo hiện lên vẻ phấn khích. Lợi dụng lúc cô đang phân tâm, anh nhẹ nhàng đẩy cặc mình về phía trước. Con cặc cứng lại tiếp tục chọc xuống. Quy đầu khổng lồ của anh được bao phủ bởi hai âm đạo ẩm ướt, hồng hào và vô cùng mảnh khảnh của Tiêu Phong. Đôi môi bị bao bọc, từng chút một bị ép vào trong khe thịt cạn nước. Dụng cụ cứng và cùn từng chút một thâm nhập vào miếng thịt mềm như mỡ. Từng chút một, khe thịt hồng hào và mềm mại được kéo mỏng ra và mở rộng thành một vòng tròn hoàn hảo. Cuối cùng, theo dòng nước nhỏ bị ép ra, gân cốt dầy đặc nhất xuyên vào trong Tiêu Phong. Cái miệng có đường kính bông hoa cực kỳ chặt chẽ chìm vào lỗ háng hẹp được quấn chặt trong những vòng tròn mật ong ẩm và nóng. Phần thân dưới của họ lại bị ép chặt vào nhau.

"A... Không, đừng như vậy, ta không muốn, buông ta ra, ngươi... a..." Tiểu Phong tỉnh táo lại, sắc mặt tái nhợt, mập mạp đang ôm chân bắt đầu giãy dụa muốn rút lui.

Tôi biết đôi chân của Xiaofeng mạnh mẽ như thế nào. Lúc này, tôi bắt đầu thầm cầu nguyện trong lòng, hãy đá hắn, đá chết tên ác nhân này vì đã báng bổ sự kiên trì của bạn. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng chỉ cần bạn đá anh ta ra, tôi sẽ lao vào cứu bạn. Tôi tha thứ cho sự không chung thủy của bạn. Tôi tin rằng bạn bị ép buộc vì bạn nhất quyết bảo vệ mối quan hệ giữa chúng ta.

Nhưng dần dần, trái tim tôi bắt đầu cảm thấy ngày càng lạnh hơn. Mông của Tiểu Phong siết chặt, tôi thấy đó là dấu hiệu cô ấy sắp dùng sức. Chỉ cần bắp chân vừa nhấc lên của cô đập về phía sau, tên béo nhất định sẽ bị đánh bất tỉnh... Nhưng cô không...

Cùng lúc đó, mập mạp cũng vặn vẹo thân thể, cọ sát vào thân thể mềm mại mịn màng của Tiêu Phong, khiến toàn thân Tiêu Phong cảm nhận được sự kích thích của hắn. Dần dần, Tiêu Phong cảm giác được một loại cảm giác hắn chưa từng trải qua dần dần đốt cháy trong cơ thể.

Tiêu Phong lúc này mặt đỏ bừng. Từ biểu hiện của cô, có thể biết cô vẫn đang chống cự, nhưng sắc mặt tiếp tục lan rộng, cho thấy ham muốn tình dục dâng cao đang dần ăn mòn lý trí của cô. Thân thể Tiêu Phong vặn vẹo có thể thấy được, sức lực của Tiêu Phong đang hao tổn từng chút một. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy, cô cắn chặt Hồng. Môi và gót chân cô áp vào lưng gã béo nhưng không có chút sức lực nào. Anh để gã béo tiếp tục hưng phấn đẩy cái mông gầy gò của mình, dùng một tay vuốt ve đôi chân trên vai mình, đồng thời nhanh chóng đưa con cặc kinh tởm vào trong âm hộ mềm mại và đỏ rực của cô, va chạm rất mạnh rồi rút ra thật mạnh, cùng với đó là một vệt chất lỏng trong suốt.

Mặt cô càng lúc càng đỏ, bàn tay đang nắm chặt dần dần buông lỏng khi người đàn ông mập mạp đẩy vào, đôi má săn chắc cũng thả lỏng. Giữa hai chân dang rộng của cô, thịt âm đạo màu đỏ và con cặc đen lại bắt đầu giao hợp một cách trơ tráo, cô dường như đã từ bỏ mọi sự phản kháng, thậm chí còn hơi hé miệng, bắt đầu rên rỉ khe khẽ trước sự va chạm của gã béo.

Con cặc đen dày và dài liên tục bị đẩy ra thụt vào trong âm hộ xinh đẹp của bạn gái. Môi âm hộ màu hồng của bạn gái quấn chặt lấy con cặc dày đặc của gã béo, khi con cặc ra vào thì một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Môi âm hộ màu hồng và con cặc đen dày tạo thành một sự tương phản rõ rệt.

Sự thâm nhập sâu bạo lực như vậy chỉ kéo dài mấy chục lần, bạn gái lập tức rên rỉ lên đỉnh điểm: "Ồ~~ Thật sâu... Cảm giác thật sướng! Ôi... Tôi đã đẩy hết sức rồi... Ôi... Tôi không chịu nổi... Nặng quá! Sắp... Tôi xuất tinh rồi... ahhh..."

Bạn gái run rẩy như sốt rét, toàn thân run rẩy, gã béo dường như cảm nhận được sự co bóp mạnh mẽ của tử cung và âm đạo của bạn gái khi cô lên đỉnh. Anh ngừng đẩy, thay vào đó giữ toàn bộ con cặc trong âm hộ của bạn gái, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời do sự co bóp của tử cung và âm đạo của bạn gái mang lại.

"Ồ... chặt quá... Ajiu, bạn gái của anh thật tuyệt vời... kẹp chặt quá... mút tốt quá... dùng làm lợn nái sinh sản thì sướng quá!..."

Dưới sự kẹp và mút mạnh mẽ của bạn gái, anh chàng béo cười toe toét đầy khoái cảm. Điều khiến tôi buồn tiếp theo xảy ra, anh béo úp mặt sát vào mặt bạn gái tôi, dụi khuôn mặt thô ráp của mình vào khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng của bạn gái tôi, nhưng bạn gái tôi lại chủ động nghiêng đầu, nheo mắt và lau mặt một cách trìu mến với anh béo, nhưng điều khiến tôi càng đau khổ hơn là trong lúc lau, bạn gái tôi đột nhiên quay mặt sang một bên và lè cái lưỡi nhỏ hồng hồng ra. Tôi hét lên trong lòng rằng bạn gái tôi sẽ vô thức đòi hôn khi cô ấy lên đỉnh. Tôi chỉ mong tên mập đó không biết bạn gái tôi muốn gì.

Tuy nhiên, mọi hy vọng đều bị tiêu tan. Tên béo là bậc thầy cưỡng hiếp phụ nữ. Làm sao anh có thể không biết tâm lý phụ nữ? Quả nhiên, anh ta mở cái miệng đáng ghét của mình ra, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của bạn gái vào đó.

"Hmm~~" Bạn gái tôi rên rỉ thoải mái. Có vẻ như cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi được hôn bằng lưỡi. Bởi vì miệng của anh chàng béo quá to nên giữa nó và miệng bạn gái anh ta có một khoảng cách rất lớn. Tôi có thể thấy rõ chiếc lưỡi bọc ngoài của gã béo đang quấn lấy chiếc lưỡi hồng hào của bạn gái gã. Có lúc hai lưỡi cuộn lên xuống, có lúc hai lưỡi quấn vào nhau. Cuộc đấu khẩu giữa hai người diễn ra rất căng thẳng.

Khi anh chàng béo đang mút và hôn bạn gái, cổ họng anh ta liên tục chuyển động. Dường như anh đang ăn nước bọt ngọt ngào của bạn gái mình. Đồng thời, anh ta cũng sẽ đưa nước bọt của mình vào miệng bạn gái. Đôi môi hồng hào của mập mạp và bạn gái hôn nhau thật chặt. Cảnh tượng kỳ quái và tục tĩu này khiến mọi người rất hưng phấn.

Cảnh hôn say đắm giữa cô bạn gái và anh béo khiến tôi vừa buồn vừa vui. Điều đáng buồn là bạn gái tôi đang say đắm hôn một ông già béo xấu xí, nhưng điều thú vị là bạn gái tôi lại hôn một ông già béo xấu xí. Cảm giác này thực sự rất mâu thuẫn. Tôi nghĩ bạn gái tôi đáng lẽ đã quên mất cô ấy là bạn gái của tôi vào lúc này. Bây giờ cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục.

Anh béo hôn cô gần hai mươi phút mới rời miệng ra khỏi miệng bạn gái. Cô bạn gái sắc mặt dâm đãng lè cái lưỡi hồng hồng đuổi cô ra ngoài. Tên mập cũng lè lưỡi và quấn lấy lưỡi của bạn gái trong không trung. Hai chiếc lưỡi đầu tiên cọ xát vào nhau.

Một lúc sau, lưỡi của hai người bắt đầu quấn lấy nhau, cuối cùng tên mập chạm vào đầu lưỡi, giống như gà mổ thóc. Tên béo nhân cơ hội này từ trong miệng phun ra một lượng lớn nước bọt, sau đó từ đầu lưỡi chảy vào trong miệng bạn gái. Lúc này, cô bạn gái đang hoàn toàn rơi vào trạng thái giao hợp không ngại ngùng nuốt từng giọt nước bọt bùn do gã béo phun ra, như thể đó là một thứ đồ uống thơm ngon.

Khi anh chàng béo đang cho bạn gái uống nước bọt, anh ta không quên hành động của con cặc, nhưng hành động không mãnh liệt. Anh ta dùng con cặc của mình xoay sâu trong âm đạo của bạn gái. Có vẻ như anh ta đang dùng quy đầu của mình để xoa bóp tử cung nhạy cảm của bạn gái, khiến việc nuốt nước bọt của bạn gái càng trở nên mãnh liệt hơn.

Không biết đã cho hắn chảy nước bọt bao lâu, cuối cùng tên mập cũng cảm thấy lưỡi mỏi nên rút lưỡi ra. Lúc này, lưỡi của bạn gái tôi sủi bọt, hình như đã bị nước bọt của gã béo làm ô nhiễm. Khi ông béo rút lưỡi lại, giữa nó và lưỡi vợ tôi có một dòng nước bọt. Tình huống này khiến tôi thực sự thích thú và ghen tị.

Ngay cả anh chàng mập mạp cũng không thể chịu nổi nụ hôn dài và sự mút mạnh của tử cung. Anh ta bắt đầu thọc mạnh vào mông bạn gái, khi rút ra để lại nửa quy đầu, nhưng khi đưa vào, dường như ngay cả tinh hoàn của anh ta cũng muốn bóp vào. Khi anh ta rút ra, con cặc xoắn ốc lộ ra rất nhiều thịt mềm mại trên thành thịt của bạn gái, đồng thời cũng tiết ra rất nhiều tinh dịch. Khi đưa vào, tinh dịch dính trên gà bị ép ra khỏi lỗ, sau đó tạo thành một vòng bọt trắng trên gà.

Thân hình to lớn và đen xám của người đàn ông béo tương phản rõ rệt với thân hình trắng trẻo và thanh tú của bạn gái anh ta. Nó giống như một người lớn đang cưỡng hiếp một bé gái vậy. Cô bạn gái bị gã béo ôm chặt, liên tục bị ném lên xuống. Tình thế giống như ngồi trên một con thuyền gập ghềnh.

"Ôi... sướng quá... cặc anh cứng quá... đụ em thật sâu... mạnh..." Bạn gái tôi không ngừng rên rỉ theo động tác của gã béo, "Ôi... đẹp quá... nữa... mạnh hơn..."

Nhìn thấy nữ nhân trong tay mình đã hoàn toàn ngã xuống, mập mạp cười tà ác, "Haha", "Haha... lợn nái, xin hãy nói cho tôi biết ngươi là lợn nái sinh sản..."

Lúc này, bạn gái đã bị tên béo mê hoặc, cô làm theo ý muốn của tên mập mà hét lên: "Ồ~~ Tôi là một con lợn nái... Con lợn nái còn muốn nhiều hơn nữa... Đụ con lợn nái đó chết đi..."

Anh chàng béo đã đụ bạn gái của mình cho đến khi cô ấy hét lên, và anh ta bắt đầu hỏi cô ấy một lần nữa: "Em có cảm thấy hài lòng khi anh đụ em không? Sow, em có muốn anh đụ em mạnh hơn không!"

Bạn gái chỉ có thể thở hổn hển trả lời: "Thật thoải mái... heo nái sướng quá! Địt em thật mạnh... và xuyên vào em... ôi~~ sưng tấy lên... căng quá..."

Nhìn con cặc của gã béo không to hơn con cặc của mình là bao, tôi không thể hiểu được. Con cặc của anh ấy có sức mạnh ma thuật nào khiến bạn say mê đến vậy không? Cho phép bạn từ bỏ ngay cả sự dè dặt cứng đầu của mình?

Đôi chân mịn màng như ngọc của Xiaofeng dang rộng ra, cái lỗ nhỏ và thanh tú ở giữa đang bị kéo dài thành một vòng tròn hoàn hảo quá mức. Môi lớn mịn màng, trắng nõn hơi nhô lên đã bị cọ hồng và sưng tấy, làn da mỏng manh xung quanh lỗ thủng bị kéo căng đến mức như trong suốt, bám chặt vào bộ phận sinh dục mập mạp của người đàn ông. Khi cặc của người đàn ông từ từ đẩy vào, tinh dịch ùng ục tràn ra.

Âm hộ của cô mở ra đóng lại, phần thịt mềm màu đỏ tươi bị cặc đẩy ra vào, ngực cô bị véo và thay đổi hình dạng, mặt đỏ bừng, ánh mắt bối rối và cơ thể run rẩy ngày càng thường xuyên cho thấy Xiaofeng sắp lên đỉnh trở lại.

Tên béo cũng chú ý tới, càng hưng phấn chạy nhanh hơn. Nhìn người phụ nữ bên dưới đang bị mình đùa giỡn, anh cười ngạo nghễ: "Bảo bối Tiểu Phong, em có biết tối nay anh đã chờ đợi giây phút này đến thế nào không? Cuối cùng anh cũng thấy đùi em dang rộng, em cũng nên nhìn xem. Thật sướng khi dương vật của anh bị mèo của em ăn đi! Anh làm được, anh làm được..."

Tiểu Phong đã sắp đạt đến cao trào, mỗi cú thúc của gã béo đều khiến cô bất giác duỗi thẳng eo.

Trong khi gã béo đụ âm hộ cô, anh ta chạm và bóp chặt hai bộ ngực to mềm mại nhưng rất đàn hồi của cô. Anh bóp rồi thả ra, hai bầu vú lắc lư khi dương vật to lớn rút ra.

Miếng thịt bao phủ âm hộ mà anh ta đang nhét vào. Nó thực sự hướng ra ngoài khi gà được kéo ra.

Hãy nhìn kỹ hơn. Tinh dịch bọc trong âm đạo này được cạo ra ngoài bằng lực kéo quy đầu của dương vật.

Tôi nhìn thấy dương vật to lớn này bị kéo ra cho đến khi chỉ còn lại đầu quy đầu. Chủ nhân của dương vật này đã mất thời gian. Cực kỳ chậm. Chèn nó trở lại vào lỗ thịt hơi tròn ở phía trước.

Với việc chèn cột thịt này. Hai môi âm hộ màu đỏ tươi và chặt chẽ này. Anh ta thậm chí còn cạo sạch dịch âm đạo dính vào thân thịt, để nó tiếp tục tích tụ ở lối vào của lỗ.

Cảnh tượng của tất cả. Nó dần dần hiện ra trước mắt tôi như một thước phim quay chậm.

Cảnh tượng của tất cả. Nó giống như một trận đấu trời định đang diễn ra trước mắt tôi.

Hãy nhìn cơ quan sinh dục đan xen chặt chẽ trước mặt tôi. Tôi thực sự không thể rời xa sự chú ý và suy nghĩ của mình.

Cho đến khi con cặc trước mặt càng ngày càng tiến sâu vào lỗ thịt trước mặt. Chủ nhân của con mèo này bắt đầu hừ mũi: ừm~~~ ừm~~~~~mm.

Ông béo rất giỏi tính toán thời gian. Nhìn thấy Tiêu Phong đã hoàn toàn giải phóng dục vọng, sắp đạt cao trào, hắn chậm lại nhịp đẩy, bắt đầu chậm rãi kéo, cảm nhận âm đạo mỏng manh trơn trượt của cô gái. Nhưng khi mập mạp làm việc rất nhịp nhàng và khéo léo, lúc mài giũa chậm rãi cẩn thận, lúc lại giải thích một cách đơn giản mà sâu sắc, tiếng kêu và phản ứng của Tiểu Phong dần dần thay đổi -

"Đồ khốn nạn... lão biến thái... ừm... Jiuhui sẽ không muốn tôi... wu wu... ồ!... đừng dừng lại... đồ khốn kiếp!... wu... ừm... ồ!"

"Ồ... gangster... quỷ dữ... uh huh... ồ ồ! ồ!... chậm quá... ngứa quá... đồ gangster... chảy! chảy! gangster... gangster... ah! Cậu đang làm gì vậy! Đừng cảm thấy thế này... khó chịu quá... chua chát... làm ơn... đừng xoa nữa... ừm-hừ..."

Hóa ra gã béo đã nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên và đẩy mông cô lên cao, ngăn cản cặp mông trắng nõn của cô di chuyển tới lui. Mông của Xiaofeng bị buộc phải dựng ngược về phía sau, âm đạo và con cặc lớn của cô bị nhét chặt và bất động. Bằng cách này, phần thân dưới của bạn gái tiếp xúc gần hơn với con cặc lớn. Khi lão biến thái lại vặn hông, thảo nào cô ta khó chịu hét lên "chua chua"!

Quy đầu to lớn của gã béo rất giỏi “nghiền” không ngừng “hôn” vào tử cung khiến lòng âm đạo của bạn gái xinh đẹp vô cùng ngứa ngáy. Đôi tay nằm trên ghế sofa không khỏi gãi gãi trên ghế sofa, mái tóc đen dài bay trái phải theo cú lắc đầu bất lực! Dịch âm đạo chảy ra dữ dội.

"Không...làm ơn...đừng nghiến răng...xin hãy tha cho tôi...đi nhanh lên...ngươi muốn gì...đồ khốn...wuwu..." Xiaofeng đau khổ kêu lên.

Mài một lúc, gã béo thấy thời gian đã gần hết, liền chuyển từ mài sang xuyên, rồi tăng dần cường độ và độ sâu - rút ra mạnh, đưa vào rất mạnh, tốc độ càng lúc càng nhanh...

Tên mập ưỡn mông và eo ra sau, sau đó thọc mạnh vào cái mông hếch lên của bạn gái đang quỳ trên ghế sofa. Con cặc to giống như giã gạo trong cối đá, dưới sự trợ giúp của độ đàn hồi đáng kinh ngạc của âm đạo, môi bé mỏng manh có khi chìm sâu vào lỗ, lần sau lại bật ra...

Hình ảnh trước mặt tôi một lần nữa cho thấy bộ phận sinh dục kết hợp của cả hai người: khoảnh khắc tôi rút con cặc to và dày màu đen ra, một lượng lớn thịt mềm màu hồng quấn quanh môi âm hộ của bạn gái tôi được đưa ra. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng tôi có thể thấy rõ một lượng lớn tinh dịch màu trắng đang phun ra và phản chiếu ánh sáng. Tôi nhắm mắt lại trong tuyệt vọng.

Âm thanh va chạm vật lý "bốp, bốp" tục tĩu ngày càng lớn hơn...

"...Uh-huh...Uh-huh... Làm ơn... nó sâu quá... nhẹ nhàng hơn... ugh... anh... một tên xã hội đen... ồ! Đừng đánh tôi mạnh quá... ồ! Hmm!... Anh đang giết tôi mất..."

"Pah! Pah! Pah!..." Tiếng thịt va vào nhau ngày càng nhanh hơn...

Nhìn bạn gái nhắm mắt, nắm chặt tay thành nắm đấm dưới những động tác bạo lực, tôi biết bạn gái sắp đạt đến một cao trào khác, và gã béo dường như không thể chịu đựng nổi vào lúc này. Tôi thấy anh ấy một tay ôm lấy cơ thể thanh tú của bạn gái, tay còn lại nắm lấy từng bàn tay siết chặt của bạn gái và chạm vào tinh hoàn của anh ấy. "Gieo, sờ kỹ, sau này ta sẽ bắn thêm tinh cho ngươi! Để ngươi mang thai hạt giống của ta, được không?"

Vốn tưởng bạn gái sẽ lắc đầu từ chối, nhưng không ngờ cô ấy ngượng ngùng gật đầu, dùng đôi tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn to lớn của anh chàng mập mạp. Điều này càng khiến tôi chán nản hơn. Có phải bạn gái tôi thực sự muốn bị gã béo này bôi kem lần nữa không?

Động tác của tên béo đột nhiên nhanh hơn, hắn lao về phía trước với một tiếng kêu điên cuồng, "Ôi... Tao sẽ đụ chết mày... Ôi... tao sắp xuất tinh... Tao sẽ xuất hết vào trong bụng mày... Để tao tiêm lại cho mày..."

Sau hàng chục cú đâm bạo lực, gã béo ấn rất mạnh vào cơ thể bạn gái, cuối cùng con cặc của gã nằm sâu trong âm đạo của bạn gái tôi. Dương vật quy đầu ép vào tử cung của cô. Tôi biết rằng nó chắc chắn đã xâm nhập hoàn toàn vào đáy tử cung của bạn gái tôi. Sau đó tôi thấy tinh hoàn của nó phình to dữ dội rồi co giật. Tôi biết nó đang chuẩn bị gửi một lượng tinh dịch không thể tin được vào sâu trong tử cung của bạn gái tôi để thụ tinh, nhưng tôi không thể làm gì được.

"Tôi sẽ xuất rất nhiều tinh trùng vào bánh bao của bạn." Vừa nói lời này, gã béo vừa nói "A", các cơ trên toàn thân đều căng lên. Lúc này, tôi đang đứng từ bên cạnh nhìn, không thể ngăn cơ thể bạn gái yêu của mình bị dương vật của một người đàn ông kinh tởm chinh phục, sẵn sàng vứt bỏ mọi dục vọng đục ngầu của hắn vào sâu trong cơ thể bạn gái.

Tiểu Phong, ngươi có nghe thấy lời nhục nhã của hắn không? Nếu nghe được sao cậu không phản kháng? Nếu anh không nghe thấy, chẳng lẽ những giọt nước mắt nơi khóe mắt anh là do đôi mắt sáng chói của tôi gây ra sao?

"Ân--" Thở dài một tiếng, thân dưới của Tiểu Phong lại bị tên mập giữ chặt, nhưng vẫn không ngăn được nước bắn tung tóe và nước tràn ra. Tôi biết cô ấy lại sắp đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Tên mập cũng không ngừng đẩy vào, mông run lên, hình như sắp xuất tinh.

"Vâng!" Con cặc được nhét chặt vào mông bạn gái tôi, hai hòn bi và âm đạo của cô ấy bị ép chặt vào mông cô ấy. Tinh dịch nóng hổi tràn ra khỏi lỗ, chiếc nhẫn nóng đến mức tôi nhắm chặt mắt lại. Cái đùi giơ lên ​​lắc lư lắc lư trong không trung, như thể khoái cảm bay tới tận trời xanh khi chất dịch đặc sệt tràn ngập tử cung.

"Ờ... Ờ!" Động tác run rẩy của gã béo kéo dài rất lâu. Tôi có thể tưởng tượng bao nhiêu tinh dịch bắn ra từ quy đầu khổng lồ của anh ấy. Và chiếc nhẫn không khỏi rung chuyển, như thể nó đang co giật nhịp nhàng theo nhịp đập của ống dẫn tinh.

Còn thú vị hơn khi nhìn bộ ngực khủng lắc lư từ bên dưới. Trong tiếng phun ra, tinh dịch bọc trong bìu đã sôi lên đến cực điểm.

Âm đạo của bạn gái bị tác động trực tiếp bởi tư thế kiểu doggy này, cặp mông tròn trịa đung đưa giữa dương vật đang đập theo nhịp đập của người đàn ông, còn bộ ngực của cô bị bàn tay của người đàn ông mập mạp giữ chặt. Cô ngượng ngùng lắc đầu, thật là một cảnh tượng dâm đãng!

Quy đầu cặc của gã béo thọc vào cổ tử cung của bạn gái tôi, dương vật cương cứng rung lên dữ dội. Tôi ngây ngất nhìn thứ khổng lồ kết nối người đàn ông béo và bạn gái của anh ta. Căn cứ sát vào vùng kín, tinh dịch được phun theo ống tà ác này vào lỗ mật ong của bạn gái tôi. Hai cánh hoa trưởng thành lộ ra ánh sáng rực rỡ, đồng thời cũng đang khép lại. Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của anh, bạn gái anh đạt cực khoái mới mà không hề thở hổn hển. Toàn thân cô co giật, cô vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Tinh dịch âm đạo của cô lại phun ra và thất lạc hết lần này đến lần khác.

Tôi vừa nghe tiếng hét chói tai “A…” của bạn gái đột nhiên dừng lại ở âm vực cao nhất, mông cô ấy cũng ngừng chuyển động lên xuống mà dựng đứng lên cao. Toàn thân cô co giật dữ dội, các cơ ở bụng dưới và bộ ngực cao chót vót của cô cũng run rẩy dữ dội theo cơn co giật. Bụng dưới của cô không ngừng co thắt. Tên béo vẫn bất động, lặng lẽ trầm trồ...

Họ kết hợp, kết hợp. Thấy khoảng cách giữa hai đùi của bạn gái ngày càng rộng hơn, lỗ phồng ở giữa và môi âm hộ nở rộng không còn vẻ hồng hào, dịu dàng đặc trưng của con gái nữa. Những nụ hoa xanh ngày xưa đã sơ khai, lối vào nhỏ của phòng hoa trên đầu quy đầu mịn màng và sáng bóng được tiêm hết liều này đến liều tinh chất cô đặc làm chín khiến nó phồng lên. Sau khi được hấp thụ hoàn toàn, nó nở thành một bông hồng nhỏ giọt với những đường gân xanh giận dữ. Dương vật sưng tấy bị hung hăng đưa vào rút ra vô số lần, dần dần cọ xát bông hoa mới nở của bạn gái thành hai miếng thịt nấu chín ướt. Môi âm hộ mềm mại và trơn trượt bất lực tạo ra một lớp thịt mềm màu đỏ sậm. Cửa âm đạo vốn chỉ là một lỗ nhỏ giờ đã bất lực mở rộng đến đường kính dương vật của ông lão. Hai môi âm hộ yếu ớt bám vào gốc dương vật dày đặc của gã béo, chỉ để lại hai tinh hoàn đen của gã béo ở bên ngoài cơ thể. Tên mập một tay đỡ người, tay kia nhéo ngực Tiểu Phong. Con cặc dài của anh ta liên tục đập mạnh trong âm hộ của bạn gái, và anh ta tiêm tinh dịch đặc còn sót lại vào cơ thể bạn gái. Con gà dính đầy tinh dịch đặc biệt dễ thấy trong căn phòng tối tăm.

Tôi không biết phải mất bao lâu cơ thể bạn gái tôi mới thả lỏng ra khỏi trạng thái căng cứng. Tần suất co giật ngày càng chậm hơn. Cặp mông cao của cô từ từ rơi xuống tấm ga ướt. Đôi tay đang muốn xé nát tấm ga trải giường của cô dần dần lỏng ra và gục xuống bên cạnh cô...

Người đàn ông mập mạp phát ra những tiếng rên rỉ phóng túng, bìu hơi run lên, tinh hoàn co giật nhịp nhàng, trượt lên trượt xuống như thể đang được nâng lên theo nhịp điệu.

Cô bạn gái ngừng cử động, ngửa đầu ra sau, yếu ớt tựa vào bộ ngực rắn chắc của gã béo. Một vết ửng hồng xuất hiện trên má và phần thân trên trần trụi của cô. Hai bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên theo nhịp tinh hoàn của gã béo, mồ hôi trong suốt trên ngực không ngừng chảy xuống.

Bạn có thể tưởng tượng dương vật khổng lồ của người đàn ông béo đập mạnh mẽ như thế nào trong cô ấy.

"Xong rồi...xuất tinh sâu quá...chẳng lẽ lần này...có thai thật à...ơ...ơ?...vẫn ra...không...dừng...dừng..."

Ngay trước mặt tôi, phần thân dưới của bạn gái tôi lại một lần nữa chứa đầy tinh dịch đặc quánh và hôi hám của người khác. "Ừ... tử cung... sưng quá... ừm... Em đang ở... ôi... đang trong thời kỳ nguy hiểm... anh vẫn... xuất tinh nhiều quá... ugh... vào đi..." bạn gái tôi nói nửa rên rỉ.

Sau khi gã béo xuất tinh xong, tôi ngạc nhiên khi thấy cặc gã vẫn chưa mềm ra. Anh ấy dường như cảm nhận được sự nghi ngờ của tôi và mỉm cười nói: "Ajiu! Để tối nay hoàn toàn chiếm lấy cô gái của anh, tôi đã đặc biệt lấy loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh của người dân bản địa. Bây giờ tôi có thể xuất tinh liên tục mười lần mà không bị mềm, và con cặc không mềm có thể chặn tất cả tinh dịch trong tử cung của người phụ nữ cho đến khi tử cung từ từ đóng lại và ngăn không cho tinh dịch chảy ra ngoài."

Mẹ kiếp, chẳng phải tử cung của bạn gái tôi suốt ngày chứa đầy tinh dịch của tên béo này sao? Nếu cứ tiếp tục như vậy, bạn gái tôi chắc chắn sẽ mang thai đứa con của tên biến thái này.

Đúng lúc đầu óc tôi đang hỗn loạn thì một âm thanh “tsk tsk” kỳ lạ đã thu hút tôi. Hoá ra có lúc nào đó bạn gái tôi và anh béo này đã hôn nhau như đôi tình nhân say đắm. Một cặp vú đẹp cũng được gã béo ôm trong tay, tròn trịa và bóp chặt. Hai người đang tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng sau khi đạt cực khoái nhưng bạn trai thực sự của tôi lại bị gạt sang một bên.

Hai người giữ nguyên tư thế này khoảng một phút. Tên mập hỏi: "Cặc của tôi thế nào? Cậu thấy sướng không?"

Tiểu Phong cúi đầu không trả lời, mập mạp nói: “Vậy quay lại để ta bú vú cho ngươi.”

Tiểu Phong chậm rãi đứng dậy, xoay người đối mặt với tên béo. Anh ta tiến về phía trước một chút và đưa bộ ngực của mình đến miệng gã béo. Tên mập từ từ cúi đầu xuống, há miệng thành hình chữ O cường điệu, giống như một cái hang không đáy. Sau đó, bạn gái của anh ta nói "Ồ" và cuối cùng toàn bộ núm vú đã bị anh chàng béo hút. Miệng không ngừng chuyển động. Lưỡi của anh chắc hẳn đã vòng quanh núm vú nhạy cảm của bạn gái. Tay phải của tôi cứ nắm lấy bầu vú còn lại của bạn gái, như đang nhào bột làm bánh bao, xoa qua xoa lại toàn bộ bầu ngực, vo tròn, dẹt. Bạn gái tôi vô thức ngẩng đầu lên và duỗi thẳng eo. Khi tôi thường vuốt ve bạn gái cho đến khi cô ấy vui vẻ thì cơ thể cô ấy sẽ “cứng” lên như thế này, tôi không thể kìm lòng được. Tôi bất lực suy nghĩ, tôi nhìn thấy miệng gã béo đang hôn và mút núm vú của bạn gái tôi. Mẹ kiếp, bốn mươi tuổi mà vẫn còn bú như BB.

Anh dùng một tay véo ngực trái của cô rồi đưa vú phải vào miệng. Anh mút nó lên rồi kéo lại, kéo cả bầu vú lên. Sau đó anh buông miệng ra và để bộ ngực nảy ra sau và lắc lư xung quanh. Người đàn ông mập mạp mút mạnh núm vú xinh đẹp của bạn gái rồi liên tục kéo lại. Dưới sự lặp đi lặp lại liên tục của anh, bộ ngực xinh đẹp của bạn gái anh bắt đầu dần to ra và chảy xệ, quầng vú cũng nở ra không kiểm soát. Quầng vú của hai bộ ngực xinh đẹp đã đỏ bừng vì bị hút, mềm mại đứng trên ngực. Bởi vì âm đạo đã mở rộng ra rất nhiều nên hai chân và gã béo liền mạch với nhau, hai môi âm hộ trở nên to hơn và đỏ sậm đang mềm mại tựa vào bìu. Cơ thể của bạn gái đã hòa nhập hoàn toàn với anh chàng béo. Mỗi cơn co thắt của bìu chàng béo và từng nhịp đập của dương vật hoàn toàn đánh thức ham muốn cơ thể của bạn gái. Cửa tử cung đóng mở nhịp nhàng theo từng đợt tinh dịch, hút hết những hạt giống được gã béo rải vào buồng trứng.

"A...ừm...sưng quá...thật...thoải mái quá." Bạn gái tôi cuối cùng cũng nói ra những lời đáng xấu hổ, mắt cô ấy bắt đầu trắng bệch và nước bọt của cô ấy chảy xuống đất.

Bạn gái tôi dường như đã nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề vào lúc này. Cô ấy kéo mông về phía trước, và dương vật với một chất nhầy dài màu sáng bật ra khỏi âm đạo của bạn gái tôi với âm thanh “bốp”. Dương vật vừa cắm sâu vào bên trong bạn gái tôi giờ đã tách ra khỏi cơ thể bạn gái tôi. Nó được nâng lên bên ngoài âm hộ, nhưng đã quá muộn. Việc xuất tinh đã được hoàn thành. Túi đựng trứng to của ông béo đã co lại gần chết. Bạn có thể tưởng tượng có bao nhiêu binh lính và ngựa được chứa trong lớp bọc trước khi xuất tinh, và tất cả tinh dịch này đã được phóng ra và tiêm vào cơ thể anh ta.

Tử cung của Xiaofeng lại tràn ngập chất lỏng, một lượng lớn tinh dịch từ từ hòa vào máu của bạn gái anh. Dương vật đã hoàn thành nhiệm vụ gieo hạt bắt đầu yếu đi, bên mắt ngựa chỉ còn lại một giọt tinh dịch màu trắng đục. Tên mập hài lòng nhìn hắn rút con cặc ra khỏi phần thân dưới của bạn gái, quy đầu phủ đầy nước tình tiết ra một dòng chất nhầy dài và mảnh...

Âm đạo của bạn gái tôi không thể phục hồi trong một thời gian và biến thành một lỗ nhỏ do áp suất không khí. Sau một thời gian dài, bạn gái tôi vô thức mắc phải cái lỗ đít của mình. Tôi tuyệt vọng nhìn một dòng tinh dịch nhỏ thoát ra khỏi lỗ, nhưng ngay khi cô ấy thả lỏng, cô ấy lại bị hút vào. Sau vài lần, chỉ có một ít tinh dịch chảy ra ngoài. Tinh dịch dày đặc như thạch từ từ chảy xuống lỗ đít gợi cảm của bạn gái tôi, hòa với những giọt tinh dịch, chảy qua lỗ đít đang co lại rồi nhỏ xuống giường. Phần còn lại dường như được để lại trong màng bọc tử cung.

Âm đạo còn nhạy cảm của bạn gái lại bị bóp, tinh dịch từ bên trong chảy ra qua mông cô, gây ngứa ngáy khiến Tiểu Phong lại đạt đến đỉnh điểm đam mê.

Khoảng thời gian còn lại, hai người ôm nhau trên chiếc chiếu trong căn nhà gỗ và quấn lấy nhau. Sau khi quan hệ tình dục, họ đi ngủ và sau khi ngủ được một lúc, họ lại bắt đầu quan hệ tình dục. Hai người họ thức dậy nhiều lần trong một đêm và họ có vô số tình yêu để nói.

Quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ qua đường hậu môn, mọi thứ, cho đến khi Xiao Feng bị biến thành một con đĩ.

Hai người đàn ông và phụ nữ này, một người đã trung niên nhưng có tài năng phi thường, người còn lại đang ở thời kỳ đỉnh cao. Anh ấy tràn đầy năng lượng và ham muốn tình dục. Cộng thêm tác dụng kích thích tình dục, cơ thể họ thực sự bổ sung cho nhau trên giường trong hai ngày. Đó là sự hợp tác độc đáo và hoàn hảo. Bây giờ đã là một giờ sáng. Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng với bạn gái, gã béo kiêu hãnh cương cứng con cặc to lớn của mình và đưa vào âm hộ bạn gái một lần nữa. Một vòng cưỡng hiếp mới bắt đầu.
