============================================================
  Cái bẫy của việc đi xem MTV
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8e%bb%e7%9c%8bmtv%e7%9a%84%e9%99%b7%e9%98%b1/
  Ngày       : 2019-12-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Thiên Nam mời tôi và Ân Ân cùng xem MTV, anh ấy còn hẹn với A Nam, Chó Điên và Gà Lôi, nói hôm nay là tiệc đôi, mọi người nên mời ngựa của mình đến. Đây là lần đầu tiên tôi mang ngựa đi gặp bạn bè. Vì thể diện nên tôi muốn Enen ăn mặc đẹp hơn. Enen đang mặc một chiếc váy xinh xắn màu hồng, nhưng thiết kế của chiếc váy xinh xắn này tương đối thấp nên một số phần của chiếc áo ngực màu đen bị lộ ra ngoài, cộng thêm ngực của Shang Enen vốn đã rất to nên ngực của cô ấy hơi lộ ra ngoài. Sau đó, cô kết hợp nó với một chiếc váy denim ngắn và đôi chân thon dài xinh đẹp khiến người khác phải ghen tị. Sau khi tôi và Enen bước vào hộp, bốn người họ nhìn chằm chằm vào con ngựa của tôi. Enen cảm thấy xấu hổ trước vẻ ngoài của họ. Tôi thấy bốn người đều ở đó nhưng ngựa lại không tới, tôi nói: "Thiên Nam! Ngựa của anh đâu?"

Thiên Nam: “Cô ấy sẽ đến sớm thôi, đi thôi! Chúng ta trước tiên xem MTV uống một chút đi.”

A Mạn: "Tới! Đến! Đến! Chúc mừng!"

Gà lôi: "Ngày nắng! Tôi tôn trọng bạn!"

Tôi thấy có rất nhiều bia trên bàn của họ. Tôi không biết bằng cách nào mà họ mang nó vào được. Hơn nữa, họ là bạn tốt của tôi từ thời đại học. Họ biết tôi không uống rượu nhưng lại chuẩn bị rất nhiều bia. Nhưng thấy mọi người vui vẻ quá nên tôi vẫn uống. Chó Điên mở chai cho En En. Chó Điên nói: "Cố lên! Chị dâu! Tôi kính trọng chị."

Cứ như vậy, Chó Điên và A Nam bắt đầu uống rượu ở Ân Ân, trong khi Điền Nam và Trĩ không ngừng nâng cốc chúc mừng tôi. MTV Chúng tôi không biết đang phát cái gì. Khi mọi người đã hơi say, Tian Nan đề nghị chơi trò chơi của nhà vua. Mọi người đều giơ tay và đồng ý. Người đầu tiên nhận được dấu hiệu của nhà vua là gà lôi. Anh ấy yêu cầu tôi hôn Enen. Dù tôi hơi xấu hổ nhưng mọi người đều vỗ tay nên tôi hôn Enen và sau đó con chó điên đã được rút thăm. , Mad Dog yêu cầu Tiannan và Enen hôn, Enen hỏi tôi có phiền không, tôi nói không, chỉ cho vui thôi, Tiannan là người đẹp trai nhất với khuôn mặt dài, Enen hơi xấu hổ khi hôn anh ấy, nhưng miệng họ vẫn dính vào nhau, tôi không biết lưỡi của Tiannan có xâm nhập vào miệng Enen hay không, bởi vì vừa rồi vì rượu nên tôi lại hôn hai người đàn ông, mặt tôi có chút hồng hào. Khi chúng tôi đang chơi game, họ liên tục chúc mừng tôi. Quy mô ngày càng lớn hơn khi chúng tôi chơi. Lần này lại là con chó điên lấy lại được. Anh ta yêu cầu Enen và Tiannan ôm nhau và liếm tai nhau. Cả hai đều làm vậy nhưng Enen dường như không hề tỏ ra xấu hổ. Tôi thấy rằng Enen chống lại Thiên Nam. Có tình yêu cấp độ thứ ba, và khung cảnh trở nên như thể họ là một cặp đôi thực sự. Sau đó, Enen lén nói vào tai tôi rằng vừa rồi khi ôm cô ấy ở Thiên Nam, cô ấy đã cương cứng, lời nói rất mơ hồ. Tôi có chút không vui. Enen nhìn thấy mặt tôi liền bận an ủi tôi và nói rằng đó chỉ là một trò chơi. Đến lượt tôi rút thăm trúng thưởng của nhà vua rồi, hừm! Bây giờ tôi phải đánh chết anh. Tôi muốn Thiên Nam liếm hậu môn của Mad Dog. Anh ấy vừa hôn lên môi Mã Tử của tôi. Bây giờ tôi muốn bạn nếm thử mùi vị của cứt. Chó Điên cởi quần lót và để lộ con cặc to lớn của mình. Enen ngượng ngùng nhìn lấy tay che mắt, nhưng nhìn qua kẽ ngón tay, cặc của Mad Dog còn to hơn của tôi. Nhiều. Điền Nam Hào không suy nghĩ mà liếm hậu môn. Chẳng trách người ta gọi anh là bậc thầy trò chơi. Nhưng điều tôi lo lắng là Điền Nam nếu trúng số của nhà vua sẽ không biết trừng phạt tôi như thế nào. Nhưng may mắn thay, lần này En En đã làm được. En En: "Các anh cởi quần lộ cặc ra."

Điều này làm tôi ngạc nhiên đến mức tôi ghé vào tai cô ấy và nói: "Em thật quyến rũ!"

Enen: "Vừa rồi bị ngươi chơi như vậy, bây giờ ta rất muốn."

Tôi: "Đừng làm gì có lỗi với tôi."

Enen: "Không! Đừng lo lắng! Anh yêu em."

Sau khi nghe câu cuối cùng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Mọi người đều cởi quần lót ra, sau khi so sánh thì con cặc của tôi là ngắn nhất. Mặc dù rất xấu hổ nhưng đây là sự thật. Enen đỏ mặt, tim cô ấy lỡ nhịp rồi nhìn tôi. Cô ấy có vẻ rất không hài lòng với tôi. Đúng lúc này, Enen đột nhiên đau bụng và muốn đi vệ sinh. Sau khi đi ra ngoài, Thiên Nam nói: "Tới! Đến! Chúng ta tiếp tục chơi!"

Họ dường như không muốn mặc quần vào. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi là người duy nhất mặc chúng nên tôi không mặc chúng chút nào. Lần này Thiên Nam hiểu được, Thiên Nam còn ra lệnh cho tôi uống một hơi ba lon bia. Tôi bắt đầu thắc mắc tại sao ngay từ đầu họ cứ mời tôi uống mà tôi vẫn bịt mũi uống hết ba chai. Sau khi uống hết ba chai, tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt. Lúc này Enen cũng quay lại, Enen nói: “Tôi cảm thấy buồn nôn.”

, Tôi: "Anh ăn phải thứ gì không tốt à?"

, Enen: "Không! Nhưng bây giờ thấy thoải mái quá ^^"

Enen tâm tình vui vẻ, mở một chai bia khác. Lần này sau khi Ah Man lấy được, anh ấy đã yêu cầu Enen nhảy trên bàn. Biết Enen không biết nhảy nhưng tôi vẫn bước lên sân khấu. Điệu nhảy tay chân của cô ấy thật dễ thương. Tuy nhiên, bốn người đàn ông nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ren màu đen được bọc trong chiếc quần short denim của cô. Cặc của họ ngày càng to hơn nên tôi có thể xác nhận điều đó. Enen đi xuống. Khi đó, Thiên Nam mở một chai bia khác cho cô và nói rằng đó là phần thưởng. Enen đỏ mặt vừa uống vừa nhìn Thiên Nam. Sau đó, con gà lôi được rút ra và anh ấy yêu cầu mỗi người chúng tôi liếm áo lót của Enen. Tôi thấy rằng chúng ngày càng trở nên quá mức, nhưng Enen nói: "Không sao đâu! Nó chỉ là một chiếc áo lót, và tôi là cô gái duy nhất ở đây, và tôi là người duy nhất có áo ngực."

Nói xong, bạn gái của họ không đến, vậy chuyện gì đang xảy ra? Khi tôi hỏi Tian Nan, Tian Nan nói: “Cô ấy nói cô ấy bị kẹt xe và đang đợi!”

Càng nghi ngờ, tôi kéo En En và nói: "Chúng ta phải rời đi."

Nhưng Enen nói: "Không sao đâu! Tôi là cô gái duy nhất biết chơi! Chúng ta chơi thêm một lát nữa nhé!"

Tôi: "Được rồi! Đợi có chuyện gì xảy ra đi, đừng hối hận!"

Enen cởi bỏ cô nàng xinh xắn, để lộ chiếc áo ngực ren lớn màu đen. Mọi người cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô. Tôi là người đầu tiên liếm áo ngực của cô ấy, sau đó là bốn người họ, tôi phát hiện ra rằng mỗi người đều liếm núm vú của Enen, liếm núm vú của Enen cho đến khi chúng bị kích thích. Enen có vẻ rất phấn khích. Liếm xong, tôi yêu cầu Enen mặc quần áo ngay, nhưng Ah Man đã túm lấy phần đáng yêu của Enen và nói: "Không cần mặc cũng không sao. Chúng ta đã để lộ bộ phận riêng tư rồi, có khác biệt gì không?" 

Enen: "Đúng rồi, dù sao thì hãy vui vẻ nhé."

A Nam ném cô bé dễ thương sang một bên, sau đó Điền Nam tát cô một cái. Điền Nam nói: “Con trai nên liếm lông mu của phụ nữ.”

Tôi: "Ừ! Lấy một cái ra và đưa cho họ."

Enen: "Không! Con người sợ nhất đau đớn."

Tôi: "Vậy lần này ĐẠT trước nhé"

Điền Nam: “Được! Nếu ngươi đậu thì sau này phải hứa với ta một việc.”

Enen: "Được rồi!"

Tôi thấy họ càng ngày càng nghi ngờ nên tôi giả vờ say rượu rồi ngủ quên trên ghế sofa gần đó. Thực ra tôi muốn lén lút quan sát xem họ muốn làm gì, à, “Anh ấy say rồi.”

Thiên Nam: "Chúng ta tiếp tục chơi đi!"

Pheasant bước ra với một chiếc ghế trống và yêu cầu Enen ngồi giữa họ. Tiếp theo, Ah-Nan lấy nó. A Nam nói: "Vừa rồi ta không có liếm lông mu của con cái, lần này chúng ta làm chuyện gì đó thú vị hơn đi. Chúng ta liếm đầu con đực một lần đi."

Tôi nghe thấy cơn thịnh nộ, và sau khi say, tôi bắt đầu bạo dạn. Tôi thầm mắng Enen, đừng làm thế! Enen trở nên ngại ngùng, và Tiannan quàng tay qua vai cô. Thiên Nam nói: "Không sao đâu! Chỉ là liếm thôi! Ta làm trước!"

Tiannan đứng dậy và đặt dương vật cương cứng của mình trước mặt Enen. Enen rất ngại ngùng. Ngay khi Enen mở miệng anh đào và đưa lưỡi liếm nó, Thiên Nam vô tình ngã xuống và đưa toàn bộ dương vật vào miệng Enen. Enen ngay lập tức nhổ nó ra. Enen nói: "Tôi ghét điều đó! Bạn thật tệ!"

Thiên Nam: "Thực xin lỗi! Thực xin lỗi! Ta vô tình trượt chân ngã."

Tôi nghĩ đó là cố ý!

Tiếp theo, chúng tôi chuyển sang gà lôi. Khi Enen mở miệng tiến lại gần, anh ta cố tình đẩy mông vào và nhét một nửa vào. Enen nói: "Anh tệ quá."

Tôi tát vào dương vật của con chim trĩ, điều đó càng làm nó khó chịu hơn. Ngoài ra, Ah Man và Mad Dog cũng làm theo hành động của con gà lôi nhưng Enen không hề tức giận. Thay vào đó, cả hai đều vỗ vào cặc của mình. Theo tôi, Enen cố tình muốn chạm vào cặc của họ. Sau đó Chó Điên tát hắn một cái, Chó Điên nói: "Vừa rồi nữ nhân liếm cơ quan sinh dục nam, lần này để nam nhân liếm cơ quan sinh dục nữ."

Cái gì ~ Tôi không biết có nên đứng lên và dừng việc đó lại vào lúc này hay không, En En nói: "Không thể nào! Xấu hổ quá."

Thiên Nam: "Ngươi vừa mới liếm bộ phận sinh dục của chúng ta, bây giờ không cho chúng ta liếm thì thật không công bằng."

Enen ngượng ngùng nói: "Được rồi! Tôi chỉ có thể liếm nó một lần thôi!"

Tôi đã bí mật dặn En En đừng để bị lừa! 

Enen chậm rãi cởi váy denim, sau đó cởi chiếc quần lót ren màu đen, để lộ lông mu. Gà lôi ném hết quần sang một bên. Enen nằm trên bàn, đùi khép chặt. Thiên Nam nói: "Ân ân! Chúng ta không thể như vậy liếm ngươi! Mau mở chân ra."

Enen thực sự ngoan ngoãn dang chân ra. Tôi chửi Enen trong lòng tại sao anh ấy lại nghe Thiên Nam nhiều như vậy. Tôi mê mẩn đến mức Thiên Nam đưa miệng lên trước, nhưng vì nhìn từ góc độ này không thấy nên không phải tôi chỉ liếm thôi sao? Tại sao nó lại mất nhiều thời gian như vậy? Tôi giả vờ thay đổi vị trí của mình. Tất cả họ đều sợ hãi. Enen nhanh chóng khép chân lại. Gà lôi nói: "Đừng lo lắng! Anh ấy đang ngủ ngon lành."

Tiếp theo, chúng tôi chuyển sang con gà lôi, và tôi thấy chúng không chỉ liếm nó mà còn liên tục liếm âm vật của Enen bằng đầu lưỡi. Toàn bộ âm vật bị liếm đến mức sưng tấy và đỏ bừng. Họ đã làm điều này từng người một. Vẻ mặt của Enen có vẻ xấu hổ nhưng cũng có vẻ như đang tận hưởng điều đó. Họ liếm toàn bộ vùng kín của Enen và nó đầy nước bọt. Liếm xong Enen muốn nhanh chóng mặc quần lót vào, nhưng Thiên Nam lại nói: "Không cần mặc, chúng ta không phải đều mặc sao?"

Enen nhìn tôi: "Nhưng..."

Chó Điên: "Không sao đâu! Sunny sẽ không phiền đâu."

Cứ như thế, Enen tiếp tục chơi game với họ bằng cặp mông trần của mình. Lần này Thiên Nam là người có kết quả hòa. Tôi bắt đầu tự hỏi tại sao Enen và tôi lại khó vẽ được. Chắc chắn phải có sự thao túng nào đó trên những tờ vé số đó. Thiên Nam: "A Nam! Lấy ra!"

A Mãn lấy một cây gậy thủ dâm đưa cho Điền Nam. Điền Nam nói: "Đúng vậy! Ta muốn ngươi dùng cây gậy thủ dâm này để thủ dâm cho mọi người xem."

Ân Ân: "Không được! Việc này quá xấu hổ! Ta sẽ bị Thanh Thiên mắng!"

A Nam: "Có chuyện gì vậy? Qingtian đã ngủ rồi. Người này ai cũng biết, nên không có gì phải xấu hổ."

Bốn chàng trai đồng thanh hét lên: "Làm ơn ~"

Tôi thấy Ân Ân sắp động lòng, liền thầm kêu lên Thiên Nam: “Chúng tôi muốn xem con gái thủ dâm như thế nào, sau đó quay lại dạy cho bạn gái của chúng tôi làm cho chuyện đó trở nên thú vị hơn.” 

Đừng để bị lừa! Enen: "Được rồi! Tôi sẽ chứng minh."

Enen đứng trên bàn trong tư thế ngồi xổm, đùi dang rộng và vùng kín không được che chắn. Enen đang vuốt ve âm vật của cô ấy bằng một tay và tay kia cầm que thủ dâm. Cô đứng lên bàn rồi từ từ ngồi xuống. Enen vừa làm mẫu vừa lén nhìn xem tôi có tỉnh dậy không. Enen rất xấu hổ. Không dám nhìn bọn họ, anh chậm rãi đưa toàn bộ dương vật vào, phát ra một tiếng “xèo xèo”, tinh dịch từ từ chảy ra ngoài. Thì ra En En hưng phấn đến mức chảy ra chất tình yêu. Gà lôi nói: “Thì ra âm đạo của chị dâu dài như vậy, dương vật của Sunny lại ngắn như vậy, làm sao có thể thỏa mãn chị dâu được?”

Enen càng nhìn tôi càng xấu hổ hơn khi nghe điều đó. Enen từ từ để que thủ dâm ra ngoài, sau đó ngồi xổm xuống, một tay cầm que thủ dâm và đẩy nhanh. Hóa ra anh ta vừa mới quen với kích thước của thanh thủ dâm, tay còn lại nhanh chóng vuốt ve âm vật. Tôi hét lên với chính mình, dừng lại. Họ không nói rõ họ muốn thủ dâm đến mức nào nên được coi là thủ dâm. Enen lầm tưởng rằng mình đang thủ dâm đến cao trào. Enen rên rỉ: "Ồ... ồ... ...Thật thoải mái...Tôi muốn...ah...Tôi cần đi tiểu...tè...ra...ra...ồ...ồ...ồ..." Enen lên cao trào, "bốp" như lũ lụt, một đống chất lỏng trong suốt trào ra điên cuồng, phun ra nước, toàn thân Enen co giật, yếu ớt nằm trên bàn, đùi không ngừng run rẩy, chắc cô vừa uống quá nhiều bia nên mới xuất tinh. Đây có thể là một trong những mánh khóe của họ?

Mọi người đều vỗ tay và tán thưởng. Tiannan đứng dậy và nói với Enen: "Đúng vậy! Bạn vừa hứa với tôi một điều phải không?"

Enen: "Ừ! Nói cho tôi biết đi!"

Điền Nam: “Ta muốn ngươi đối đãi ta như trên TV nữ nhân.”

Mọi người đều đã quên những gì đang được chiếu trên TV. Lúc này mọi người đang xem TV. Một người phụ nữ đang quan hệ tình dục với một người đàn ông. Hóa ra đây là phim cấp III nên lúc đầu không có cảnh cuồng nhiệt nên chúng tôi không thấy lạ. Bây giờ điểm nhấn đã đến cuối màn, Enen vội vàng nói: "Không! Không! Lần này dù có nói thế nào cũng không được."

Nói tốt lắm! Sau khi xem một chương trình thủ dâm tuyệt vời dành cho bạn, bạn vẫn muốn tiến xa hơn. Enen đứng dậy rời đi. Thiên Nam nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. Enen vô tình rơi vào vòng tay của Thiên Nam. Thiên Nam nói: "Bằng không, chúng ta dùng gậy thủ dâm mỗi lần thâm nhập ngươi đi, như vậy ngươi sẽ không tiếc bạn trai, trò chơi có thể kết thúc, ngươi có thể về nhà, được không?"

Enen do dự một lúc, sau đó Enen nói: "Được rồi! Chỉ một lát thôi!"

Điền Nam cười nói: "Đương nhiên! Ta không làm ngươi sẽ xấu hổ! Ngươi có thể bịt mắt lại, chúng ta có khăn lau tay để chơi game."

Chó Điên lấy ra một chiếc khăn tay đưa cho En En. Sau khi Ân Ân cầm lấy, A Mạn nói: “Tôi buộc lại cho cậu.”

Sau khi bị trói, họ yêu cầu Enen nằm trên bàn và dang chân thành hình chữ M. Tôi thấy họ thì thầm, như thể họ đang nói về điều gì đó. Thiên Nam lặng lẽ leo lên bàn, cẩn thận không chạm vào cơ thể Enen. Sau đó, con chó điên dùng tay vuốt ve môi âm hộ của Enen và Enen nói: "Ừ ~"

Sau đó Thiên Nam từ từ đưa quy đầu lớn vào, với sự trợ giúp của dịch âm đạo của Enen, anh từ từ kéo dài nó vào cho đến khi chạm tới đáy. Enen không nhịn được nữa: "A~~~"

Tôi thấy ngọn lửa ngày càng lớn và muốn ngăn chặn nhưng tôi phải làm gì bây giờ! Bắt được người như thế này thì càng nhục nhã và xấu hổ hơn, tôi nhất định sẽ chia tay Enen. Tôi yêu Enen và tôi không muốn chia tay cô ấy lúc này, nhưng điều đáng buồn là họ thậm chí còn không đeo bao cao su. May mắn thay, họ chỉ xâm nhập một lần và mọi chuyện kết thúc nhanh chóng. Gà lôi hét lên: "Này! Đến lượt tôi!"

Thiên Nam miễn cưỡng rút con cặc ra, nhưng môi âm hộ của Enen cứ khép lại đóng lại như không muốn buông con cặc ra. Cu của gà lôi dài hơn của Thiên Nam một chút. Khi con chim trĩ lên đến đỉnh, Enen nhận ra có điều gì đó không ổn. Enen nói: "Hmm...tại sao nó không dài như trước?"

Họ lo lắng một lúc, Mad Dog nói: "Chúng tôi mang theo rất nhiều dương vật giả với nhiều kích cỡ khác nhau."

Enen: "Ồ!"

Enen tội nghiệp đã bị lừa và bị Ah Man thay thế. Ah Man tuy ngắn hơn nhưng dày hơn, lúc đầu vào rất khó khăn. Tuy nhiên, âm đạo của Enen co lại rất mạnh và nhanh chóng thích nghi với cặc của Ah Man. Khi Ah Man đang tận hưởng cảm giác được bao bọc bởi dương vật của mình thì con chó điên đã kéo anh lại và nhanh chóng rút ra âm đạo của Enen khiến Enen cảm thấy khoái cảm: “A~~”

Đến lúc chuyển sang Mad Dog, tôi đã bị sốc. Con cặc của Mad Dog to nhất và dày nhất trong dương vật, to gấp mấy lần con cặc của tôi. Điều này có ổn không? Đầu của con chó điên ban đầu có chút khó khăn để nhét vào, nhưng cuối cùng toàn bộ quy đầu đã lọt vào, Enen nhịn không được kêu lên: "A... a..."

Chó Điên chậm rãi xuyên tới phía trên, Enen như phát điên: "A! A!... Cái này dài và dày quá!"

Thiên Nam: "Thoải mái không?"

Enen xấu hổ, thấp giọng nói: "Thoải mái..."

Thiên Nam: "Đúng vậy! Ngươi muốn sao?"

Enen: "Không! Tôi không làm vậy!"

Chó điên: “Bằng không, làm sao âm hộ của ngươi có thể ngậm ta chặt như vậy?”

Khi Enen nghe thấy điều này, cô ấy sợ hãi đến mức vội vàng bỏ chạy. Cô cố gắng dùng tay kéo chiếc khăn tay ra nhưng dây buộc quá chặt nên cô không thể thoát ra được. Mad Dog rút dương vật của mình ra và dùng đầu dương vật quy đầu để mở môi âm hộ của Enen một lần nữa. Sử dụng chất bôi trơn của tinh dịch, anh dùng lực, "Xin chào!" Với một âm thanh, phần lớn dương vật được đưa vào, và với những cú đâm liên tục, nó đã chạm đến trái tim yêu thương của Enen. 

Chó điên: "Chặt quá!"

A Mạn: “Đồ chó điên! Đừng làm bậy, chờ xem chúng ta sẽ làm gì.”

Điền Nam: “Đúng vậy! Bánh mì bia vừa rồi ta đưa cho ngươi có tẩm thuốc kích dục, cho nên bây giờ ngươi mới muốn nó như vậy.”

Enen và tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Pheasant nói: "Hãy giúp chúng tôi! Bây giờ dù bạn có nói gì đi chăng nữa cũng sẽ không có ai đến giúp bạn đâu".

Điền Nam: “Còn không phải muốn con cặc to của chúng tôi an ủi sao?”

Enen nghe vậy do dự, sau đó nói: "Không thể nào! Nếu Qingtian biết chuyện thì thật khủng khiếp. Tôi không thể làm gì để cảm thấy có lỗi với anh ấy."

A Mạn: "Ta vừa mới làm xong! Cứ làm đến cùng đi."

Chó Điên: "Và Sunny sẽ không tỉnh lại trong một thời gian nữa!"

Lúc này, con chó điên lại co giật dữ dội, và Enen hét lên: "Ồ... ồ... đau... đau quá... ồ... đau... không... không... chèn... tôi... ồ... nhanh... rút ra... ra... ồ... không... …Yah…Yah…ouch…bạn…làm sao…thật mạnh…ôi…chết tiệt…tôi…không thể…chết tiệt…tôi…rút ra…nhanh lên…ồ…ồ…ồ…ồ…ồ…ồ…”

Kêu một tiếng như vậy, Chó Điên càng hưng phấn hơn, bắt đầu đâm mạnh. Điền Nam nói: "Chó điên! Đừng đi quá xa!"

Họ lôi con chó điên ra và trấn áp nó. A Nam nói: “Trước hết phải xin phép Ân Ân đã.”

Thiên Nam giúp Ân Ân cởi khăn tay, Ân Ân đứng dậy trốn ở bên cạnh ta, Chó Điên: “Vừa rồi xin lỗi!”

Thiên Nam: "Ừ! Cho dù bây giờ ngươi có quay về, dù trời nắng say như vậy, ta cũng không thể thỏa mãn ngươi. Hơn nữa, chúng ta vừa mới đụ ngươi... Cơm đã chín rồi, hiện tại cũng không có người nói cho ngươi biết ngươi làm gì. Hơn nữa, ngươi không phải rất muốn thử con cặc to như vậy sao?"

Thiên Nam ôm con cặc của mình trước mặt Enen. Enen có vẻ cảm động. Enen nói: "Tôi nghĩ..."

Thiên Nam ôm Ân Ân, Thiên Nam nói: “Ta cam đoan ngươi sẽ rất thoải mái.”

Thiên Nam thật sâu nhìn Enen, Enen nói: "Được rồi! Nhưng Qingtian không được để Qingtian biết chuyện này."

Thiên Nam: "Đương nhiên"

Điền Nam nhẹ nhàng đặt Ân En trở lại bàn, đơn giản cởi móc áo lót của cô ra, dùng tay vuốt ve ngực cô hồi lâu, mút núm vú, cắn nhẹ vào phần thịt mềm mại trên ngực. Anh nhìn thấy ngực En En trắng trẻo. Tian Nan cắn ngực trái và mút vú phải, để lại nước bọt trên cả hai vú. En En Hành động mút ngực khiến cơ thể thanh tú của cô run lên, đôi môi cũng run lên, nhưng cô lại xấu hổ đến mức không thể ngâm nga trước mặt mọi người. Không ngờ, dưới sự trêu chọc của Thiên Nam, đôi bàn tay nhỏ bé của Enen lại háo hức tóm lấy con cặc to lớn của Thiên Nam và nhét nó vào khe hở của cô. Tôi quá thất vọng nên bắt đầu đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Sau chưa đầy chục cú thúc, Enen không còn quan tâm đến cảm xúc của tôi nữa mà hét lên: "Ouch... vậy... hay quá... Ừ... Mmm... Uh... Ouch... Ouch... Oh... Oh... Ouch... Ouch... Ah... Ah... Nhanh lên... Ah... Ouch... Ouch..." ...Hmm...Hmm..." Enen gạt đi chút tôn trọng và sợ hãi mà anh dành cho cô, đẩy mông thật mạnh, nhanh chóng và nhanh chóng, vẫy con cặc to lớn của Tiannan, mỗi lần đâm hết vào đáy, lần nào cũng đánh vào âm hộ của cô, vừa bóp bộ ngực lớn của cô, vừa nói: "Mẹ kiếp... con cặc lớn Ba... biết cách... nhét nó vào... cảm giác... khó chịu... của anh... lỗ Xiaolang... thật quyến rũ... chật... và lượn sóng... và chảy nước... khiến tôi... chết tiệt... thật tốt... Xiaolang... trong tương lai... em có muốn... cho... cho anh một con cặc lớn không... Đến...đến...đưa...để giảm bớt...của em...âm hộ...để giảm ngứa..." Thiên Nam cuối cùng cũng lộ rõ bộ mặt thật của mình, Cơ thể thanh tú của Enen run lên, cặp mông to tròn đầy đặn của cô ấy di chuyển mạnh mẽ để chào đón con cặc lớn. Lúc này, cô ấy không còn quan tâm đến việc tôi đang ngủ bên cạnh có nghe thấy hay không, liền hét lớn:

"Vậy... lỗ... nhỏ của tôi... bị... xâm nhập... bởi anh... cho nên... à... yo... lần nữa... nó chạm vào... trái tim của... lỗ... nhỏ... của tôi... Tiểu Lang... của tôi... lỗ... sẽ... cần... được... xuyên thủng... à... trong tương lai... được... thỏa mãn... ồ... ồ... ồ... không... được rồi... à... nhỏ... yah... yo... yo... ồ... ồ... ồ..."

Có lẽ vì bị kích thích nên Enen càng hét lên đầy dục vọng. Enen chưa kịp lên đỉnh thì Thiên Nam đã ngừng cử động. Thiên Nam rút dương vật của mình ra và bước sang một bên. Tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Enen. Hóa ra là Thiên Nam đã xuất tinh! Chết tiệt! Tôi thầm rên rỉ, Enen chỉ không nghe lời tôi, đến lúc đó tôi sẽ không chịu trách nhiệm về việc có thai. Sau đó Pheasant tiếp quản, anh ta từ từ đưa cặc của mình vào rồi bế Enen lên, Enen dùng tay siết chặt cổ Gà lôi, khi Gà lôi ngồi xuống, Enen hét lên: "A ~"

Bởi vì gà lôi tuy không dày nhưng lại rất dài và có thể đâm rất xa trong tư thế ngồi. Gà lôi ôm chặt Enen đến nỗi bộ ngực có thể áp chặt vào ngực anh. Enen cũng dang rộng hai chân một cách thực dụng để gà lôi có thể đưa vào dễ dàng. Enen có lúc rên rỉ vì đau và ngứa. Đầu anh ta cũng chuyển động tới lui theo sự xâm nhập của con gà lôi, và anh ta rên rỉ nhịp nhàng:

"Ôi... chết tiệt... của tôi... bé nhỏ... âm hộ... là... ồ... yo... yo... âm hộ... là... ồ... thoải mái... à... ah... ah... quay lại... ồ... ồ... tôi không thể làm được... ôi... rảnh rỗi... rảnh rỗi... ồ... cảm giác thật tuyệt... ừm... ừm... à... ugh... ow... ồ... ồ..."

Chuyển động của gà lôi chậm lại vì mệt mỏi, nhưng chuyển động của cặp mông nhỏ của Enen không hề chậm lại. Tinh dịch từ âm hộ nhỏ của cô cứ chảy ra và làm ướt đùi của Pheasant. Con cặc to lớn của gà lôi được ép thẳng vào lỗ nhỏ của Enen, tận hưởng dòng tinh chất âm đạo của cô tuôn ra. Môi âm hộ của Enen mút và hút. Nắm lấy quy đầu to lớn của gà lôi, gà lôi dừng lại. Nhìn thấy tinh dịch từ từ chảy xuống từ dương vật của mình, con gà lôi đặt Enen trở lại bàn rồi rút cặc ra. Lần này là A Man. Ah Man nhờ Enen dùng tay đỡ bàn rồi giơ cao mông lên. Hóa ra anh ấy muốn đến từ phía sau. Đây là động thái yêu thích của tôi! Nhưng vì Ah Man không cao và En En lại đi giày cao gót nên Ah Man hoàn toàn không thể làm được. Tuy nhiên, Ah Man đã bước lên ghế sofa, và dương vật của anh ấy vừa cách môi âm hộ của En En. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của En En đã thành hình quả bầu. Sự kích thích khiến dương vật của Ah Man sưng lên rất nhiều trong môi âm hộ của cô. Mông của A Mạn cũng nhấc lên, lại đâm một cái: “Pah!” Chụp! Chụp! ” Phim âm thanh lấp đầy toàn bộ chiếc hộp, En En không khỏi hét lên: “Được rồi… à… ồ… ôi… ôi… ừm… nhẹ nhàng hơn… ôi… ừm… ôi… ừm… ừm… à… mẹ… à… à…”

Ân Ân Lãng đành phải vặn eo, lắc hông để phục vụ A Mạn, để A Mạn có thể thoải mái quấn quanh cái lỗ nhỏ của mình mà hét lên:

"Hmm... ừm... ừm... à... ôi... ôi... yo... yo... không... tôi không thể làm được..."

Ah Man cũng xuất tinh nhưng Eun En không hề rỉ ra ngoài. Hóa ra họ đều đẹp trai, không lùn và gầy như tôi nên không thể khiến Eun En lên đỉnh được. Tôi trở nên tự mãn nhưng cuối cùng Mad Dog lại đặt Eun En trở lại bàn, Mad Dog nhấc chân Eun En lên vai Eun En. Môi âm hộ của Eun En mở ra và đóng lại. Con cặc to của Mad Dog thực sự không thể che đậy được. Anh nhấc con cặc to lớn của mình lên và tìm thấy lỗ của cô, và với sự bôi trơn của tinh dịch, "Ôi!" “Với một âm thanh, toàn bộ chiều dài được nhét vào. Enen không khỏi hét lên: “A~~~~~~”

Enen đẩy mông lên, hết lần này đến lần khác đối mặt với con cặc to lớn của Mad Dog để Mad Dog có thể đụ hắn sâu hơn và nhanh hơn. Quy đầu to lớn của anh thỉnh thoảng chạm vào giữa âm đạo của cô, khiến cho cặp mông đẩy ban đầu của cô tăng thêm sức mạnh, trở nên vặn vẹo và run rẩy điên cuồng, trong khi cái miệng nhỏ nhắn của cô rên rỉ:

"Ouch... ồ... ồ... làm sao... làm sao... ồ... ồ... của tôi... âm hộ... bị... đâm xuyên... cứng quá... ồ... yo... yo... nhanh... cứng... ồ... ồ... mạnh hơn... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ôi... ôi... nhét... vào... tử cung... la... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Enen thực sự đã hét lên "con gà trống lớn", điều đó cho thấy nó thực sự rất lớn. Mỗi lần con cặc to của Mad Dog đưa vào đáy âm hộ của Enen, cô ấy luôn phát ra vài tiếng rên rỉ dâm đãng như tiếng mèo kêu. Chó Điên nhìn thấy nàng rên rỉ giãy giụa, biểu tình cùng động tác càng ngày càng lớn. Vì dương vật của Mad Dog quá dày nên môi âm hộ của Enen hoàn toàn bị ép vào trong. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của Enen ngày càng ẩm ướt hơn. Chó Điên đụ âm hộ cô một cách mạnh mẽ, và con cặc lớn đụ cô một cách điên cuồng từ bảy đến tám mươi lần, và cô hét lên khi anh đụ cô:

"Ồ... là nó... ồ... ồ... nó... cảm giác... sướng... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... của bạn... to... quy đầu... đã sưng lên... to quá... nó... của tôi... âm hộ... tim... đang... đang... đẩy... quá... ngon quá... ồ... gần như... tôi không thể... ồ... ồ... yo... nó... nó... nó... ồ... ah... ah... ah..."

Một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra từ lỗ của Enen, làm ướt cả chiếc bàn và chảy xuống gầm bàn. Có một tiếng bíp. Enen phun nước. Chó Điên nói: “Thật tốt quá! Tôi thực sự có thể chạm tới lỗ xuất tinh và tôi rất vừa với bộ phận sinh dục của bạn. Bạn có muốn làm bạn gái của tôi không! Hãy xem tôi làm tình với môi bé của bạn nhé."

Enen không trả lời anh, vì Enen quá vui mừng đến nỗi đầu cô trống rỗng và toàn thân co giật. Con cặc lớn của chó điên mang đến cho cô cảm giác nhẹ nhõm, chó điên đụ cô một cách mạnh mẽ, khiến cô hét lên sung sướng. Sau đó, cô ấy thậm chí còn trợn mắt lên, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên và hét lên:

"Ouch... Ouch... Yeah... chết tiệt... ah... ôi... khó quá... Tôi... sắp... chết... yo... yo... tôi... quá... quá... tê liệt... ồ... chua... chua... ồ... to... cặc... nhanh quá... gần quá... ...tôi không thể chịu nổi nữa...lần này...lần này...tôi thực sự...không thể...tôi không thể...Ồ...ồ...mọi người...muốn...ồ...làm sao có thể được...vậy...vậy...vậy...ồ...ồ...ồ...ồ...thật...tốt quá...』

Enen lại phun ra một đống nước tiểu và xuất tinh, vì khi người ta lên đỉnh, họ lại chạm vào bộ phận sinh dục của cô, và sẽ sớm đạt cực khoái trở lại. Enen có lẽ chưa bao giờ đạt được khoái cảm tuyệt vời như vậy khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Nước tiểu của cô lần lượt chảy ra khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng. Tôi nhìn thấy hậu môn của con chó điên co lại, con cặc to cũng lắc lư vài cái, ấn vào giữa lỗ Enen, xuất tinh vào tử cung của cô ấy.

Sau đó, họ dọn dẹp hiện trường rất lâu rồi mới đánh thức tôi dậy. Tôi giả vờ dụi mắt hỏi: “Phim hết rồi!” 

Enen đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Ừ! Về nhà thôi!"

Sau đó tôi biết được Ân Ân và Điền Nam đang bí mật gặp nhau, sau khi tôi bắt gặp cô ấy thì chúng tôi chia tay.

