============================================================
  Cái chết của Quách Bá Lộ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%83%ad%e7%a0%b4%e8%99%9c%e4%b9%8b%e6%ad%bb/
  Ngày       : 2022-02-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Người ta kể rằng Quách Tĩnh đã trấn giữ Tương Dương ba mươi năm, quân Mông Cổ cũng không thể làm gì được. Nhưng lần này thì khác. Quân Mông Cổ tấn công Tương Dương lên tới 500.000 người. Thành phố Tương Dương sắp bị thất thủ. Lúc này có người lẻn vào thành gặp Gia Luật Kỳ, người này không phải ai khác. Đó là cháu trai của Yeluqi là Yelubang, và Yelubang cũng nói với Yeluqi rằng kể từ khi Hốt Tất Liệt trở thành Đại hãn, ông không chỉ phục hồi gia đình Yelu mà còn phong ông làm Hầu tước Bình Nam. Ông cũng truyền đạt chỉ dụ của Hốt Tất Liệt rằng chỉ cần Gia Luật Kỳ giết được Quách Tĩnh thì ông ta sẽ là Bình Nam vương của Mông Cổ! Bị cám dỗ quá mức, Yeluqi trở nên tham lam và lên kế hoạch giết Guo Jing. Tuy nhiên, những bức thư giữa anh và Yelvbang không may rơi vào tay Hoàng Dung nên Yeluqi đã chủ động bỏ tù Hoàng Dung, đồng thời bày ra một kế hoạch thâm độc để lấy được lá thư tuyệt mệnh của Wu Mu vào tay Guo Polu! 

Đêm đó, Guo Polu được Yeluqi gọi đến. Khi đến biệt thự, Yeluqi không xuất hiện. Anh ta chỉ nhận được một tách trà do một thành viên của Bang Ăn xin mời rồi rời đi. 

Quách Bá Lục nhấp ngụm trà thơm, đợi hồi lâu nhưng Gia Luật Kỳ vẫn không xuất hiện. Anh cảm thấy kỳ lạ, thầm nghĩ: “Không phải anh rể mình gọi mình đến sao? Sao anh ấy vẫn chưa ra nhỉ?”

Lúc này, Yeluqi đang ở trong phòng hành quyết dưới lòng đất. Huang Rong, người vợ thanh lịch và đoan trang của Guo Jing và mẹ vợ lúc này đang khỏa thân. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô kết hợp với biểu cảm thanh thoát trên gương mặt đã tạo nên sức hút đặc biệt. 

Cổ tay thon dài và mắt cá chân trắng nõn của cô bị trói chặt bằng dây sắt, thân hình trần trụi và hấp dẫn của cô nằm thành hình lớn trên bàn gỗ, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. Phía trên vòng eo thon thả duyên dáng đó nhô ra một cặp vú ngọc cao và đầy đặn, giữa đôi chân rộng hồng hào có cỏ xanh, lông mu đen bóng mượt được gắn gọn gàng vào xương mu, môi âm hộ màu đỏ rất bắt mắt. 

Khuôn mặt ngọc bích thanh tú xinh đẹp tựa như hoa lê dưới ánh trăng, khóe mắt có nước mắt. Thoạt nhìn, nó trông giống như một bông hoa sau cơn mưa nhẹ. Lông mày cô nhíu chặt vì đau đớn và xấu hổ, giống như lá liễu bị sương mù nhẹ bao phủ. Xương của Yeluqi cảm thấy nhẹ nhàng hơn khi nhìn thấy. Anh nghiêng người về phía trước với một nụ cười dâm đãng. Anh ta mặc một chiếc áo choàng hở hang, nhưng khuôn mặt hoàn toàn trần trụi, với bộ ngực rắn chắc và phần thân dưới vụng về. Một đôi mắt đầy dục vọng nhìn chằm chằm vào phần dưới của Hoàng Dung.

Hoàng Dung vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng hai chân lại không thể khép lại được. Do giằng co nên cổ tay và mắt cá chân của cô có chút máu. Lỗ hổng bí mật chưa bao giờ được mở ra một cách trơ trẽn như vậy trước mặt chồng cô đã hoàn toàn bị vạch trần trước mặt con rể Yeluqi, kẻ đã giết chồng cô cách đây không lâu. 

Hoàng Dung hận hắn đến tận xương tủy, nhưng âm đạo của cô lại thẳng thắn lộ ra trước mặt hắn. Cô cảm thấy phần thân dưới lạnh lẽo, phía trên đùi hơi ngứa ngáy, như thể đôi mắt anh là một đôi bàn tay ma thuật vô hình đang vuốt ve điểm nhạy cảm của cô. Cảm giác xấu hổ và tức giận tập trung ở phần thân dưới mềm mại của cô. Đôi mắt của Huang Rong sắp bốc cháy, cô hung dữ trừng mắt nhìn Yeluqi. Sự không muốn nhượng bộ của cô hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp.

Gia Luật Kỳ cười nham hiểm, đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào làn da ấm áp và nhờn dính trên đùi Hoàng Dung. Hoàng Dung thân thể run rẩy, bắp đùi đột nhiên căng cứng. Cô nghiến răng nghiến lợi giận dữ hét lên: "Kẻ phản bội, đừng chạm vào tôi."

Yeluqi cười dâm đãng. Anh dùng ngón tay nhặt vài sợi lông mu mềm mại rồi kéo nhẹ. Môi lớn trên âm đạo của Hoàng Dung không khỏi co giật, có chút đau đớn. Yeluqi cười dâm đãng nói: "Mẹ chồng, mẹ bình tĩnh đi. Âm hộ của mẹ thật mỏng manh và hồng hào. Có vẻ như bố chồng con không thường xuyên thích thú. Haha, mẹ chồng con có bao giờ cô đơn trong thời kỳ đỉnh cao không? Điều này không ngứa sao?" (Đọc "Cuốn sách nhỏ màu vàng" trên Tiểu thuyết dành cho người lớn tuyệt vời: https://xchina.xyz)

Hai má Hoàng Dung đỏ bừng, những ngón tay thon dài kêu răng rắc, giọng run run nói: "Kẻ phản bội, tên trộm vô liêm sỉ, dù thế nào đi nữa, ta vẫn mãi là mẹ chồng của ngươi, sao ngươi có thể đối xử với ta như vậy?"

Gia Luật Kỳ thực ra rất nghiêm túc nói: "Bởi vì bà là mẹ chồng của tôi, này, mảnh đất màu mỡ như vậy sao có thể bị hủy hoại? Chẳng phải bà có câu nói: "Đừng để đất đai màu mỡ rơi vào ruộng của người ngoài sao?" Bây giờ thành Tương Dương sắp bị phá hủy, nếu mẹ chồng tôi trở thành nữ nô, con mèo mềm mại và cái mông tròn trịa này chắc chắn sẽ bị những kẻ thô lỗ đó đụ thật mạnh, sao ông không thương hại tôi? Như vậy tốt hơn cho con rể của tôi tận hưởng đi, không ai khác sẽ lợi dụng, chẳng phải tốt hơn sao? Và mẹ chồng tôi cũng có thể được đoàn tụ với Fu'er, chẳng phải sẽ đẹp hơn sao?

Nghe xong lời nói vô liêm sỉ của hắn, Hoàng Dung tức giận đến mức thân thể mảnh khảnh run lên, cặp thỏ ngọc hồng trên ngực càng run rẩy hơn. Nàng tức giận nghẹn ngào nói: "Ngươi... ngươi..., đồ súc sinh không biết xấu hổ, ngươi... ngươi..."

Yeluqi không coi trọng lời mắng của cô ấy chút nào. Anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn và săn chắc, khi bị véo vừa mềm mại vừa đàn hồi. Anh búng nhẹ núm vú, khiến cơ thể thanh tú của Hoàng Dung căng thẳng, vòng eo thon gọn của cô nâng lên. Anh cười nói: "Mẹ chồng, Tương Dương sắp rơi vào tay Mông Cổ của con rồi. Mẹ chồng Băng Tuyết thông minh, sao bây giờ lại không nghĩ tới?"

Anh quỳ xuống, thăm dò chạm vào phần dưới đầy đặn mềm mại của Hoàng Dung vài lần, mông và đùi, nhẹ nhàng hít một hơi nóng. Hoàng Dung không khỏi hét lên một tiếng, cảm thấy phần dưới thân thể nhạy cảm nhột nhột. Nàng tuy rằng đoan trang đoan trang, lại là một nữ nhân rất lễ phép, nhưng cũng không khỏi sinh lý biến hóa, Đào Viên cốc dần dần trở nên ẩm ướt. 

Hoàng Dung cảm giác được thân dưới của mình biến hóa, cảm thấy mình quá không biết xấu hổ. Làm sao cô có thể dâm đãng như vậy trước mặt tên trộm dâm đãng này, trước mặt kẻ thù huyết thống này? Thực ra, việc đưa ra quyết định không phải là việc của tôi. 

Cũng giống như Hàn Cung Phi Yến, khi trừng phạt một thiếu niên nhà tốt bị bí mật bắt từ ngoài cung mà không chịu nghe lời, hắn đã ra lệnh cho cung nữ một tay cầm dao, tay kia giữ dương vật của anh ta. Chàng trai trẻ biết rằng một khi mình đã cương cứng, con cháu của mình sẽ bị đâm tận gốc, đó là chuyện sinh tử, nhưng thân ngọc vẫn lắc đầu và đuôi, tỉnh dậy và hưng thịnh trong đôi bàn tay mảnh khảnh. Anh thà bị đâm còn hơn. Đó thuần túy chỉ là phản ứng sinh lý và anh không thể không đưa ra quyết định. 

Mặc dù Huang Rong đã kết hôn với Guo Jing hơn 20 năm và rất quen với việc quan hệ tình dục với chồng nhưng cô không hiểu điều này. Cô vẫn nghĩ mình chỉ có thể làm điều này trước mặt người đàn ông cô yêu và khi bị anh lay động. Thấy mình thực sự nảy sinh ham muốn đồ chơi của kẻ thù, cô cảm thấy đau khổ, tủi thân, oán hận và xấu hổ. 

Yeluqi nhìn thân hình gợi cảm, trưởng thành và xinh đẹp đến kinh ngạc của Huang Rong, đồng thời nhìn thấy vẻ xấu hổ và tức giận trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Anh không khỏi bật cười, dục vọng dâng trào, không biết xấu hổ nói: “Mẹ chồng hình như đói khát đã lâu rồi. Bố vợ bất lực như vậy, hãy để con rể ta xoa dịu cơn ngứa cho mẹ chồng.”

Hoàng Dung nghe xong lời này, tức giận đến toàn thân run rẩy. Tuy nhiên, cơ thể trong trắng và thuần khiết của cô nằm thẳng ở đây mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Làm thế nào cô có thể ngăn chặn con thú này thực hiện hành vi bạo lực? Hai dòng nước mắt nóng hổi đã rơi.

Gia Luật Kỳ vẫn mặc áo bào, nhưng cũng không vội lên ngựa. Anh ta lấy từ trong túi ra hai chiếc lông đuôi chim trĩ ngắn và bắt đầu vô cùng thích thú cù nhẹ vào lỗ nhỏ mềm mại của Hoàng Dung. Ôi trời, một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ lập tức lan ra khắp cơ thể từ cái lỗ nhỏ, khiến cơ thể Hoàng Dung không quan tâm đến việc bị lộ trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình. Vòng eo thon thả của cô di chuyển dữ dội, giống như một người vợ lẽ đói khát đang tìm kiếm niềm vui.

Cái miệng đỏ mọng của cô thở hổn hển và rên rỉ: "A... làm ơn... đừng... ừm... ngứa..." Cảm giác nhột nhột vừa phải khiến phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy vô cùng, thậm chí còn khó chịu hơn cả bị tra tấn. Cặp mông đầy đặn của cô cũng chuyển động lên xuống. Mặc dù muốn tránh chiếc lông gà trong tay Gia Luật Kỳ nhưng cô ấy trông vô cùng dâm đãng. 

Rõ ràng là không có ai xâm nhập vào âm hộ của cô, nhưng cặp mông đầy đặn và thân hình đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp này hơi lắc lư, như thể cô đang làm tình với một người vô hình. Cơn ngứa khiến Hoàng Dung đau đớn rơi nước mắt. Mặc dù không muốn đầu hàng trước mặt kẻ thù, nhưng cô vẫn phải cầu xin anh ta nhiều lần: "Làm ơn... Yeluqi, ah... ah... ah... con rể... làm ơn, giết... tôi, đừng... tra tấn... ừm... ừm... à... tôi..."

Nhìn thấy cô phản ứng mạnh mẽ như vậy, Yeluqi càng vui mừng hơn, dùng lông gà trêu chọc lòng bàn chân cô. Hoàng Dung dở khóc dở cười, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cái miệng nhỏ tùy ý kêu la, thân thể lật ngược như cá dạt vào bờ, giãy giụa van xin đáng thương. 

Nhìn thấy mình bị tra tấn đến không còn sức lực phản kháng, Yeluqi cười khúc khích rồi dừng lại. Hoàng Dung vốn đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, lập tức mềm nhũn cơ thể, thở dốc. Bộ ngực và cái bụng phẳng của cô ấy nhô lên và xẹp xuống nhanh chóng, và cái lỗ mật ong ẩm ướt của cô ấy đã nhỏ giọt sương gợi tình. 

Gia Luật Kỳ đi vòng quanh Hoàng Dung, thèm khát mút lấy đôi môi mềm mại đỏ mọng của cô, muốn đưa lưỡi của mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Hoàng Dung muốn chống cự, nhưng nghĩ đến sự tra tấn vừa phải chịu đựng, cô thực sự sợ hãi. Sẽ ổn thôi nếu anh ta tự sát bằng dao. Anh không ngờ miếng thịt gà nhỏ này lại có sức mạnh hơn một thanh kiếm. 

Không dám phản kháng rõ ràng, cô chỉ có thể cắn chặt răng, không chịu để lưỡi anh tiến vào miệng mình. 

Thấy cô vẫn không chịu nhượng bộ, Yeluqi đưa tay ra lấy một nắm âm hộ ướt át của cô ra. Hoàng Dung sửng sốt, nhẹ nhàng "A" một tiếng. Yeluqi nhân cơ hội dùng sức và đẩy khe hở giữa hai hàm răng của mình ra. Lưỡi anh đi thẳng vào khuấy động chiếc lưỡi thơm ngon của cô. 

Hoàng Dung buồn bã thở dài, môi bị anh ép chặt, cái lưỡi thơm không thể cưỡng lại nên đành để anh liếm mình. Công chúa xinh đẹp mặc dù không muốn bị sỉ nhục, trong lòng tràn ngập thống khổ và tức giận, nhưng chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô lại bị lưỡi của Gia Luật Kỳ khuấy động hút vào, cô không thể phản kháng. 

Hoàng Dung có nét mềm mại, dáng người gợi cảm nhưng lại rất đoan trang và đức hạnh. Cô luôn giữ mình sạch sẽ. Bây giờ cô bị một người đàn ông như thế này trêu chọc và hôn, dù biết anh ta là kẻ thù không đội trời chung nhưng toàn thân cô vẫn yếu ớt, cảm thấy choáng váng. 

Trái tim cô đang giãy giụa đau đớn, nhưng cơ thể cô lại chịu đựng sự vuốt ve của Gia Luật Kỳ mà không hề có chút phản kháng nào. Mặc dù người con rể đẹp trai, lực lưỡng này khiến cô ghét đến tận răng, nhưng cô không thể phủ nhận rằng cô xấu hổ khi nhận ra cơ thể mình có chút khoái cảm trong cơn đau. 

Yeluqi hôn thật sâu vào miệng cô, khuấy động chiếc lưỡi thơm tho của cô và dùng tay vuốt ve bộ ngực vốn đã săn chắc của cô. Bộ ngực của một người đẹp trưởng thành đầy đặn và săn chắc, tròn và thẳng, các xúc tu mịn màng, mềm mại và đàn hồi. 

Khi bộ ngực của Hoàng Dung căng cứng và cương cứng, với một cặp núm vú đỏ mọng đáng yêu dựng lên như đầu gà mới bóc vỏ, Gia Luật Kỳ đã tràn ngập niềm vui chiến thắng. Lòng bàn tay anh trườn xuống dọc theo những đường cong cơ thể mịn màng và mềm mại của Hoàng Dung, chạm vào đôi gò bồng đảo của cô như những chiếc bánh bao nhân thịt nhỏ. 

Những ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn lớp lông mu mềm mại và bồng bềnh, ngón tay xuyên vào khe hở đỏ ngầu và đầy bùn. Đôi môi mềm mại đầy đặn từ từ tách ra, một cảm giác nóng bỏng và mềm mại ập đến. Âm hộ mềm mại được bao phủ bởi cơn mưa ngọt ngào và vô cùng ẩm ướt. Yeluqi vui vẻ tận hưởng nó. Sờ vào cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành này và cái lồn xinh đẹp của cựu thủ lĩnh Bang Bang, ngón tay của cô ấy giống như một vị phật đang cầm một bông hoa, nhẹ nhàng vặn xoắn, trêu chọc cơ thể thanh tú của Hoàng Dung run rẩy, phần dưới của cô ấy ngứa ngáy không chịu nổi, âm vật của cô ấy không biết xấu hổ dựng lên như một hạt đậu đỏ. 

Hoàng Dung buồn bã hét lên. Cô không ngờ rằng mình lại ghét kẻ thù đã xúc phạm mình đến vậy. Hơn nữa, cô ấy luôn đoan trang và chắc chắn không phải là một người phụ nữ dâm đãng. Tuy nhiên, cơ thể của cô lại không đạt yêu cầu. Bộ ngực săn chắc và âm đạo đầy bùn của cô dường như đang gửi một lời mời thầm lặng đến Yeluqi, bày tỏ với anh rằng cô cảm thấy thoải mái như thế nào khi được anh vuốt ve. 

Cô tự trách mình đau đớn và hối hận, nhưng những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy mạnh mẽ, xé nát tâm hồn phát ra từ âm đạo mềm mại của cô đã khiến nơi bí mật vốn là thánh địa kiểm soát ý thức của cô. Cô im lặng thở dốc, đôi mắt quyến rũ ngấn nước, cái miệng nhỏ phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất. Mặc dù trái tim cô cố gắng chống cự, nhưng cơ thể cô yếu đuối, chỉ có thể để mình bị thao túng. 

Yeluqi xem màn trình diễn của cô với niềm tự hào. Khi những ngón tay của anh đang co giật quanh cái lỗ mềm mại của cô, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô vẫn đang vùng vẫy và vặn vẹo, tượng trưng cho việc chống cự. Nhưng bây giờ, đôi chân bụ bẫm của cô khập khiễng buông xuống bàn, biến thành cá trên đe, để anh ta tàn sát. 

Anh cười khúc khích, đúng là một người phụ nữ mạnh mẽ, cởi bỏ quần áo cũng làm mất đi phẩm giá và sự tôn nghiêm của cô. Khi bạn chơi đùa với cô ấy cho đến khi cô ấy phát ra tiếng rên rỉ sung sướng, dù cô ấy có cố gắng không thừa nhận điều đó đến đâu, cơ thể cô ấy cũng đã bỏ rơi những ý thích, không thích và ý tưởng sâu xa trong nhiều năm. Và chính vì nàng vốn là một người phụ nữ đoan trang chính trực, vợ của một vị anh hùng vĩ đại, có địa vị cao quý và danh dự, nên khi khỏa thân nằm ở đây, thân thể lộ ra ngoài, tình dục chảy tràn, dáng vẻ nữ tính quyến rũ của nàng càng khiến người ta rung động. 

Những lễ nghi và sự giáo dục đạo đức mà cô nhận được từ khi còn nhỏ không thể cưỡng lại được ham muốn khoái cảm tình dục của cơ thể trưởng thành, khiến trái tim Hoàng Dung tràn ngập sự tuyệt vọng. Cô không muốn để thân thể trong sáng thuần khiết của mình bị kẻ thù này chiếm hữu, nên cô buộc mình phải lấy lại tinh thần, cắn chặt răng vào gốc lưỡi, chuẩn bị cắn xuống.

Yeluqi vẫn đang nhìn chằm chằm vào biểu cảm của cô, khi nhìn thấy khuôn mặt vốn đã bối rối và quyến rũ của cô đột nhiên đứng thẳng lên, anh lập tức đưa tay nhéo nhéo má cô, khiến các cơ trên mặt cô trở nên yếu ớt. Cô miễn cưỡng buông tay. Cô mở một đôi mắt đẫm lệ, nhìn Yeluqi với vẻ đau khổ và căm hận.

Gia Luật Kỳ vẫn dùng một tay véo gò má non nớt của cô, cười nói: "Muốn chết à? Mẹ chồng, xin đừng quên Quách Tường còn ở cùng chị gái. Mẹ chồng muốn con rể dùng mũi tên làm đại bàng của em gái sao?"

Hoàng Dung bỗng nhiên sửng sốt, kinh hãi nhìn Gia Luật Kỳ, kêu lên: "Không được! Làm ơn thả cô ấy đi, cô ấy còn trẻ như vậy..."

Gia Luật Kỳ cười nói: "Tùy ngươi, nếu ngươi chết như vậy, này, ngươi có biết ta sẽ làm gì ngươi không?" Hắn vẻ mặt hung ác nói: “Ta sẽ treo ngươi trần truồng ở cổng thành để thiên hạ ngưỡng mộ. Chẳng những không giữ được trinh tiết, ngay cả con gái của ngươi cũng sẽ bị sỉ nhục cùng với ngươi. Hãy suy nghĩ kỹ đi.”

Hoàng Dung cảm thấy ớn lạnh và kinh hoàng khi nghĩ đến cảnh tượng đó. Vẻ mặt quyết tâm phải chết của cô biến mất. Cô hụt hẫng và biến thành một người phụ nữ xinh đẹp, yếu đuối và đáng thương, dễ bị bắt nạt. 

Gia Luật Kỳ đứng dậy, dùng giọng nói nhẹ nhàng an ủi: "Mẹ chồng, người ta chỉ sống có một đời, cỏ cây năm này qua năm khác rụng xuống. Ta, Gia Luật Kỳ, coi mọi thứ trên đời này đều là thứ nhảm nhí. Chỉ có hạnh phúc của chính mình là tốt. Ngươi đẹp như vậy. Chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta tự nhiên sẽ không đối xử tệ với ngươi. Ngươi nên đi đâu? Ngươi là người thông minh, không cần ta dạy ngươi sao?"

Hoàng Dung rơi vào trạng thái bối rối. Cô không muốn cảm thấy có lỗi với người chồng đã chết của mình, nhưng cô cũng sợ rằng dù có chết cô cũng sẽ phải chịu sự sỉ nhục vô tận của anh ta. Trong lúc nàng đang tỏ ra hoảng sợ thì Gia Luật Kỳ đã đặt bộ phận kín của anh lên môi cô ra lệnh: "Mẹ chồng, nhanh chóng ngậm con rể của ta vào miệng, để cho ta thoải mái. Như vậy, ngươi và Tương nhi của ngươi sẽ bình an vô sự."

Hoàng Dung Kiều nheo mắt lại, cô nhìn thấy một dương vật to lớn đứng ở khóe miệng, chỉ cách môi cô vài inch. Cô không khỏi phát ra một tiếng chán ghét, quay đầu lại. 

Yeluqi kéo dương vật của mình và đặt quy đầu dày đặc của dương vật của anh lên đôi môi đầy đặn và mềm mại của cô. Anh lạnh lùng hét lên: "Mẹ chồng, bà còn chưa nghĩ ra sao? Này, đàn ông dùng để làm gì? Phụ nữ dùng để làm gì? Nếu không muốn đau lòng thì hãy vứt bỏ lòng tự trọng và thân phận của mình mà phản kháng lại, hừm!"

Tiếng khịt mũi lạnh lùng của anh khiến Hoàng Dung chợt nhớ đến lời đe dọa của anh và cô con gái nhỏ. Cơ thể cô run rẩy và đôi môi mím chặt thư giãn một chút. Yeluqi vui mừng khôn xiết, vươn một ngón tay nhẹ nhàng mở môi mẹ chồng ra. Với phần thân dưới duỗi thẳng, dương vật dày đặc của cô trượt vào một nửa. 

Miệng mẹ chồng mềm mại mịn màng, đầu lưỡi mềm mại thỉnh thoảng vẫn chạm vào dương vật của anh, mặc dù bà đã cố gắng hết sức để tránh né. Khi mọi chuyện đến nước này, Hoàng Dung không còn tự chủ được nữa và chống cự lại anh. 

Yeluqi nhìn thấy mẹ vợ nhắm mắt lại trong sáng quyến rũ, thả lỏng miệng. Anh biết rằng cô đã nhượng bộ vì sự an toàn của con gái mình và sự sỉ nhục có thể xảy ra. Anh không thể không cười. Anh nhẹ nhàng dùng tay ôm đầu cô và bắt đầu bơm dương vật của mình một cách nhẹ nhàng. 

Dù dương vật của anh rất dày, dài hơn Quách Tĩnh ba tấc và dày hơn hai phút, nhưng Gia Luật Kỳ vẫn quyết tâm chinh phục cô nên không cố ý đẩy hết cỡ vào để làm cô buồn. Anh chỉ đẩy một nửa mỗi lần để cảm nhận độ trơn và mềm của miệng cô. 

Thân phận của đối phương là cựu thủ lĩnh của Bang Bang, người phụ nữ xinh đẹp nhất võ lâm, con gái của Dongxie và vợ của Beixia. Cô ấy là một người phụ nữ có địa vị cao quý. Niềm tự hào và phấn khích trong lòng cô thực sự không thể diễn tả được. Khi cô nghĩ mình là mẹ vợ và mẹ vợ anh, thú vui loạn luân cấm kỵ khiến Yeluqi lần đầu tiên trải qua cảm giác ngây ngất của một người phụ nữ có quan hệ thân mật bị anh làm nhục.

Hoàng Dung ban đầu rất xấu hổ và khó chịu. Trên thực tế, cô chưa bao giờ mút vùng kín của đàn ông. Tuy nhiên, khi trò chuyện riêng với con gái, bà nghe thấy Fu'er cười lớn về điều đó. Lúc đó cô đỏ mặt, tim đập thình thịch, cô cũng nghĩ đến chuyện đáng xấu hổ này. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng lần đầu tiên cái miệng nhỏ nhắn của cô chạm vào dương vật của một người đàn ông lại không phải là chồng cô. 

Lúc này, cô không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt và nhắm mặt lại. Cô tạm thời gạt đi sự tức giận và buồn bã trong lòng và cảm nhận được độ nóng và độ cứng của dương vật Yeluqi. Dù sao thì cô cũng sắp mất trinh với anh rồi, cô không nên làm phiền anh hay làm hại con mình nữa. Làm thế nào cô ấy có thể phải trả tiền cho nó? 

Lúc này, Guo Polu đã được Yelu Bang dẫn đến phòng tra tấn dưới sự chỉ dẫn của Yeluqi. Chàng trai uống hai tách trà gia vị. Lúc này, hắn cảm thấy bụng dưới nóng bừng, trong người quẫn trí. Anh không biết tại sao mình lại như thế này. Anh sợ bị người khác nhìn thấy khi bước đi. Trông quá khó coi nên anh phải hơi cúi đầu, trông rất xấu hổ. 

Guo Polu đang thắc mắc tại sao quản gia lại dẫn anh đến phòng tra tấn dưới lòng đất. Phòng tra tấn này dùng để giam giữ và xử lý các điệp viên Mông Cổ bị bắt, nhưng tại sao anh rể của ông lại tự mình đến đây? 

Guo Polu theo sau. Bước vào phòng giam thiếu ánh sáng, anh nhìn thấy hai ngọn đuốc đang cháy trong phòng giam có cửa mở. Khi bước tới cửa, anh không khỏi rùng mình. 

Tôi nhìn thấy một thi thể phụ nữ khỏa thân nằm trên chiếc bàn dài trong phòng giam. Cô có làn da trắng và dáng người đầy đặn. Tay chân của cô bị trói vào những cây cột ở bốn góc. Cơ thể trần trụi không chút nghi ngờ của cô có một cặp vú căng mọng và mềm mại đứng kiêu hãnh và kiêu hãnh. Nơi bí mật giữa đôi chân đầy đặn của cô lờ mờ hiện ra trong ánh lửa, phản chiếu mờ ảo nước trái cây. Đó thực sự là sự ngây ngất khi nhìn thấy. 

Yeluqi đang đứng trước mặt người phụ nữ xinh đẹp. Khuôn mặt của người phụ nữ được che bởi chiếc áo choàng hở hang, nhưng từ phần thân dưới của Yeluqi không ngừng tiến về phía trước, có thể tưởng tượng rằng người phụ nữ đang quan hệ tình dục bằng miệng với Yeluqi. Guo Polu nhìn qua thì thấy dương vật dưới háng của mình còn to hơn, sưng tấy đến mức sắp nổ tung. 

Một lần, khi cha không để ý, ông đã lén cưỡng hiếp người vợ xinh đẹp của một vị tướng Mông Cổ bị bắt. Biết Gia Luật Kỳ đang hung bạo chiếm hữu một tù nhân xinh đẹp như vậy, hắn không khỏi nuốt nước bọt, thầm nghĩ: "Chết tiệt, sao mình chưa bao giờ bắt được một tù nhân xinh đẹp như vậy?"

Nhìn thấy hắn tới, Gia Luật Kỳ khẽ mỉm cười với hắn, giơ ngón trỏ lên miệng ra hiệu hắn im lặng, sau đó chỉ vào thân thể nữ nhân xinh đẹp bị trói trên bàn, làm động tác mời, ra hiệu hắn đi cùng.

Quách Phá Lục không khỏi sửng sốt. Anh ấy còn trẻ và phù phiếm. Khi ông và một số binh sĩ đi dạo qua Phố Hoa và Lưu Hương, họ đã chơi những trò lố bịch là “một rồng hai phượng” và “hai rồng đoạt ngọc”. Nhưng người trước mặt lại là anh rể của anh. Tuy rất dâm đãng nhưng anh lại do dự không dám bước tới. 

Yeluqi mỉm cười với anh và ra hiệu lần nữa. Phần thân dưới của Guo Polu thực sự sưng tấy đến khó chịu, và anh đang bị ham muốn thiêu đốt. Anh chỉ muốn ôm một người phụ nữ và trút giận. Thấy vậy, anh nghĩ: Chỉ còn lại một tù nhân. Vì anh rể tôi không quan tâm nên hãy lợi dụng cô ấy để thỏa mãn dục vọng của anh ấy. Anh ấy thực sự không thể giúp được. 

Nghĩ đến đây, anh ta lập tức cởi bỏ quần áo, lộ ra mình đã uống thuốc kích dục, khiến anh ta trông dày dặn hơn, to gần bằng con cặc to của Yeluqi. Anh ta tham lam nhìn bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và không ngừng nhấp nhô của thiếu nữ, con cặc cứng rắn của anh không khỏi trở nên căng cứng hơn. 

Nhìn thấy anh như vậy, Gia Luật Kỳ tưởng rằng mình sẽ sớm được xem một màn loạn luân hai mẹ con hay ho. Anh càng trở nên hào hứng hơn. Dương vật của hắn càng sưng to hơn, tốc độ và cường độ bơm vào miệng Hoàng Dung lập tức tăng lên. 

Hoàng Dung nhắm mắt lại, cảm nhận được dương vật của Gia Luật Kỳ trong miệng mình cứng rắn. Nỗi nhục nhã khi bị sỉ nhục và niềm vui được chiếm hữu bởi một người khác giới mạnh mẽ đan xen trong lòng cô. Một là sự đau buồn, tức giận và thiếu kiên nhẫn sâu thẳm trong lòng cô, hai là phản ứng thành thật và phấn khích của cơ thể cô. Sự đau buồn và phẫn nộ trong lòng tác động lên cơ thể, khiến các cơ bắp của cô vô thức căng cứng, tạo ra một lực phản kháng vô hình, khoái cảm của cơ thể khiến nội tâm cô bối rối, bối rối, chìm vào hôn mê bất tỉnh. 

Chiếc rương gỗ để trói người được làm rất hợp lý, có hình xương cá, hai chân dang rộng đưa lên không trung. Lúc này, Guo Polu đã đi giữa hai chân cô. Âm hộ của Huang Rong dường như toát ra một mùi thơm và sức hút nữ tính độc đáo. Dương vật háo hức của Guo Polu đã tự động lắc đầu về phía âm hộ mềm mại xinh đẹp. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

