============================================================
  cái nhìn của tình yêu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e6%83%85%e7%9a%84%e6%a8%a1%e6%a8%a3/
  Ngày       : 2026-01-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

“Con heo lười nhà bên kia, mau đứng dậy đi!” Nói xong tôi nghe thấy tiếng đá rơi bao bọc trong sân. Hóa ra đó là người yêu thời thơ ấu của tôi, Lin Mu, người mà tôi đã biết từ nhỏ và mặc cùng một chiếc quần. Giờ đây các em đã trưởng thành, bước vào xã hội và tham gia lao động nhưng các em vẫn giữ được nét hồn nhiên trẻ thơ. Để cùng nhau đi leo núi vào buổi sáng, anh ấy còn dọa tôi, người sống ở sân bên cạnh, phải thức dậy. "Cô bé này, xem tôi có chăm sóc em không!" Tôi mở cửa, nắng sớm như lửa, bầu trời trong xanh lấm tấm vài đám mây trắng, gió sớm thổi qua tường sân, mái tóc dài bồng bềnh lướt qua khuôn mặt xinh đẹp. Trên khuôn mặt xinh đẹp này nở một nụ cười nhẹ, đôi mắt to thông minh của cô ấy đang chớp chớp nhìn tôi. "Nào! Hãy xem ai trong chúng ta có thể đối phó với ai ..." Lâm Mộc dường như kiễng chân lên để làm nổi bật nắm tay nhỏ đang nắm chặt và vẫy của mình, khiến tôi rất tức giận. "Không phải chỉ là leo núi thôi sao? Có lẽ tên khốn Fang Shuo đó vẫn còn nằm trên giường." Tôi trợn mắt nhìn cô ấy rồi quay người đi vào nhà tắm rửa. "Anh cứ lo việc của mình đi. Tôi sẽ làm bữa sáng cho anh. Sau khi tắm rửa xong hãy đến đây." Nói xong, Lâm Mộc nhảy xuống, trở về phòng đợi tôi. Tôi rửa mặt và nhìn mình trong gương. Tôi không xấu, nhưng tôi đã độc thân 26 năm... Mặc dù tôi và Lin Mugui là bạn thuở nhỏ, nhưng mối quan hệ này có phải là tình yêu không? Hay đó là mối quan hệ gia đình lâu dài? Chúng tôi chưa bao giờ trao đổi về điều này, và Lin Mu cũng không có tình bạn sâu sắc với những người đàn ông khác ngoại trừ Chen Fangshuo, người bạn chung khác giới của cô ấy. So với Chen Fangshuo, một người đàn ông cao lớn, giàu có và đẹp trai, tôi có thể coi là một kẻ thua cuộc nghèo khó... Cha mẹ tôi làm việc cật lực ở bên ngoài rất lâu, để lại một khoảng sân bao bọc trong ngõ hẻm của thị trấn nhỏ này và không có gì khác. Tôi có thể có ảo tưởng về tình yêu với Lâm Mộc không? Tôi không biết... có lẽ tôi thực sự nên tìm kiếm câu trả lời. Ở sân bên cạnh, tôi bước vào nhà Lâm Mộc. Cô ấy đang ngồi ở bàn ăn, lướt điện thoại, tôi nhìn Du Lãnh Thâm. Chiếc quần cực ngắn chỉ che được phần mông, phần còn lại của đôi chân dài thậm chí còn phát sáng một chút dưới ánh nắng. "Sao choáng váng thế! Nhanh ăn xong rồi rời đi." Lâm Mộc dường như nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân dài của cô ấy, mặt cô ấy hơi đỏ lên. "Anh có thể tin rằng tôi không thể có đủ anh không?" Tôi nói haha ​​​​và ăn bữa sáng Lâm Mộc chuẩn bị cho tôi mà không có bất kỳ lễ nghi nào. Lâm Mộc nghe xong càng đỏ mặt hơn: "Tiểu đệ, ngươi càng ngày càng vô liêm sỉ..." Ăn sáng xong, chúng tôi đã đến cổng công viên. "Tôi ở đây!" Người đàn ông đẹp trai đang đi về phía tôi là Chen Fangshuo, một người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai điển hình. Với chiều cao 180cm, anh ấy cao hơn tôi nửa cái đầu. Tôi thực sự không có nhiều tự tin trước mặt anh ấy. Nhưng chúng tôi đã là bạn nhiều năm nên tất nhiên sẽ không có cảm giác gì lạ lùng cả. "Sao hôm nay Tiểu Mộ lại đẹp như vậy!" Chen Fangshuo nói với kỹ năng diễn xuất hơi cường điệu, sau đó anh ấy vỗ vai tôi chào hỏi. "Được rồi được rồi! Đừng có lảng vảng như vậy nữa~ Đi thôi." Lâm Mộc nghe được Trần Phương Sóc khen ngợi, đỏ mặt, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Sau đó chúng tôi cùng nhau lên núi. Vừa nói vừa cười, Lâm Mộc thực sự đã cho thấy thế nào là tuổi trẻ và bất khả chiến bại. Đôi chân dài trắng nõn dưới lớp quần nóng bỏng đôi khi run rẩy khi đi bộ nhanh. Nó khiến phần thân dưới của tôi hơi cứng lại... Thị trấn không lớn nhưng rất độc đáo. Không có nhiều ngọn núi để leo nhưng mỗi ngọn núi đều có những đặc điểm riêng. Một thành phố nhỏ với diện tích nhỏ có nhiều phong tục dân gian độc đáo. Lâm Mộc, Trần Phương Sóc và tôi đều lớn lên nhanh chóng ở thành phố nhỏ này. Ngọn núi bên dưới không cao nên chúng tôi phải mất hơn nửa tiếng đồng hồ để chạy nhảy và đùa giỡn suốt chặng đường lên đến đỉnh công viên núi. Lâm Mộc nói đi mua nước, tôi và Trần Phương Sóc đang đợi ở trên ghế. "Trương Huy, ngươi thích Tiểu Mộc sao?" Chen Fangshuo đột nhiên quay lại và hỏi tôi. Tôi sợ hãi trước câu hỏi bất ngờ. Đây cũng là vấn đề khiến tôi băn khoăn bấy lâu nay… “Tôi thực sự không biết… Thật sự rất khó để phân biệt mối quan hệ giữa những người bạn nhiều năm như vậy là tình cảm gia đình, tình bạn hay tình yêu”. Trần Phương Sóc bĩu môi, "Nhưng là ta nhìn không ra khác biệt." , Tôi thích Xiao Mu, nhưng tôi nghĩ cô ấy có tình cảm khác với bạn. Tôi sẽ thổ lộ với cô ấy, hy vọng bạn sẽ làm tôi vui lên!" Tim tôi thắt lại khi nghe những lời của Chen Fangshuo, nhưng tôi không biết tại sao tôi lại căng thẳng như vậy. Chẳng lẽ trong lòng tôi thích Lin Mu? "Bạn đang nói về cái gì vậy?" Lin Mu đã mua nước và trở về. "Không có gì để nói cả. Nhân tiện, tháng sau cậu có đến họp lớp không?" Trần Phương Sóc dường như không có ý định thảo luận về những gì anh ấy vừa nói trước mặt Lâm Mộc và tôi. "Tất nhiên là tôi muốn đi! Đã hai năm rồi tôi mới gặp lại bạn học cũ, Tiểu Huy, cậu sẽ đi cùng tôi." Lâm Mộc hưng phấn nói. "Ừm... Tôi đi xem. Tôi không biết mình có rảnh hay không." Thực ra không phải là tôi có rảnh hay không. Ngày nay, họp lớp đã trở thành dịp để mọi người tranh tài. Ngay cả những người không lái xe hơi sang trọng và đeo đồng hồ nổi tiếng cũng sẽ xấu hổ khi tham dự. Còn tôi thực sự rất bình thường. Nếu đến đó, tôi sẽ tự sỉ nhục mình. ． ． "Hừm, tôi đang phớt lờ bạn đấy! Fang Shuo, đi thôi!" Nói xong, chúng tôi đi về phía nhà. Sau khi tạm biệt Chen Fangshuo, tôi và Lin Mu đi cạnh nhau trong con hẻm. Lin Mu có vẻ rất vui vẻ và cười suốt dọc đường. Có lúc anh ấy nói với tôi rằng hoa trên tường đang nở và cỏ dưới đất rất xanh. Sau đó, anh ấy chạy đến nhà người khác và chơi với con chó. Nhìn bộ dạng xinh đẹp của Lin Mu, tôi hơi choáng váng và thở dài rằng đây là một cảnh đẹp. Tôi dừng lại. suddenly, and Lin Mu looked back at me in surprise. I was hesitant and had something to say to her. "Xiao Mu, I have something to say to you." "What?" Lin Mu seemed to realize something, his eyes widened slightly, and his pretty face began to turn red. "Uh..." "Say it quickly!" "Fang Shuo just said he wanted to confess to you..." "..." Lin Mu immediately turned around. The moment he turned around, I seemed to see a slightly disappointed look. Am I wrong? "Then if he confesses to tôi, bạn có nghĩ tôi nên đồng ý không?” “Làm sao tôi biết bạn nghĩ gì? Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Tôi không thể nghĩ ra. Nếu có người khác tỏ tình với bạn, Lin Mu, và bạn hỏi tôi có đồng ý không, đó là ý nghĩa của nó. ·· "Bạn... vậy thì tôi đồng ý." Lin Mu bĩu môi, chạy nhanh vào sân và đóng sầm cửa lại. Tôi không nghĩ rằng cô ấy tức giận. Bộ dạng và tình trạng của Chen Fangshuo, chẳng phải rất hợp với Lin Mu sao? Sau khi tôi về nhà và ngủ lại, tôi tỉnh dậy đã là buổi chiều. Cuối tuần này trôi qua thật nhanh, tôi nhìn vào điện thoại và thấy một vài tin nhắn từ Chen Fangshuo và Lin Mu gửi cho tôi những bức ảnh leo núi ngày hôm nay, rất nhiều bức ảnh được chụp bởi Lin Mu tối nay và yêu cầu tôi đến với anh ấy, vì vậy màn đêm đã đến. Còn Lâm Mộc và tôi cùng đến nhà hàng, Trần Phương Sóc có vẻ hơi ngạc nhiên trước sự xuất hiện của tôi, nhưng anh ấy nhanh chóng chấp nhận sự thật. Bữa tối được tổ chức trong không khí rất thoải mái, chúng tôi đã là bạn bè nhiều năm rồi, không có hạn chế gì cả. "A Huy, cậu đã hai mươi rồi, sao cậu không nghĩ đến việc tìm bạn gái? Trong ấn tượng của tôi, anh vẫn chưa có bạn gái phải không?" Chen Fangshuo đột nhiên hỏi tôi, và sau khi nói xong, Lin Mu nhìn tôi với đôi mắt mở to giống nhau. "Tôi không đẹp trai và giàu có như bạn ... Tôi chỉ cần tiếp tục làm việc chăm chỉ..." Tôi thậm chí không biết phải trả lời bạn như thế nào cho một câu hỏi như vậy. "Ồ, Xiaohui đã làm việc chăm chỉ, anh ấy sẽ gặp đúng người." Hắn lúc trở lại đã cầm hoa hồng, đối mặt với Lâm Mộc, rõ ràng là có ý định tặng nàng "Tiểu Mộc, nhiều năm như vậy, ta nghĩ ngươi có thể hiểu được ý của ta. Dù đã có vài người bạn gái nhưng nhìn lại tôi thấy người phụ nữ tốt nhất đang ở ngay bên cạnh mình. Điều tôi muốn nói là, bạn có thể hẹn hò với tôi không?" Chen Fangshuo tỏ ra chân thành và cầm hoa hồng trên cả hai tay. Lin Mu trông rất bối rối khi nghe lời tỏ tình và vội vàng liếc nhìn tôi vài lần. Tôi cũng bị sốc, nhưng tôi cảm thấy đó là điều tự nhiên. Cặp đôi tài năng và mỹ nữ này thực sự rất phù hợp. Nghĩ đến điều này, tôi bất giác vỗ tay, và những thực khách khác trong nhà hàng cũng vỗ tay và bắt đầu cổ vũ cùng tôi. Tai Lâm Mộc đỏ bừng vì Cô ấy đưa tay vén tóc ra sau tai. Cô ấy lại nhìn tôi, tôi mỉm cười đáp lại. Nhưng tôi lại nhìn thấy vẻ mặt thất vọng như lúc sáng. Tôi lại nhìn nhầm à? Bạn có thể để tôi suy nghĩ về điều đó được không?" "Không sao đâu. Tôi có thể đợi. Tôi đã ở đây nhiều năm như vậy, cũng đã ở đây một thời gian." Câu trả lời lịch sự của Chen Fangshuo khiến Lin Mu mỉm cười nhận bông hồng. Trong những ngày tiếp theo, cuộc tấn công của Chen Fangshuo tiếp tục khốc liệt, và anh ta sẽ đến thăm sân cạnh tôi, vốn là nhà của Lin Mu, mỗi đêm. Hoàn cảnh gia đình Lin Mu cũng giống như tôi. Anh ấy muốn sống một mình để tự lập. Gần bảy giờ tối nay, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa của Chen Fangshuo. Tôi lại ngồi trong sân, không chào hỏi, có lẽ họ không biết tôi ở nhà. Mau vào đi." Lâm Mộc bị Trần Phương Sóc quấy rầy nhiều ngày như vậy, nhưng lúc đầu hắn có chút khó chịu, dần dần thành quen, có thể dễ dàng ứng phó. "Tiểu Mộc, nếu có thể, ta vĩnh viễn muốn gửi ngươi kẹo táo." Anh ấy đối xử tốt với bạn. Hình như chỉ có tình bạn thôi." "..." Lâm Mộc vẫn im lặng, "Anh rất thích em và muốn mang lại hạnh phúc cho em. Tôi có ý định kết hôn!" "Tôi hiểu... nhưng..." Lâm Mộc cuối cùng cũng lên tiếng. "Nhưng sao?" Trần Phương Sóc lo lắng nói. "Nhưng tôi...Được rồi, tôi hứa với anh." Lâm Mộc là người phụ nữ của tôi!" Trần Phương Sóc nói những lời này rất lớn. Nói chính xác là anh ta hét lên, như thể muốn thông báo ngay cả tôi, người sống bên cạnh. Kỳ thật, khi nghe tin Lâm Mộc đồng ý theo đuổi Trần Phương Sóc, tôi thực sự không thể giải thích được cảm giác đó. Tôi chưa từng yêu nên không biết cảm giác đó như thế nào! Có ai có thể nói cho tôi biết không! Sân bên cạnh đột nhiên trở nên yên tĩnh, cả thế giới dường như rơi vào im lặng chết chóc. Sự tò mò của tôi, cùng với điều này Trong lòng có một cảm giác đặc biệt, buộc tôi phải tìm hiểu. Tôi đi đến bức tường ngăn cách tôi và Lâm Mộc với sân. Có một lỗ nhỏ trên tường, thực ra là lối đi mà tôi và Lâm đang trao đổi đồ ăn nhẹ. Nhớ lại quá khứ, Lâm Mộc luôn ăn hai ba quả táo rừng yêu thích của mình, rồi nhét chúng qua lỗ, hét lên để tôi ăn hết. Chen Fangshuo hôn Lin Mu trong sân, Chen Fangshuo ôm Lin Mu và ấn cô vào tường, lưỡi anh điên cuồng khuấy động trong miệng Lin Mu, như thể anh muốn trút hết tình yêu bao năm với Lin Mu, Lin Mu bị nụ hôn cảm động đến nỗi cô đưa tay vuốt ve ngực Chen Fangshuo. kêu lên... Khi nụ hôn đạt đến mức tình cảm sâu sắc, bầu không khí đã vô cùng mơ hồ, Trần Phương Sóc dùng tay trái vuốt tóc Lâm Mộc, tay phải từ từ di chuyển xuống khỏi vai hắn, lướt qua ngực hắn, nhẹ nhàng vuốt ve, khiến Lâm Mộc run rẩy. Vẻ mặt nhỏ bé sợ hãi của hắn thực sự rất ngây thơ và đáng yêu. "Xin lỗi... Fang Shuo, tôi vẫn chưa sẵn sàng... Tôi nghĩ việc này hơi nhanh quá..." "Không sao đâu, Xiao Mu, thời gian của chúng ta còn dài, tôi có thể đợi được." Chen Fangshuo vẫn rất quân tử, không hề bị dục vọng trong cơ thể ảnh hưởng chút nào. Cảm ơn Fang Shuo!" Lin Muxi mỉm cười rộng rãi, như thể cô ấy nhìn Chen Fangshuo với tình yêu sâu sắc trong mắt cô ấy. Đối với tôi, đây là sự kết thúc của một đêm ly kỳ và ngớ ngẩn. Thời gian cứ tiếp tục như vậy. Trong vài ngày tới, Chen Fangshuo chắc chắn sẽ đến báo cáo mỗi đêm và tận hưởng dư vị của thời kỳ yêu đương nồng nàn. Kết quả là số lần tương tác giữa Lin Mu và tôi trong khoảng thời gian này cũng giảm đi rất nhiều, khiến tôi có chút u sầu. Dù sao, bạn cũ không phải là đối thủ cho tình yêu mới... Lại đến lúc tôi phải đi, đêm ngày không có gì khác thường, trong giờ ăn tối, tôi tự mình làm một bát mì, ngồi trong sân nhỏ, có chút ánh sao và chút gió thu, thể hiện sự cô đơn của mình, Trần Phương Sóc đúng giờ báo cáo, liền nghe thấy giọng nói, mang theo túi lớn nhỏ, chuẩn bị tận hưởng thế giới của hai người... "Phương Sóc, cậu mang theo nhiều nguyên liệu như vậy, cậu có muốn chuẩn bị một ít và mời Tiểu Huy đi cùng không?" Lâm Mộc lúc này vẫn muốn chia sẻ niềm vui với tôi: “Tôi thấy đèn nhà Trương Huy bên cạnh không bật. Có lẽ anh ấy đang làm thêm giờ hoặc đi hẹn hò?" Tôi nhìn lại và thấy mình đã ngồi trong sân trước khi trời tối hẳn và quên bật đèn trong nhà. "Tiểu Huy! Tiểu Huy! Có vẻ như bạn thực sự không có ở đây. Được rồi, em dọn dẹp đi, anh đi nấu ăn." "Em thật tốt bụng ~ em yêu." Nói xong, Trần Phương Sóc mỉm cười vỗ mông Lâm Mộc. Lâm Mộc gạt tay Trần Phương Sóc ra rồi đi vào bếp. Kỳ thật, lúc bọn họ không để ý chút nào, tôi đã lặng lẽ chạy đến cái lỗ nhỏ, lặng lẽ nhìn chằm chằm tình huống của hai người đối diện. Có lẽ điều này rất vô đạo đức, nhưng trong lòng lại có một cảm giác không thể giải thích được khiến tôi không ngừng quan sát... Dưới đó Ánh đèn, cặp đôi vừa xác nhận mối quan hệ kết thúc bữa tối trong bầu không khí ngọt ngào đến chua chát khi họ bắt đầu hôn nhau như bình thường, một lúc sau, bốn đôi môi đỏ mọng tạm thời tách ra, có một tia ánh bạc nhìn chằm chằm vào Lâm Mộc với khuôn mặt xinh đẹp của Lin Mu đã đỏ bừng. Lại sợ đến mức lùi lại, may mà không gây ra tiếng động nào. “Vào nhà quấn mình lại đi…” Lâm Mộc thì thào: “Cái gì?” Trần Phương Sóc tựa hồ không nghe rõ, hoặc là hắn cố ý. “Ta đang nói ở trong nhà làm bánh mì…” “Tiểu Mộc, ta yêu ngươi, xin ánh trăng và cả thế giới chứng kiến tình yêu của ta dành cho ngươi, được không?” làm tình ngoài trời, hắn còn nghĩ ra một cách nói hoa mỹ, không khỏi trợn tròn mắt, Lâm Mộc đã bị kích động đến không nói nên lời, hoặc là nàng còn chưa kịp nói chuyện, Trần Phương Sóc đã lần lượt buông xuống dáng người lịch thiệp, nhanh chóng dùng tay vén áo ngủ của Lâm Mộc cũng rất hợp tác, ngoan ngoãn giơ tay lên để Trần Phương Sóc và tôi cởi áo ngủ. Chúng tôi choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Phản chiếu dưới ánh trăng, đó là một tác phẩm nghệ thuật trắng trẻo và sáng bóng. Mặc dù tôi vẫn còn đồ lót, nhưng nó không thể ngăn được cơ thể hoàn hảo như tượng này tỏa ra sức quyến rũ đối với hai chúng tôi. Sau khi định thần lại, Chen Fangshuo coi làn da nguyên sơ của cô gái này như một tác phẩm nghệ thuật, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hướng lên trên, như thể dành sự tôn trọng cao nhất cho cơ thể xinh đẹp này khi hôn. Đến đỉnh đùi, Trần Phương Sóc dừng quá trình, thở dốc khi ở rất gần nguồn đào. Dường như mùi thơm ngọt ngào của nguồn đào đã truyền cảm hứng cho hắn trở nên anh hùng, dũng cảm và sẵn sàng giết chết tất cả mọi người. Khí tức thở ra cũng chạm đến trái tim của Lâm Mộc. Lâm Mộc nhanh chóng di chuyển miệng ngậm núm vú của cô gái, Lâm Mộc theo sau phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, giống như một đứa trẻ đói khát nhìn thấy bộ ngực hồng hào của Lâm Mộc mà mút mạnh, khiến trái tim Lâm Mộc điên cuồng, rời khỏi ngực cô gái, Trần Phương Sóc muốn cởi bỏ lớp áo lót cuối cùng của Lâm Mộc, muốn khám phá nơi chưa từng có ai tiết lộ này. tôi đã nín thở. Buổi biểu diễn này rất quan trọng đối với tôi.

