============================================================
  cái đầu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e3%84%9a%e9%a0%ad/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Tạo bởi: SOFA

Đầu (1)

Tựa đề "ㄚ头" là dành cho một cô bé, một cô gái trẻ. Điều kiện tiên quyết là bạn phải biết cô ấy và cô ấy cũng phải nhận ra bạn. Bây giờ không có nhiều người hiểu được danh hiệu này. Ngày nay, người ta đổi danh hiệu ấm áp "ㄚ头" thành "hot girl", bất kể họ có biết cô ấy hay không.

Năm tôi gặp chồng, tôi mới lập gia đình và còn rất trẻ. Có một người bạn sống ở vùng nông thôn phía Nam. Anh ấy có một căn nhà ở Đài Bắc nên cho tôi thuê. Vì là bạn nên tiền thuê nhà rất rẻ nên anh có thể trông nhà. Vì mới lấy chồng nên cũng nghèo lắm nên mới dọn vào ở. Nhà không nhỏ, rộng 30 mét vuông, có ba phòng, một phòng khách và một phòng tắm, chỉ dành cho hai chúng tôi nên hơi trống trải.

Tôi đã sống ở đây hơn nửa năm. Trong suốt sáu tháng, người bạn của chủ nhà không bao giờ nói một lời. Tôi cũng gửi tiền thuê nhà về miền Nam hàng tháng cho anh ấy. Một ngày nọ, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ chủ nhà. Vị chủ nhà này là người quê, khi nói chuyện có chút kiêu ngạo. Phải mất một thời gian dài tôi mới hiểu được. Hóa ra anh ấy có một người quen khác muốn chuyển đến ở cùng tôi. 

Chủ nhà cho biết người đàn ông đó là một người rất giản dị. Anh ta là một đặc vụ độc thân đã đến Hồng Kông. Anh dành phần lớn thời gian ở Hồng Kông và không cần thuê nhà. Vì mới lấy vợ và có vợ nên anh tạm bố trí một phòng, chủ yếu cho vợ. Có thể anh ấy sẽ sớm chuyển đến Hồng Không nên đến bàn bạc với tôi và bố trí phòng cho anh ấy. Khi chủ nhà nói, tôi không thể từ chối nên sự việc đã được giải quyết. 

Vài ngày sau, chủ nhà đích thân đi về phía bắc và đưa vợ chồng Shan Bangke đến sống trong khu đất của tôi. Bây giờ tôi trở thành chủ nhà thứ hai vì người bạn chủ nhà yêu cầu Shan Bangke trả tiền thuê nhà hàng tháng cho tôi. Chuyện này không có vấn đề gì, nhưng vấn đề là...

Shan Bangke rất lịch sự và anh ấy còn khá trẻ, có lẽ trên 50. Năm đó tôi chưa đến 30. Chúng tôi chào đón Shan Bangke và cũng chào đón vợ anh ấy. Lần đầu tiên nhìn thấy vợ của Shan Bangke, tôi đã giật mình! 

Theo Dan Bangke vào, chủ nhà giới thiệu cô là vợ của Shan Bangke, một cô bé chưa đến 20 tuổi. Thực sự, (sau này tôi mới biết cô ấy chỉ mới 18 tuổi), xinh xắn, trắng trẻo, không xinh đẹp nhưng trẻ trung, dáng người khá chuẩn, hành lý cô mang theo còn đơn giản hơn, bốn chiếc vali lớn, loại vali lớn mà bạn mang ra nước ngoài, bốn chiếc vali lớn, không có gì khác. 

Bạn của chủ nhà giới thiệu Shan Bangke, họ Li; Shan Bangke lập tức đưa danh thiếp của mình ra, cảm ơn cô từng cái một và không ngừng nói lời cảm ơn, có vẻ rất lịch sự. Việc giới thiệu vợ của Dan Bangke dễ dàng hơn. Shan Bangke nói rằng vợ anh còn trẻ và ngu dốt nên anh chỉ có thể gọi cô là "Yutou". 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, cho đến khi Shan Bangke đưa cô ấy đi cùng, nói rằng cô ấy sẽ chuyển đến Hồng Kông. Cô ấy sống ở “nhà tôi” hơn một năm, tôi cứ gọi cô ấy mãi cho đến khi tôi không biết họ của cô ấy. 

Ngay khi Shan Bangke chuyển đến, anh ấy thực sự ở lại Hồng Kông nhiều hơn Đài Loan. Anh ấy đã đến Hồng Kông ít nhất mười tháng rưỡi và trở về Đài Loan chỉ một hoặc hai ngày. Anh ấy thực sự ở nhà tôi nhiều nhất là một đêm, có khi anh ấy ở một mình cả tháng. Vậy là nhà tôi có hai người phụ nữ. Một người là vợ tôi, bằng tuổi tôi, gần 30, bụng to, mới bảy tám tháng tuổi. Người còn lại là một cô gái khoảng mười bảy, tám tuổi. Điều khủng khiếp là ㄚSau khi sống ở đây một thời gian dài, anh ấy đã quen với tôi và đơn giản là anh ấy không coi tôi là đàn ông. Vì đang là mùa hè nên cả ngày tôi chỉ có một chiếc quần đùi và áo phông ở nhà, để lộ một phần lớn cặp đùi trắng nõn. Điều này không sao cả, vì đôi khi chiếc áo phông trống rỗng bên trong. Cô thậm chí còn không mặc áo ngực nhưng đầu và ngực khá nhỏ và phồng lên. Khi cô ấy cúi xuống một chút, cô ấy gần như có thể nhìn thấy toàn bộ sự việc, điều đó khiến tôi rất tức giận. Tôi không biết cái đầu đó là thật hay giả, và nó cứ lủng lẳng như vậy suốt cả ngày.

Mỗi khi Shan Bangke trở về, anh ta chỉ ở lại một đêm, rồi lại biến mất vào ngày hôm sau, Yatou không quan tâm chồng mình có ở nhà hay không. Dù vậy, Shan Bangke dường như không quan tâm đến cô. Càng nhìn cặp đôi này càng thấy lạ. A 5 Một ông già độ tuổi cuối 00 không những vắng nhà suốt ngày mà còn xa nhà suốt mười tháng rưỡi. Về đến nhà, anh chỉ ở lại một đêm, vợ anh mới 17, 18 tuổi. Anh này yên tâm quá, nhưng mình không gặp được khách lẻ nên phải hỏi.

Khi vợ tôi cũng ở nhà, tôi thực sự không dám ở một mình với Yutou. Không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì nhưng ở nhà, Yutou mặc một chiếc quần ngắn nóng bỏng chỉ che được quần đùi, một phần đùi trắng nõn, áo phông không có áo lót, hở nhẹ phần ngực. Ai biết được nếu ở một mình với cô ấy thì tôi phải tìm vợ đi cùng nên mới dám nói chuyện trực tiếp với Yutou. 

Vừa nghe tôi muốn hỏi cô ấy điều gì đó, cô ấy đột nhiên ngồi xuống đối diện với tôi. Cô vẫn mặc bộ trang phục như cũ. Tôi nhìn cô ấy, vợ tôi ở bên cạnh, tôi chỉ dựa vào người tôi. Không có gì xảy ra. Tôi đang ngồi trên ghế sofa, bên cạnh tôi là một người phụ nữ. Một trong số họ mặc rất ít quần áo và cô ấy cũng còn rất trẻ. Hương thơm cơ thể độc đáo của cô gái xộc vào mũi tôi. Trong khoảnh khắc, tôi có một cảm giác thôi thúc, muốn đưa tay ra ôm lấy cô ấy. 

Cô hít một hơi thật sâu rồi thở ra từ từ rồi ngồi im chờ tôi hỏi. 

Chậm rãi đè nén những ý nghĩ màu hồng trong lòng, tôi hỏi điều mình muốn hỏi. Đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện với Youtou ở khoảng cách gần như vậy và Youtou đã ở ngay bên cạnh tôi. Nếu không có vợ ở bên cạnh thì chỉ có tôi và Youtou...

Tôi hỏi cô ấy: “Yutou, chồng cô luôn đi Hồng Kông nhiều ngày như vậy. Anh ấy đang làm gì vậy?”

Tôi đã phải tìm ra nó. Với một nhân vật quyền lực như vậy sống trong gia đình tôi, đi lại giữa Đài Loan và Hồng Kông, thường xuyên xa nhà, nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ là người chịu trách nhiệm. 

Ông chủ không biết rằng tôi đã suy nghĩ nhiều như vậy. Khi tôi hỏi, anh ấy liền nói: “Quan tài!”

Ngay khi tôi nghe thấy hai từ này, tôi thực sự không thể hiểu được chúng. "Quan tài", tôi biết, ai mà không biết quan tài là gì? Vấn đề là nó quá lớn và cồng kềnh. Người Hồng Không phát cuồng mua quan tài từ Đài Loan Không ai bán quan tài ở Hồng Kông! 

Tôi thực sự không hiểu nên tôi quay lại nhìn vợ tôi, người cũng tình cờ nhìn tôi. Tôi biết rằng cô ấy cũng như tôi, hiểu nhưng không hiểu. 

Biết tôi không hiểu, ông nói thêm: “Quan tài, quan tài bằng ngọc, làm bằng ngọc, nhỏ, dùng để đựng tro, không phải quan tài lớn.”

"Ồ!" Tôi kêu lên, thật là một cỗ quan tài.

Anh ấy vẫn lo tôi không hiểu nên nói thêm: “Là quan tài làm bằng ngọc, ngọc Đài Loan, ngọc giống như vòng tay ngọc.” Vừa nói hắn vừa chỉ vào cổ tay mình. Đùi của anh ấy khá trắng và cánh tay của anh ấy không trắng bằng đùi. Nhưng vì còn trẻ nên cả cánh tay của anh ấy trông trong suốt như pha lê, ngón tay thon dài khiến anh ấy có cảm giác như đang muốn cắn một miếng.

"Tôi biết, tôi biết." Tôi đưa tay ra và ấn vào Yutou đang làm điệu bộ. Lần này, tôi trực tiếp chạm vào cánh tay của Yutou. Ngay khi chạm vào cánh tay của Yutou, tôi cảm nhận được một cảm giác êm dịu và hơi mát trong lòng.

Anh ta chạm vào người phụ nữ khác trước mặt vợ mình. Dù chỉ chạm nhẹ vào cô nhưng anh có cảm giác như đang bị thôi miên. Anh vội vàng rút tay lại, hỏi lại: “Vậy tại sao chồng cô mỗi lần về đều bỏ đi trong một đêm?”

Anh ấy nhìn tôi và nói: "Khi tôi đến Hoa Liên, ngoài ngọc bích, tôi còn cần một số sản phẩm bằng đá cẩm thạch. Hoa Liên sản xuất đá cẩm thạch. Anh ấy luôn đến Hoa Liên và mang theo một ít đến Hồng Kông."

Tôi dần dần hiểu được hành trình của Shan Bangke. Mặc dù Dan Bangke sống trong nhà “của tôi”, nhưng thực ra anh ấy không quen thuộc với tôi như Yutou. Yutou này rất vui tính và cô ấy không biết gì như Shan Bangke đã nói. Utou cho biết gia đình cô rất nghèo và sống ở vùng núi. Cô gái không thể giúp gia đình kiếm tiền. Cha cô quá nghèo nên ông không còn cách nào khác là phải bán Yutou. Người mua Yutou là Danbangke, được chủ nhà giới thiệu!

Khi lần đầu tiên tôi nghe điều này, tôi thực sự bị sốc. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Không phải người dân Đài Loan không chết đói (việc này đã xảy ra hơn 20 năm trước, khoảng năm 197. Khoảng 5 năm trước, nền kinh tế Đài Loan mới bắt đầu cất cánh nhưng vẫn còn rất nhiều người nghèo ở nông thôn và miền núi.) Làm sao tôi có thể gặp phải kẻ đang bán con gái mình? Tuy nhiên, tôi vẫn chấp nhận số phận của mình. Ở vùng núi, thực sự không có cơ hội. Đúng vậy, Youtou rốt cuộc đã tốt nghiệp tiểu học. Khách hàng duy nhất sẵn sàng trả tiền, đồng thời anh ấy cũng nói rằng sau này anh ấy sẽ đưa Youtou đến Hồng Kông. Youtou ngay khi nghe đến Hồng Kông, anh ấy đã hoàn toàn lạc lối, chưa kể rằng anh ấy có thể kiếm được rất nhiều tiền cho gia đình mình. Ít nhất thì tôi không biết liệu anh ấy có thể đến Hồng Kông hay không. Chúng tôi đã đặt chuyến đi Đài Bắc rồi nên tôi không phàn nàn gì mà chỉ đi theo Danbangke. Khi nghe, tôi có cảm giác như mình đang quay trở lại Trung Quốc đại lục vào những năm 1930, bán trẻ em và chấp nhận số phận của chúng. Ha, chính tôi cũng không biết phải nói gì nữa!

Càng nói anh càng đến gần tôi hơn. Mặt anh tựa vào vai tôi, mắt anh nhắm nghiền, một tay ôm chặt lấy tay tôi. Phần lớn cơ thể anh ấy dựa vào tôi, và nửa ngực anh ấy áp vào cánh tay tôi. Làn sóng hương thơm cơ thể nữ tính ập vào đầu tôi. Bộ ngực đầy đặn ép vào cánh tay tôi khiến đầu tôi nóng lên và phần thân dưới nhanh chóng bị tắc nghẽn. Tôi quay lại và nhìn vào căn phòng. Vợ tôi, người bụng to và không thể ngồi lâu, đã vào phòng và nằm xuống. Chỉ còn lại tôi và Yutou trên ghế sofa. 

Anh chợt xoay người, cả ngực áp vào ngực tôi, anh ôm tôi bằng cả hai tay, má áp vào má tôi, anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi: “Ôm anh, ôm anh!”

Đầu nó áp sát vào, hai bầu ngực áp vào ngực tôi. Giữa họ chỉ có hai bộ quần áo mỏng, đôi má thanh tú áp vào má tôi khiến dương vật của tôi sưng lên. Dương vật cứng ngắc được quấn trong quần, nhìn có chút khó chịu. , Tôi di chuyển mông một chút để dương vật cứng của mình có thêm không gian. Tôi đưa tay ôm Yutou và nhẹ nhàng vuốt ve lưng Yutou qua lớp quần áo của tôi bằng cả hai tay. Tôi nói với Yutou, "Yutou, vợ tôi đang ở trong phòng, cô ấy gặp tôi không tốt đâu!"

Miệng cô ấy quay sang một bên và chặn miệng tôi lại. Một chiếc lưỡi đã được đưa vào miệng tôi. Một dòng nước bọt của cô gái theo chiếc lưỡi đưa vào miệng tôi tiến vào trong miệng tôi. Tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy má cô ấy và đẩy lưỡi cô ấy vào lưỡi cô ấy. Tôi đẩy lưỡi cô ấy trở lại miệng cô ấy. Lợi dụng tình thế, tôi đưa lưỡi mình vào miệng Yutou và mút một lúc. Yutou liên tục nói "Ừm, ừ". Một lúc sau, Yutou đẩy tôi ra và thở hổn hển: "Tôi không sợ." Dừng một chút, Yutou lại nói: "Phụ nữ bụng to rất dễ mệt mỏi, vừa nằm xuống liền ngủ. Hãy nhẹ nhàng một chút, chúng ta sẽ không đánh thức cô ấy."

"Hãy nhẹ nhàng." Chúa ơi, bạn đang ôm một người phụ nữ trong tay, hôn cô ấy một cách say đắm, dương vật của bạn cứng đến mức sắp bung quần, và người phụ nữ này đang bảo bạn phải dịu dàng. 

Vừa dứt lời, anh ta đã khoanh tay, kéo gấu áo phông lên rồi cởi áo phông ra.

Anh ấy chỉ mặc một chiếc áo phông. Khi anh cởi nó ra, phần thân trên của anh trần trụi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của Ngài. Ngực anh trắng bệch, ngực phồng lên và núm vú hướng lên trên. Quầng vú nhỏ, toàn bộ quầng vú và núm vú được bao quanh bởi một vòng tròn màu hồng nhạt. Bụng dưới phẳng lì. Đây là thân hình của một cô gái xinh đẹp trong suốt như pha lê, tốt hơn vợ tôi đang mang thai ba điểm. 

Anh Oto cởi trần đưa tay cởi từng cúc áo của tôi. Tôi chưa kịp cởi áo thì phần thân trên trần trụi của Oto đã áp vào ngực tôi, ngực của cô ấy áp sát vào tôi và anh ấy tiếp tục cởi áo tôi. 

Hai cơ thể ngực trần áp sát vào nhau. Dù đã là phụ nữ nhưng ngực tôi mềm nhưng cứng do mới sinh con. Tôi có thể cảm thấy hai núm vú cứng đang ấn vào ngực mình khi tôi ấn chúng vào ngực mình. 

Tôi ngừng nói, đưa tay ra cởi cúc quần rồi kéo quần xuống. Tôi nhấc mông lên và chiếc quần đùi được cởi ra. 

Tôi không thể nhìn thấy đó là loại quần lót của Utama. Tôi cầm chiếc quần lót của Utou bằng cả hai tay. Tôi lại nâng mông của Utou lên, Utou hoàn toàn khỏa thân. 

Tôi đang bận cởi quần, và tôi cũng đang cởi quần, hầu như không theo thứ tự cụ thể nào. Không có một sợi tóc nào trên người hay trên đầu tôi. 

Yutou khỏa thân nằm trên cả hai chân của tôi, đưa tay ra đỡ lấy dương vật cứng rắn của tôi, và với một chút hướng dẫn, dương vật đã chạm vào lỗ âm đạo của Yutou. Tôi thấy Yutou đang dùng sức và ngồi xuống. Với âm thanh "ㄔ", dương vật nóng bỏng của tôi hoàn toàn bị ép vào âm đạo chật hẹp của Yutou. 

Anh ấy ôm tôi và nói "ồ". Mông của anh ấy bắt đầu lên xuống. Âm đạo chật hẹp của anh quấn chặt lấy dương vật của tôi. Mỗi lần ngẩng đầu lên, cụp xuống là nó lại nói "ồ, ồ". Tôi một tay ôm anh, tay kia bịt miệng anh và nói: “Đừng gây ồn ào, đừng la hét. Nếu vợ tôi đánh thức thì mọi chuyện sẽ kết thúc”. 

Tôi phát ra âm thanh "Hmm" và nhấc mông lên. Có thể tôi sợ đánh thức vợ đang ngủ trong nhà, hoặc có thể là do âm đạo của cô gái đè lên đầu tôi. Cơn cực khoái của tôi đến nhanh chóng, lưng tôi đau nhức và tê dại. Tôi ôm đầu bằng cả hai tay và nói: "Utou, tôi sắp xuất tinh." 

Yutou không trả lời, chỉ nói “Ừ” và ôm tôi thật chặt. Ngay trước khi tôi xuất tinh, âm đạo của Yutou đã co lại và cô ấy lên đỉnh nhanh hơn tôi. 

Trong lúc Yutou đạt cực khoái, dương vật của tôi run lên và những dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo của Yutou. 

Ôm cô ấy thật chặt, sau khi cao trào lắng xuống, tôi nói với Yutou: "Được rồi, dậy nhanh đi, đừng đánh thức vợ anh!"

Tôi lại nói "Hmm", tay phải nắm lấy chiếc quần lót, tay trái nhặt chiếc áo phông lên, nâng mông lên và dùng chiếc áo phông bên tay trái che âm đạo của mình. Chiếc quần lót trong tay phải nhanh chóng nắm lấy dương vật đang dần mềm mại của tôi. Đồng thời, tôi ngồi xổm xuống bằng hai chân và giữ bìu bằng tay trái còn lại. Chiếc quần lót trong tay phải của tôi lau sạch dương vật đang đẫm tinh dịch của tôi. Tôi hơi nghiêng đầu, dùng miệng làm động tác hôn. 

Tôi mỉm cười, tận hưởng việc dùng đầu lau dương vật của mình, đồng thời đưa tay phải ra, chỉ ngón trỏ vào cái miệng đang bĩu ra trên đầu tôi và nói: “Thoải mái quá phải không?”

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!" ㄚ trả lời và duỗi tay phải vào giữa hai chân, che âm đạo của mình qua chiếc áo phông. Cô đứng dậy, một tay cầm chiếc quần lót rồi nhanh chóng đi vào phòng. 

Nhìn tấm lưng trần của Yutou bước vào phòng, rồi nhìn dương vật mềm mại của mình, tôi nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa, châm điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên rồi thở ra từ từ, nhìn làn khói trắng bốc lên. Trong sương mù, ở đây, cách vợ tôi bằng một cánh cửa, là chàng trai...

Tôi nhìn vào hai cánh cửa và tự hỏi ngày mai sẽ ra sao? Tôi tắt điếu thuốc và bước vào phòng...

Trưởng phòng (2)

"Nhẫn...Nhẫn..."

Bây giờ là 6h30 sáng. Đây là thời điểm này mọi ngày. Đồng hồ báo thức đổ chuông đúng giờ. Vì vợ tôi chưa đến giờ sinh nên cô ấy vẫn phải dậy sớm để chuẩn bị về nhà lúc 8 giờ. 

"Đồ lười biếng, tỉnh rồi còn ngủ." Người vợ luôn là người dậy trước.

"Chà! Đứng dậy, dậy đi." Anh duỗi thẳng lưng, ngồi dậy và quay lại nhìn vợ. Bộ đồ ngủ khoét sâu để lộ hai bầu ngực đầy đặn. Vì mang thai nên ngực của vợ trông sưng tấy hơn. Hai núm vú còn hơi hồng vì chưa sinh con. Anh cố tình không nhìn vào cái bụng nhô ra của vợ. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của vợ qua lớp quần áo. Chào! Tôi thậm chí không thể giữ nó bằng một tay! 

"Anh đang làm gì vậy? Mới sáng sớm mà, đừng làm ồn nữa!" Vợ tôi đưa tay kéo bàn tay đang ôm ngực của tôi xuống. 

"Sáng sớm thế này, vất vả quá!" Tôi kéo chăn ra và chỉ vào dương vật cương cứng. 

Vợ tôi đưa tay nắm lấy dương vật cứng cáp của tôi: “Tối anh về giúp anh dập lửa. Bây giờ đừng làm loạn nữa, đi làm muộn không tốt đâu!”

"Hừ!" Anh hít một hơi thật sâu. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần lót nhưng cảm giác ấm áp khi người phụ nữ nắm lấy dương vật của mình khác với bàn tay của chính mình. 

Người vợ nắm lấy dương vật, bóp mạnh hai cái rồi buông ra nói: “Rửa mặt đi!” và bước ra khỏi phòng. 

Nhìn bóng lưng vợ, tôi đứng dậy mặc quần áo. Một cuộc trò chuyện tán tỉnh vào sáng sớm khiến tôi cảm thấy thoải mái. Ít nhất thì vợ tôi cũng không biết gì về sự cuồng nhiệt của tôi với Yutou trong phòng khách tối qua. Yutou đã đúng. Bà bầu dễ bị mệt mỏi, ngủ sâu. 

Sau khi rửa mặt và đánh răng xong, tôi quay người bước ra khỏi phòng tắm. Uzu đứng ở cửa phòng, nhìn tôi mỉm cười. Cô ấy vẫn mặc một chiếc áo phông và một chiếc quần đùi. Nhìn cặp đùi trắng nõn của cô ấy, tôi nghĩ đến thân hình trần trụi của Yuzu đêm qua. Tôi đang vội và không nhìn kỹ cơ thể trần trụi của Yuzu. Ngay khi tôi đang nghĩ về cơ thể trần trụi của Yuzu, giọng vợ tôi vang lên: "Anh xong chưa? Ăn sáng thôi!"

"Ồ! Được rồi, được rồi!" Anh trả lời vợ và nói với Yutou, "Yutou, chúng ta cùng ăn sáng nhé."

Utou mỉm cười không trả lời, nhưng giọng vợ lại vang lên: "Ừ, ăn sáng đi, que bột chiên hạt vừng và sữa đậu nành đá, anh mua rồi, em còn phải hét lên nữa, nhanh lên!"

"Vâng!" Tôi nhìn Yutou, không biết phải nói gì. Yutou nhăn mặt với tôi, quay lại nhìn vợ tôi đang ngồi trên bàn ăn và nói: "Chị dâu, em sẽ làm!"

Hai người phụ nữ cùng nhau chắp tay, ba bữa sáng, mỗi người một món, được đặt trên bàn. 

Tôi ngồi xuống bàn ăn, nhìn vợ tôi và Yutou, rồi nhìn que bột chiên hạt vừng và sữa đậu nành đá trên bàn, tôi cẩn thận hỏi: "Yutou mua à?"

Vợ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: “Em còn chưa ra ngoài, bánh mè và que bột chiên sẽ tự ra thôi!”

Anh một tay chống cằm, một tay cầm sữa đậu nành đá, chậm rãi trầm ngâm nói: “Hôm nay anh dậy sớm một chút nên đi mua đồ ăn sáng.” Dừng một chút, hắn nói: "Thích không?"

"Tôi thích, tôi thích. Món shaobing và bột chiên với sữa đậu nành đá là ngon nhất đối với tôi." Nói xong, hắn cắn một miếng lớn món shaobing và bột chiên. 

"Tôi mời cậu bữa sáng, cậu lại không biết nói lời cảm ơn. Cậu nghĩ mình là ai?" Vợ tôi nói thêm sau khi tôi cắn một miếng bột chiên hạt vừng. 

Còn chưa kịp nuốt miếng bột chiên hạt vừng, anh đã ngậm đầy đồ ăn trong miệng, nhanh chóng nói: "Cảm ơn nha đầu!"

Anh dùng một tay che miệng, mỉm cười nhưng không trả lời. Anh ấy chỉ nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Thật hiếm khi có cơ hội nhìn trực diện Yutou ở khoảng cách gần như vậy nên tôi nhân cơ hội này nhìn kỹ Yutou, đặc biệt là khuôn mặt của cô ấy. 

Tóc cô ấy dài vừa phải, chỉ ngang vai, và khuôn mặt cô ấy thực ra là một khuôn mặt hình trái xoan, thuộc loại đẹp cổ điển trong ảnh. Lông mày của cô ấy không dày cũng không mỏng, mũi cô ấy trông rất thẳng, hai đường trên miệng dưới mũi đặc biệt bắt mắt. Trên miệng cô ấy, hehe, cái đầu này thực ra đã được đánh son từ sáng sớm. Nó có màu đỏ. Miệng Hồng không to, môi hồng hào. Góc nghiêng sắc nét, cằm có đường cong đẹp mắt. Hai tai bị lông che kín nên không nhìn thấy được. Đôi má ửng hồng, dường như là do tuổi trẻ. Gò má hơi ửng hồng. Nhìn chung thì trông cô ấy không đẹp lắm nhưng lại có cảm giác như đang nhìn cô gái trẻ trong ảnh. 

Tôi đang ăn từng miếng nhỏ bột chiên hạt vừng và thỉnh thoảng nhấp một ngụm sữa đậu nành. Cô ấy nhìn vợ tôi, quay sang tôi và nói: "Em, hôm nay anh rảnh không?"

"Hôm nay cậu rảnh không?" Bạn đang làm gì ở đây? Trời trong xanh và vợ tôi ở bên cạnh tôi. Cô ấy thực sự đã hỏi tôi "Hôm nay bạn có rảnh không?" Tất nhiên là tôi rảnh, nhưng vì vợ tôi phiền phức nên tôi phải tập Thái Cực Quyền. 

"Đúng!" Tôi trả lời rồi nói: "Anh đang làm gì vậy!"

Lần này tôi không nói cho tôi biết. Cô ấy nói thẳng với vợ tôi: “Chị dâu, hôm nay em có việc phải đi Tung Sơn. Em không biết đường, đi một mình hơi sợ, muốn cho chồng chị mượn và đi cùng có được không?”

Cô gái này đang nói dối. Cô ta đang dùng quyền lực của mình với vợ tôi. Tôi không biết vợ tôi sẽ phản ứng thế nào. 

Không cần suy nghĩ gì, vợ tôi trả lời ngay: “Cứu, giúp tôi, lúc nào đó đưa cô ấy đến đó. Lâu rồi tôi không đến Đài Bắc, và Songshan cũng xa. Nếu bị lạc thì phải làm sao?”

“Nên, nên” bị gọi là gian dối trong mệnh lệnh. Tối qua tôi chủ động tìm tôi, hôm nay cô ấy lại thu xếp. Lần này cô ấy đến một cách công khai. Tiếc là vợ tôi không hiểu, nhưng nếu hiểu thì sao. Có một thiếu nữ trẻ đẹp như vậy trong nhà, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện, chưa kể bản thân cô ấy. Dù tôi vẫn quan hệ với cái bụng to nhưng tần suất kéo dài khiến tôi tức giận. Tôi không quan tâm vợ có bụng to hay không nên nhất quyết đòi quan hệ nhưng vợ cứ nói bụng to là không tốt. Chỉ cần một lần một tuần là được, và hãy cẩn thận đừng ấn vào bụng. Có rất nhiều thứ. 

Đối với phụ nữ bụng to, bụng sẽ đè lên tử cung, đẩy tử cung về phía trước. Mỗi lần quan hệ, vợ cô ấy lên đỉnh rất nhanh, thậm chí cô ấy còn đạt cực khoái hai, ba lần liên tiếp. Tuy nhiên, bụng to cô không thể thực hiện nhiều động tác mà chỉ có thể thực hiện theo tiêu chuẩn, đồng thời phải chú ý không ấn bụng nên thực sự không thể tận hưởng hết mình. 

Bây giờ có một ông chủ để lấp chỗ trống này. Hiện tại, vợ tôi không biết chồng đang ở Hồng Không xa xôi. Tất nhiên là cô ấy không biết. Nhưng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? Ban ngày ngủ với sếp, tối vợ phải kiểm kho thì làm sao thanh toán được? 

Anh nhanh chóng thu hồi tâm trí và nói với Utou: "Tôi sẽ ra ngoài vào buổi sáng để điều chỉnh một số thứ. Khoảng 12 giờ trưa tôi sẽ quay lại và cùng bạn đến Matsuyama. Được chứ?"

"Vâng!" Utou ậm ừ rồi nói tiếp: “Bữa trưa anh nấu, em quay lại ăn, ăn xong mới về.” Nói xong, anh quay sang vợ tôi nói: “Chị dâu, cảm ơn em nhé!”.

Vợ tôi nhìn tôi và nói: "Nhìn này, có người đang mời anh đi ăn tối! Hãy cố gắng hết sức và giúp đỡ họ nhiều hơn nhé!"

"Ừ, ừ, giúp, nhất định phải giúp!" Sao cậu biết tôi sẽ không giúp? Tối qua tôi chỉ giúp một lần thôi. Có vẻ như hôm nay tôi lại phải giúp đỡ. Lần này tôi phải giúp thật tốt và kỹ lưỡng…

"Được rồi, vậy thôi. Trưa tôi sẽ về. Giờ thì nhanh ăn xong bữa sáng đi. Sáng mai lại tắc đường! Nếu chậm trễ nữa sẽ muộn đấy."

◎◎◎

Lúc đó chưa đến trưa, khoảng 11 giờ 30, tôi về đến nhà và đỗ xe máy. Khi lấy nhau, kinh tế khó khăn, không đủ tiền mua ô tô nên phải mua xe máy. Chiếc tôi mua là chiếc Suzuki 100. Cái tên Suzuki trong tiếng Nhật phát âm là “thua, thua”, nhưng, vâng, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể “thua, thua”.

Khi tôi mở cửa, mùi thức ăn bay vào. Có vẻ như tôi đã nấu chín thật rồi!

Tôi mở cửa sổ cát và bước vào phòng khách. Một giọng nói từ trong bếp vang lên: “Tôi về rồi, tôi sẽ chuẩn bị ngay thôi.” 

"Yutou, đừng quá bận rộn, chỉ một hoặc hai hộp cơm trưa sẽ giải quyết được vấn đề."

"Chúng ta tới đây!" Utou nói và cầm một chiếc đĩa trông có vẻ màu đỏ. Tôi nhất thời không biết đó là gì, vì tôi bị quần áo của Utou thu hút. Có vẻ như cô ấy đang cầm thứ gì không quan trọng!

Yutou bước ra khỏi bếp và đặt đĩa của mình lên bàn ăn. Có một góc 90 độ ở giữa. Khi Yutou quay lại, tôi thấy lưng Yutou hoàn toàn trần trụi. Không có dây áo ngực hay quần lót, và tấm lưng mịn màng. Chỉ có một chiếc dây đeo tạp dề buộc một chiếc nơ ở mông. Hai cái mông trần, cặp đùi thon dường như trắng nõn.

Với động thái này, tôi đã bị đánh bại. Nhìn thân hình trẻ trung chỉ đội chiếc tạp dề trên đầu, tôi đứng đó như bị bấm huyệt, trong khi dương vật trong quần nảy lên như lò xo.

Bạn bè đôi khi nói chuyện tình cảm, còn tôi thì thường lớn tiếng: Dù phụ nữ có khỏa thân, chỉ cần không chạm vào cơ thể, đừng nghĩ tôi sẽ khó tính! 

Lần này, thậm chí không cần chạm vào nó, dương vật đã cương cứng. Cô gái trên đầu này đêm qua khỏa thân trước mặt tôi, phản ứng cũng không mấy nhiệt tình. Sao hôm nay chỉ thấy lưng trần mông trắng to mà phản ứng nhiệt tình thế nhỉ? Tôi nên làm gì nếu tôi dừng lại một lúc.

Không, không, tôi hít một hơi thật sâu, thở ra từ từ, hít vào rồi lại thở ra. Tôi chỉ hít thở sâu hai hơi. Tôi đặt đĩa lên đầu, bước về phía tôi, đưa tay ra móc cổ tôi rồi hôn tôi.

Một cơ thể nóng bỏng, mịn màng và mềm mại khi chạm vào áp vào tôi. Ngực của cô ấy chỉ được ngăn cách bởi một lớp vải và ép chặt vào ngực tôi. Dương vật của tôi không còn tuân theo mệnh lệnh của tôi nữa. Nó cứng như một thanh sắt, ngay sát đầu đùi tôi.

Yutou phản ứng ngay lập tức, thò tay qua quần, nắm lấy dương vật cương cứng của tôi và ậm ừ "Uh-huh!" 

Tôi chạm vào tấm lưng mịn màng của Yuto bằng tay trái và đưa tay phải chạm vào cặp mông trần của Yuto để vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

Biết hôm nay bẫy hồng do bẫy giăng ra, nhưng không ngờ nó lại trực tiếp như vậy. Tôi chìm sâu vào nó ngay khi vừa bước vào cửa. Cái bẫy này có cách, thực sự là một thủ thuật. 

Hôn nhau say đắm một lúc, tôi đẩy đầu ra, tay phải vẫn ôm lấy dương vật cương cứng của mình, nói: “Ăn một chút đồ ăn trước đi, đồ ăn còn nóng, ăn tối xong chúng ta cùng vui vẻ nhé…”

Vừa ăn vừa đùa, lúc này tôi đang bốc hỏa, dương vật của tôi cứng đến nóng, không chăm sóc thì chịu không nổi. 

"Không được, trước thử một chút đi!" Tay phải của anh đưa ra khỏi cặp mông đầy đặn của Yutou, tìm chiếc nơ và kéo nó, chiếc tạp dề đã tách ra khỏi cơ thể Yutou, và lần này Azou lại khỏa thân.

Môi anh cọ từ má này sang má kia, rồi anh dùng tay còn lại cởi cúc áo sơ mi của tôi và cởi áo tôi ra. Anh ấy đồng thời nói: “Nếu em không ăn trước… em cũng cần… đi tắm…”

Vì đang là mùa hè nên vừa cởi áo ra, phần thân trên đã không còn quần áo, ngực áp sát vào ngực. Tôi ngay lập tức cảm thấy hai núm vú cứng cáp đang cọ xát chậm rãi vào ngực mình. "Ồ!" Một cơn ngứa lan khắp cơ thể tôi.

Tôi không quan tâm mình có tắm hay không, hơn nữa Yuto đã cởi quần tôi ra, chỉ còn lại một chiếc quần lót. Yuto đưa tay kéo quần lót của tôi xuống, nhưng vì tư thế sai nên anh ấy không thể cởi quần lót của tôi ngay lập tức.

Tôi đá đôi giày da ở chân ra, đưa tay sang một bên, dùng một chút lực, ôm lấy Yutou. Yutou khẽ kêu lên, vòng tay qua cổ tôi, ngẩng đầu lên và môi anh ấy rất gần với tôi. Tôi cúi đầu, thè lưỡi ra và đưa nó vào miệng Yutou. Tôi bước tới, ôm Yutou và bước vào phòng cô ấy.

Ôm đầu cô ngã xuống giường, môi họ vẫn chạm vào nhau nhưng tay lại bận rộn, lang thang khắp cơ thể nhau.

Làn da trên cơ thể Yutou mịn màng và mỏng manh, đặc biệt là ngực và đùi. Khi chạm vào có cảm giác hơi mát. Tôi dùng tay chạm vào khắp cơ thể Yutou. Yutou vẫn không quên rằng tôi vẫn còn một chiếc quần lót. Lần này tôi cởi quần lót ngay lập tức và ngay lập tức nắm lấy dương vật cương cứng và nóng bỏng của mình. Họ dùng cả hai tay để nắm lấy dương vật bằng một tay và chạm vào bìu bằng tay kia.

Khi dương vật cứng rắn và nóng bỏng bị bàn tay ngọc mềm mại mềm mại đặt trên đầu xoa bóp, một cảm giác tê dại truyền thẳng vào tim. Cảm giác thoải mái đó không kém gì việc xuất tinh.

Trong khi tôi đang tận hưởng sự ma sát của đầu và bàn tay thứ hai của tôi với dương vật của bạn, tôi tiếp tục ấn lưỡi mình vào đầu bạn. Cùng lúc đó, bàn tay thứ hai của tôi tấn công theo hai hướng. Tôi dùng một tay ôm lấy bộ ngực to lớn của đầu bạn, dùng hai ngón tay véo vào núm vú cứng cáp của bạn và xoa nhẹ, còn tay kia đưa vào đùi bạn. , sờ dọc theo đùi trong, khi tay chạm vào chỗ phình ra giữa hai chân đầu, vật đầu tiên tiếp xúc là một chùm lông mu mỏng, mềm và cuộn tròn, bắt đầu từ đầu dưới của bụng dưới kéo dài xuống phía dưới. Sờ tay cho biết hình như trên đầu có rất nhiều lông mu.

Những ngón tay của anh lần theo lông mu và tìm thấy vết nứt. Khi ngón trỏ của anh dò ​​xét, anh lập tức tìm thấy một viên thịt nhỏ hình tròn, lồi lõm. 

Tôi tìm viên thịt nhỏ, dùng hai ngón tay véo nó rồi chậm rãi chà xát. Tôi rên rỉ "Ờ, Ờ" hết lần này đến lần khác. Ngón giữa của tôi chạm vào mép vết nứt, tạo thành vài vòng tròn rồi đột ngột đưa vào âm đạo. 

Ngay khi ngón giữa đưa vào âm đạo, lập tức có cảm giác căng cứng, dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

Ngón giữa không cử động trong âm đạo nhưng hai ngón tay giữ âm vật liên tục cọ xát, chạm vào. 

Tôi liên tục phát ra những tiếng "ừm", và trong khi xoa bóp âm vật của mình, môi tôi rời khỏi nụ hôn và nước dãi chảy ra từ khóe miệng ướt át của tôi. Cô gái này có lẽ thoải mái đến mức chảy nước miếng. 

Tôi áp má mình vào gò má hồng hào của núm vú, bàn tay núm vú vẫn đang ôm lấy dương vật nóng bỏng của tôi. Những cuộc tấn công lên xuống của tôi vẫn tiếp tục. Tay giữ núm vú, bầu ngực trái phải xen kẽ, các ngón tay trong âm đạo thỉnh thoảng di chuyển ra vào. Trọng tâm vẫn là chạm vào âm vật. 

Tôi phát ra những tiếng rên rỉ không thể nghe được từ cổ họng, tay tôi nới lỏng sự bám chặt vào dương vật, các ngón chân co lại, thịt âm đạo co lại, dịch âm đạo chảy ra và tôi đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Trong lúc âm đạo co bóp, đầu và tứ chi của tôi bị xẹp xuống, từng đợt dịch âm đạo trào ra, ướt đẫm lòng bàn tay. 

Anh rút tay ra khỏi âm đạo của Yuzu, nhặt giấy vệ sinh ở đầu giường và lau bàn tay ướt đẫm của mình. 

Anh duỗi thẳng eo và chuyển từ ôm Yuto sang ngồi. Nhìn tứ chi của Yuto dang rộng ra, anh muốn nhìn kỹ cơ thể trần trụi của Yuto. Anh ôm Yuto khỏa thân hai lần và không có thời gian để chiêm ngưỡng cơ thể trẻ trung của cô gái. Bây giờ với dương vật nóng bỏng của mình, nhìn Sau khi đạt cực khoái, Yutou không còn do dự nữa. Anh ấy kéo chân Yutou lên bằng cả hai tay và đặt chân Yutou lên vai mình. Anh ta giữ dương vật của mình bằng một tay và dùng tay kia mở cửa âm đạo của Yutou. Với một cú đẩy từ thắt lưng của anh, quy đầu đã ép vào âm đạo của Yutou. Yutou nói "Ừm". 

Nó thực sự nhỏ gọn đối với một cô gái trẻ 18 tuổi. Khi dương vật vừa vào âm đạo sẽ được quấn chặt, vòng eo được siết chặt. Âm đạo chứa đầy tinh dịch ở đầu âm đạo được làm ẩm hoàn toàn và cuối cùng có thể đưa toàn bộ dương vật vào.

Những tiếng rên rỉ từ đầu nối tiếp nhau. Tôi từ từ rút dương vật ra và đưa vào thật nhanh. Tuy nhiên, âm đạo của đầu thực sự rất chật và chật. Rút ra đã không dễ, đưa vào lại càng khó hơn. Mỗi lần tôi đưa vào, quy đầu được giữ chặt bởi thành âm đạo, viền quy đầu được giữ bởi phần thịt âm đạo mềm mại của đầu. Mỗi lần tôi nhét nó vào, nó lại rung lên. 

Cái đầu phát ra tiếng rên nhẹ mỗi khi tôi nhét nó vào. Hai tay hoàn toàn không nhấc nổi, hai mắt nhắm chặt. Mỗi lần dương vật chạm vào âm đạo, bộ ngực trên ngực đầu lại lắc lư. Núm vú và quầng vú màu hồng lắc lư khi va chạm. Nếu nhìn kỹ, một mảng hồng đang rung chuyển, tựa như những cánh hoa đào đung đưa trong gió. 

Đôi chân đặt trên vai tôi dường như lại phải dùng lực nữa, tôi biết cơn cực khoái lại sắp đến. 

Tôi lao tới xuất tinh vào âm đạo của Yugumi khi Yugumi lên đỉnh lần thứ hai. Tôi đặt đôi chân đang đặt trên vai của Yugumi xuống để hai chân Yugumi sát vào nhau. Tôi nằm khắp người Yugumi, cảm nhận núm vú cứng của Yugumi trên ngực mình. Dương vật của tôi đang tạo ra lực đẩy mạnh mẽ giữa hai chân được kết nối chặt chẽ của Yugumi. 

Yutou, người gần như bất tỉnh, đột nhiên ôm chặt tôi bằng cả hai tay và miệng liên tục nói “uống đi, uống đi”. Âm đạo của anh co lại mạnh mẽ và Yutou đạt cực khoái lần thứ hai. 

Dây thần kinh căng thẳng lúc đó chợt thả lỏng. Tôi giữ cổ Yutou bằng cả hai tay và áp má mình vào má Yutou. Tôi thở gấp. Khi mắt con ngựa mở ra, một chuỗi tinh trùng đã được phóng sâu vào âm đạo của Yutou. 

Tôi giữ chặt cổ đầu, trong miệng phát ra âm thanh, nhưng đầu giống như một con cá chết, miệng há to thở hổn hển. 

Dương vật tiếp tục rung lắc vài lần, dương vật đã xuất tinh được đưa sâu vào âm đạo của Yuzu. Tôi buông tay đang ôm cổ Yuzu ra, kiệt sức nằm trên người Yuzu một lúc lâu...

Dương vật mềm mại trượt ra khỏi âm đạo của Yutou. Tôi nhặt một chồng giấy vệ sinh và nhét nó vào giữa hai chân Yutou. Tôi quay người lại và nằm thẳng trên giường. Tay phải của tôi vẫn đặt trên ngực Yutou, và hai ngón tay của tôi vẫn nhéo núm vú bên phải Yutou. 

Nhàn nhã, một giọng nói dường như từ trên mây truyền đến, “Khi chết đi tôi cảm thấy thật thoải mái… tựa như mình… ở trên bầu trời… theo mây trắng… bồng bềnh…” Giọng nói của Yutou nhẹ nhàng vang lên. 

Tôi nằm im đáp: “Anh tắm rửa đi, em sợ ga trải giường sẽ ướt.”

ㄚ lật người lại, nằm đè lên người tôi, ấn cặp vú bự vào ngực tôi, hai tay ôm đầu tôi, lè lưỡi ra nhét vào miệng tôi. 

Yuto nói "Ừ, ừm" vài lần, ngừng hôn, giơ tay lên và đặt khuôn mặt hồng hào thanh tú ngay trước mặt tôi. Yuto nói: "Cảm giác thật thoải mái, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế".

Tôi đưa tay ra, ôm đầu nói: "Anh vừa đạt cực khoái lần thứ hai."

"Ừ! Tốt lắm!"

"Tất nhiên rồi, trước đây bạn chưa từng làm vậy sao?"

"Đúng vậy!"

"Này! Chồng cô đã làm gì thế? Tại sao anh ấy không cho cô lên đỉnh?"

"Hắn! Hắn là lão rùa, nếu không phải có tiền, ta cũng sẽ không đi theo hắn!"

"Yutou! Đừng nói thế. Dù sao thì anh ấy cũng là chồng hợp pháp của em. Hơn nữa, chồng em sẽ chu cấp chi phí sinh hoạt cho em." Tôi vội vàng nói vài câu với Shan Bangqi, nếu không sẽ khiến vợ chồng già cãi nhau, vợ chồng ông già đến quấy rầy tôi sẽ phiền phức. 

"Thật sao! Mỗi lần về là lại lao lên giường, vuốt ve ba hai cái liền thấy mềm mại, giống như ngươi, làm cho ta cảm thấy thật thoải mái!"

Tôi không khỏi cười khổ nói với Yutou: "Yutou! Chồng cô lớn tuổi hơn và khả năng tình dục của anh ấy không thể so sánh với những người trẻ tuổi chúng tôi, nhưng khả năng tài chính của anh ấy mạnh hơn tôi rất nhiều. Đừng suy nghĩ lung tung như vậy!"

“Chúng ta đừng nhắc đến con rùa già đó nữa, chúng ta hãy làm lại lần nữa.” Khi nói điều này, anh ấy cầm dương vật của tôi trong tay và di chuyển nó lên xuống.

Tôi ngạc nhiên đến mức nhanh chóng dừng động tác của Yutou: "Yutou, không, đừng trêu tôi nữa. Tôi phải dành chút sức lực để đối phó với vợ tôi tối nay."

Yutou cười khúc khích: "Các bạn! Hừ!"

"Yutou! Ngày còn dài. Hãy thong thả. Chỉ cần ngươi không rời đi, ngươi sợ ta chạy trốn!" Để đối phó với vợ vào ban đêm, tôi phải kìm nén cảm giác muốn chiến đấu với Youtou lần nữa. 

"Được rồi! Tôi sẽ để bạn đi, tối nay bạn có thể giải quyết chị dâu của tôi và ngày mai chúng ta sẽ quay lại," Yutou cười nói. 

"Ngày mai! Tôi..." Lúc này, tóc tôi như bột trên tay, không thể rũ bỏ được. Ngày mai tôi nên làm gì? 

Trưởng phòng (3)

Là một người đàn ông, nếu vợ không trải qua đủ mọi khó khăn theo đuổi thì anh ta căn bản sẽ không dám gặp ai. 

Tôi là vậy, nên việc theo đuổi một người vợ, tôi không thể làm xong trong ba ngày ba đêm. 

Là người thành đạt, ngoài đôi bàn tay ấm áp đẩy nôi, thường có đôi bàn tay không đẩy nôi. Những bàn tay không đẩy nôi này được gọi chung là “bà chủ”.

Tôi không phải là một người đàn ông thành đạt. Tôi thậm chí không đủ điều kiện để có một nền tảng cơ bản. Tôi chưa đến 30 tuổi, mới kết hôn, đang điều hành một công ty nhỏ, thu nhập hàng tháng chỉ đủ trang trải cuộc sống. Tôi thậm chí không có nhà hay xe hơi. Tuy nhiên, tôi cũng giống như những người đàn ông thành đạt đó. Ngoài đôi tay đằng sau đẩy nôi, tôi còn có thêm một đôi tay không đẩy nôi - đầu tôi.

Tôi không phải là người đi tìm bạn gái của mình. Kể từ khi có một cô gái trẻ đột nhiên xuất hiện trong nhà tôi, tôi đã lo lắng. Đúng như dự đoán, chỉ một tháng sau khi cô gái này chuyển đến nhà tôi, tôi, một kẻ ngốc, đã rơi vào thân hình trẻ trung và tràn đầy sức sống của cô ấy. Lần đầu tiên được bạn gái đưa đến tận cửa, tôi cảm thấy có chút vui mừng. Lần thứ hai cởi đồ, tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và tràn đầy sức sống của cô gái 18 tuổi. , đùi thon và trắng nõn, lâu rồi cô ấy lại so sánh tôi với chồng cô ấy, đá anh ấy ra xa, nói chồng cô ấy là rùa già, thật là tệ. Những người đàn ông khác nuôi dưỡng phụ nữ, luôn đặt phụ nữ ở bên ngoài, nhà vàng che giấu vẻ đẹp. Tôi, một kẻ ngốc, lại có một người phụ nữ trong nhà mình, suốt ngày đối mặt, đối mặt, dù có muốn cũng không thể bỏ chạy.

Nghĩ lại ngay từ đầu, tôi thực sự nên trách vợ mình. Nếu không phải vì cái bụng to của vợ thì tôi sẽ không bao giờ tìm được cơ hội. Bây giờ tôi ổn. Khi lần đầu tiên nếm trải niềm vui trong tình dục, tôi nhận ra loại hạnh phúc này không phải là thứ mà chồng cô ấy có thể mang lại cho tôi. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi; thực ra, tôi nên tự tát mình một cái thật nặng. Chơi với phụ nữ, chỉ chơi với phụ nữ. Chỉ cần cảm thấy tốt. Tại sao bạn phải đạt cực khoái hai lần liên tiếp? Bạn còn trẻ và chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Tôi không biết rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ có thể khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái đến vậy. Tôi thật tự phụ. , lần đầu thì không sao, nhưng lần thứ hai lại khiến đầu óc sảng khoái, thảo nào đầu lại muốn làm lần thứ ba...

Tình cờ công ty có việc nên nhờ người vào nam. Tôi tự mình đăng ký và đến đó hai ngày một đêm. 

Hai ngày sau tôi quay lại và về nhà vào khoảng 8 giờ tối hôm đó. Vừa về tới nhà, tôi vừa mở cửa đã nghe thấy giọng nói của một người đàn ông trong nhà. Điều này thật kỳ lạ. Ngoài tôi ra, người đàn ông duy nhất trong ngôi nhà này là chồng tôi. Chẳng lẽ chồng tôi đã về rồi? Khi bước vào cửa, tôi đã nhìn thấy Shan Bangke ở nhà. 

Shan Bangke vừa nhìn thấy tôi quay lại đã rất vui mừng, nói vài câu liền kéo tôi ra ngoài. Vợ tôi không nói gì nhưng cô ấy không chịu làm theo. Tôi mới về nhà hai ngày, chồng cô ấy cũng đã nửa tháng không thấy, nhưng nhìn trên đầu, cô ấy dường như đang trách chồng đột nhiên quay về. 

Tôi không biết tại sao Dan Bangke lại muốn lôi tôi ra ngoài, nhưng Dan Bangke thỉnh thoảng về nhà và có thời gian nói chuyện với anh ấy. Tôi liền nói với anh ấy: Hãy nói chuyện với đàn ông, uống vài ly và mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Vừa thấy tôi nói chuyện, anh ấy đã ngừng tranh cãi và chỉ nói thêm: “Đã say rồi thì đừng quay lại nhé!”

Cách nhà không xa, có một quán ven đường bày vài đĩa đồ ăn kèm và vài chai Thiệu Hưng. Một ông già và một thanh niên uống rượu suốt ba tiếng đồng hồ. Khi họ về đến nhà thì đã gần 12 giờ. Vợ tôi đã đi ngủ từ lâu rồi nhưng tôi vẫn đợi. Thấy chúng tôi không say, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Shan Bangke đang nói chuyện với tôi thì anh ta bước vào phòng, lấy ra hai chai rượu và hai hộp thuốc lá rồi nhét vào người tôi. 

"Anh ơi! Rượu này là John mua từ hải quan. Anh có thể giữ lại và uống bao nhiêu cũng được. 35 điếu thuốc không có giá trị gì nên tôi chỉ mang về cho anh thôi. Cuối cùng thì anh cũng có thể hút thuốc, nên hãy giữ lấy!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ chấp nhận." Sau khi chấp nhận lời đi dạo và 35 điếu thuốc của John, tôi nói với Tou: “Tou, gần 12 giờ rồi, đi ngủ thôi!”

Anh bĩu môi và khịt mũi rồi bước vào phòng. 

Dan Bangke và tôi nhìn nhau, gật đầu rồi bước vào phòng. 

◎◎◎

Nằm trên giường, nhìn vợ bên cạnh, nghĩ đến lời nói của Dan Bangke, trong giây lát tôi có cảm xúc lẫn lộn! 

Nếu bạn là một khách hàng duy nhất thì thật đơn giản và bất lực; Bạn đã kiếm được một số tiền và muốn tìm một người vợ để xem liệu bạn có thể sinh được một đứa con trai, điều đó sẽ tốt hơn cho phần đời còn lại của bạn hay không. Người lớn sợ không có con, lại sợ phụ nữ chỉ vì tiền nên phải tìm người trẻ.

Tôi ở Đài Bắc một mình, sợ mình bỏ chạy nên thông qua những mối quan hệ, tôi đã tìm thấy tôi, một con người giản dị đến từ miền quê. Tôi muốn ở lại với anh ấy một thời gian, để không bị anh ấy dụ dỗ và đi theo anh chàng xinh đẹp. Thế thì tiêu tiền là chuyện nhỏ nhưng không về sẽ là chuyện lớn. Vì vậy, nếu tôi muốn dành chút thời gian với anh ấy, tôi có thể lên giường với anh ấy. Sẽ tốt hơn nếu tôi phải chạy trốn.

Khi tôi nghe điều này, nó thực sự không có ý nghĩa. Dù đã ngủ với sếp nhưng tôi không thể thừa nhận điều đó với chính mình. Tuy nhiên, có một khách hàng chỉ đưa tôi đi uống rượu, nhờ tôi chăm sóc sếp hộ anh ta rồi lại yêu cầu tôi ngủ với sếp. Tất cả đều kỳ lạ. , tất nhiên là tôi từ chối, nói rằng không nên bắt nạt vợ của bạn tôi, và tôi đã nhờ một khách hàng giúp đỡ. Cuối cùng, anh ấy yêu cầu tôi nhận 20.000 nhân dân tệ tiền mặt (giá thuê hàng tháng cho một căn nhà rộng 30 mét vuông thời đó là khoảng 3.000 nhân dân tệ), nói rằng tôi sẽ là người trả tiền phòng. 

Vì Shan Bangke đã nói như vậy nên anh ấy còn trả tiền phòng nên tôi giả vờ không còn cách nào khác là nhận tiền của anh ấy. Shan Bangke cảm ơn tôi nhiều đến mức tôi gần như khuỵu xuống. Shan Bangke nói rất đơn giản - muốn làm gì với tôi cũng được, nhưng đừng để mất đầu. 

Để ngăn cái đầu chạy trốn, tất nhiên cách duy nhất để bắt đầu là quan hệ tình dục. Cô gái này vừa nếm được vị ngọt của tình dục. Tôi chỉ cần dành chút thời gian với cô ấy, và cái đầu sẽ không bỏ chạy. 

Ngày hôm sau Shan Bangke ở nhà và đi du lịch với Yatou. Tôi đã ổn. Dan Bangke rời đi vào buổi trưa ngày thứ ba. Buổi tối trở về, vẻ mặt của Yatou có chút kỳ quái. 

Trong khi vợ tôi đang tắm, tôi hỏi Yutou: "Yutou, em đang làm gì vậy? Trông em có vẻ không vui!"

"Ngươi đang nói cái gì vậy! Lão rùa hai đêm làm phiền ta, lần nào cũng làm ta khó chịu!" Anh ấy ngay lập tức ôm lấy tôi và đưa tay ra tóm lấy dương vật của tôi. 

Tôi nhanh chóng chặn tay Yutou để ngăn cô ấy chạm vào dương vật của tôi. Tôi lo lắng nói: "Yutou, đừng làm vậy bây giờ. Anh chạm vào sẽ cứng ngay. Chuyện gì sẽ xảy ra khi vợ tôi tắm xong?"

"Vậy ngày mai ngươi trở lại, như vậy sẽ tốt hơn cho ngươi, để cho ngươi thoải mái!" Yutou nói, ngực anh lại áp sát vào cô. 

"Được rồi được rồi, trưa mai tôi sẽ về. Bây giờ đừng bận rộn, nếu vợ tôi phát hiện ra thì sẽ xong đời!" Anh vừa nói vừa đẩy mông ra một chút, nếu không dương vật sẽ lại cứng lên khi đưa mông vào. 

"Vậy trước hôn một cái đi!" Yutou vừa nói xong, lưỡi của anh ấy thè ra. 

"Hôn, hôn, hôn xong hãy về phòng trước!" Anh đặt tay lên đầu và vai Yu rồi nhanh chóng hôn lên đầu và lưỡi Yu. 

Thật sự là quá kinh ngạc, người thứ hai phản ứng ngay sau một cú chạm nhẹ nhất, và nhanh chóng lao người thứ nhất vào phòng. 

◎◎◎

Trưa hôm sau, tôi trở về nhà như đã hứa. 

Vừa bước vào, đầu tôi đã bay vào tay tôi. 

Tôi ôm đầu nhìn từ trên xuống dưới, ôi! Hôm nay bình thường, cô mặc váy liền hở nửa đùi trắng nõn. 

Anh ôm tôi, thè lưỡi ra rồi đưa vào miệng tôi. Ngực anh áp chặt vào ngực tôi. Tôi lập tức cảm thấy một luồng hơi ấm từ ngực lên tới não. Hai chiếc lưỡi đan vào nhau vài lần. Tôi đẩy đầu ra và nói: "Đừng nôn nóng, đừng nóng vội, cứ từ từ. Bạn đã ăn gì chưa?"

"Đừng ăn, có anh ở đây tôi sẽ không ăn gì cả!" Yutou vẫn ôm tôi thật chặt, hai bầu ngực của anh ấy cọ xát mạnh vào ngực tôi, cho đến khi dương vật của tôi trở nên cương cứng! 

Tôi cảm thấy nó ngay lập tức trên dương vật của tôi. Tôi đưa tay phải xuống và kéo nó ra. Một tay phải thò vào háng tôi, lấy dương vật đang dần cứng lại của tôi ra và giữ nó bằng một tay. 

Bàn tay của Yuto mềm mại, thanh tú và có chút mát lạnh. Ngay khi Yuto cầm dương vật, nó lập tức trở nên cứng hơn. 

"Khó quá, nóng quá!" Yutou liếc nhìn xuống và nói, "Nó dày như vậy, làm sao nó có thể lọt vào lỗ của tôi? Lỗ của tôi nhỏ quá..."

"Trước đây ta chưa từng xuyên qua hắn, nhưng ta vẫn còn hoài nghi!" Tôi đặt một tay lên mông Yutou và nhẹ nhàng véo má Yutou bằng tay kia. 

Anh ấy một tay ôm lấy dương vật cương cứng của tôi và tay kia ôm tôi. Anh thở gấp và nói: "Chết tiệt, chết tiệt nhanh lên, tôi muốn..."

Sau một lúc lưỡng lự, tôi nói: “Chậm thôi, đầu của anh, tóc anh nhiều quá. Cạo đi trước để anh nhìn rõ…”

"Ừ!" Anh ấy gật đầu và nói: "Anh không thích tóc của em!"

"Không được, ngươi nhiều lông quá, không thích hợp ngươi giở trò khác!" Tôi đã bỏ đi sự quan tâm của mình.

"Loại thủ đoạn gì?" Yutou có vẻ bối rối. 

"Đừng bận quá, hãy cạo tóc đi và tôi sẽ dạy cho bạn!" Tôi vừa nói vừa kéo dây kéo phía sau đầu xuống. 

Bộ ngực không mặc áo ngực của cô đứng thẳng đầy kiêu hãnh. Hai núm vú nhỏ trên quầng vú hồng đã cứng lại. Bộ ngực trên đỉnh đầu của cô ấy thực sự không hề nhỏ. Có lẽ nó liên quan đến việc lao động trên núi. Ai biết?

Anh vội vàng cởi quần áo, cầm kéo rồi thò đầu vào phòng tắm. 

Thầy tựa đầu vào tường, đứng bằng một chân, nhấc chân kia lên cao nhất có thể. Anh ta cầm chiếc kéo lên và cắt đi lớp lông mu dày trên đầu chỉ trong vài nét. 

Anh ấy nhìn xuống âm đạo của mình và nói: "Thật xấu xí!"

"Nó sẽ trông đẹp nếu bạn cạo sạch sẽ!" Tôi cất kéo, lấy dao cạo ra, lấy chút nước làm ướt âm đạo của Yutou, Yutou kêu lên: “Lạnh quá…”

Tôi không nói gì cả. Tôi lấy kem cạo râu mà tôi dùng để cạo râu ra, bóp một nắm rồi bôi lên phần lông mu ngắn trên đầu. Tôi dùng dao cạo để tỉa lông xung quanh âm hộ của mình. Sau khi toàn bộ lông mu xung quanh âm hộ của tôi đã bị cạo sạch, phần còn lại chỉ là một ít lông mu mọc cạnh môi lớn. 

Tôi kéo môi lớn của âm đạo bằng tay trái và cạo nhẹ nhàng bằng dao cạo ở tay phải. Môi âm hộ đã ồn ào. Lắng nghe tiếng vo ve của âm đạo, tôi tiếp tục di chuyển và nói: "Sao vậy, tôi cảm thấy thật tuyệt trước khi nó bắt đầu..."

"Nó... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu!" Tôi chỉ chạm nhẹ vào môi lớn, nó cứ vo ve mãi.

"Đứng yên, đừng cử động, sẽ không sao đâu!" Tôi sợ đầu quá thoải mái, chân yếu không đứng được nên nhanh chóng cạo sạch lông mu trên đầu; Quả nhiên, cái đầu mềm nhũn ra, nằm đè lên người tôi. 

Một tay ôm Yutou, tôi không kịp lau sạch lông mu rơi đầy sàn. Tôi rửa âm đạo của Yutou bằng nước trong khi giữ nước. Tôi vác Yutou khỏa thân trên vai như một gánh nặng, bước ra khỏi phòng tắm và bước vào phòng Yutou. 

Vào phòng xong, tôi gục đầu xuống giường nhìn từ trên xuống dưới, ôi! Nó dễ chịu hơn nhiều cho mắt. Thay vì vùng đen dưới bụng dưới, vùng bắt chéo chân lại có màu hơi đỏ. 

Cái đầu nằm trên giường có đôi má ửng hồng và đôi mắt mờ sương. Bộ ngực chưa được chạm vào của cô gái săn chắc, bụng dưới hơi hóp do nằm, âm đạo hồng hào vì không có lông mu. Đôi chân của cô ấy dài và tròn, toàn thân cô ấy hồng hào và thanh tú. Tuy không trắng như tuyết nhưng vẫn trắng trẻo, thanh tú, đặc biệt là phần đùi trắng hơn. Một số người không thể nhận ra rằng họ đến từ vùng núi. Cô ấy thực sự trẻ, năng động và tràn đầy năng lượng! 

Tôi nằm trên giường một lúc, hơi thở đã dịu lại. Tôi thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào mình, dùng giọng mê hoặc nói: "Anh..."

Với một tiếng gầm bị bóp nghẹt, tôi lao vào Yutou và hôn Yutou ngay lập tức. Dương vật cương cứng của tôi ấn vào bụng dưới của Yutou. Yutou nói "Hmm" và đưa tay ra ôm tôi thật chặt. 

Tôi hôn Yutou một cách mãnh liệt, áp vào bộ ngực đầy đặn của Yutou và giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay Yutou. Tôi không còn do dự nữa, dang rộng hai chân của Yutou, dùng một tay đưa xuống, nắm lấy dương vật của anh ấy và tìm kiếm âm đạo của Yutou. Quy đầu đối diện với lỗ âm đạo. Tôi dùng lực ở eo mình và đưa nó vào âm đạo của Yutou.

Nó vẫn còn nhỏ gọn và dương vật được quấn chặt. Mỗi lần ma sát đều khiến một cảm giác tê dại từ quy đầu đâm thẳng vào tim. Lần nào tôi cũng dùng lực và dương vật đáp lại bằng lực đẩy của tôi.

Tôi đếm số lần, năm mươi lần, chỉ năm mươi lần, toàn thân co rút đột ngột, hai tay ôm lấy lưng, âm đạo co rút, và cơn cực khoái đầu tiên đã đến. 

Trong lúc Yutou đạt cực khoái, tôi ra vào thêm vài lần nữa. Dương vật của tôi vẫn cắm chặt vào âm đạo của Yutou, mặt tôi chạm vào mặt mình. Tôi ôm chặt Yutou và ngừng cử động. 

Tôi vươn tay ra sau và ôm ngực Yuzu. Tôi ngừng cử động và nằm trên người Yuzu, cả người áp sát vào nhau. Thời gian trôi qua từng giây...

Trưởng phòng (4)

Ngay cả sau khi quan hệ tình dục, làn da của Yuzu vẫn có chút mát lạnh. Tôi dùng tay vuốt ve cơ thể trần trụi của Yuzu lên xuống, dương vật của tôi vẫn cắm cứng vào âm đạo của Yuzu. Tôi suy nghĩ một lúc, rút ​​dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Yuzu và ngồi thẳng dậy. 

Yutou phản ứng ngay lập tức, mở mắt ra và nhìn tôi. Cô ấy hơi bối rối về những gì tôi muốn làm! 

Nhìn đầu trần, ngực nhọn, eo thon, bụng phẳng, môi âm hộ hơi nhô lên giữa hai chân không bị lông mu che phủ, tay anh tự nhiên di chuyển lên xuống, đặt lên đầu, ngực và âm hộ, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Dù vừa đạt cực khoái nhưng đầu cô ấy vẫn ngân nga khe khẽ dưới sự vuốt ve của bàn tay tôi. 

Tay phải tôi nhéo núm vú, tay trái tìm đến âm vật nhỏ ở cửa âm đạo của Yutou. Tôi vừa nhéo nhẹ nó vừa hỏi Yutou: "Yutou, cậu đã thử dùng miệng chưa?"

"Miệng của ngươi đang làm gì thế?" Anh dang rộng tay chân, tận hưởng sự vuốt ve của tôi và trả lời có chút bối rối. 

"Dùng miệng của ngươi! Ta sẽ dùng miệng hôn âm hộ của ngươi, ngươi sẽ dùng miệng ngậm dương vật của ta!" Tôi nói chậm rãi và nhàn nhã. 

"Có chuyện như vậy!" Lúc đầu tôi không tin điều đó. 

"Đương nhiên là dùng miệng hôn bộ phận sinh dục của nhau. Cái này gọi là "làm tình bằng miệng", rất thoải mái. Tôi cạo lông mu của cậu chỉ để dạy cậu "làm tình bằng miệng" thôi!" Tôi thật tàn nhẫn. Nếu tôi muốn chơi thì tôi nên chơi thoải mái. Dù sao thì vợ tôi cũng có bụng to. Con trai, tình dục là bất tiện nên giữ đầu là thay thế. Dù sao quan hệ bằng đầu cũng là khách hàng đơn phương. Có thể nếu bạn rèn luyện cái đầu thật tốt, khách hàng tóc mái sẽ cảm ơn tôi, nhưng tôi không biết. Chỉ cần anh làm cho tôi thoải mái, sau này tôi không quan tâm đến anh ta!

"Ừ! Không, bẩn quá!" Yutou vẫn không tin có thứ gọi là "oral sex"!

Thấy mình không thể hiểu được bằng lời nói với anh ấy, tôi không còn cách nào khác là phải áp dụng cách thực hành “tự chịu trách nhiệm” trong quân đội. Tôi quyết định và hành động ngay lập tức. Tôi cúi đầu hôn lên đầu tôi. Tôi nói: “Tùy anh, anh sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái trước đã!” 

Anh bước tới, quay đầu về phía âm đạo của mình, dang rộng hai chân bằng hai tay, cúi đầu xuống và vùi miệng vào âm đạo của mình, ha! Âm đạo của Yutou ướt át, tinh dịch đạt cực khoái vẫn chưa được xử lý! 

Không sao cả, không ai nói: Dịch âm đạo của cô gái trẻ là dưỡng chất. 

Chỉ cần bù đắp cho nó! Tập trung vào âm vật, anh đưa lưỡi ra liếm nó trước.

Đây là một vấn đề lớn! Yutou khẽ kêu lên, siết chặt chân và giữ chặt đầu tôi; cặp đùi trắng như tuyết khi chạm vào có cảm giác rất thoải mái. Với áp lực này, đùi trong ép vào tai tôi, cảm giác đó không hề dễ chịu chút nào.

Tôi không quan tâm, tôi lại thè lưỡi ra liếm từng âm vật trên đầu. Ở đầu bên kia, tôi rút chân lại và kẹp đầu vào giữa hai chân. Dương vật cương cứng bị ấn vào cái má thanh tú của đầu.

Vì chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nên đương nhiên tôi không biết cách mút dương vật. Tôi phớt lờ cô ấy và cố gắng hết sức để liếm âm đạo của mình, đặc biệt là phần nhô ra nhỏ của âm vật. Càng liếm dương vật, chân tôi càng thư giãn.

Đầu âm vật chưa bị đàn ông liếm của cô, cảm giác thật thoải mái. Cô ấy duỗi thẳng chân và nắm lấy dương vật cương cứng của tôi bằng cả hai tay. Cơ thể cô run lên và thở ra: "Ồ... ồ... ừm... ồ... ồ... ừm..."

Nghe Yutou rên rỉ bên tai, tôi biết nếu tôi đẩy mạnh hơn, Yutou, người chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, sẽ sớm đạt được cực khoái khác, nhưng tôi sẽ không để cô ấy lên đỉnh. Tôi phải dừng khẩn cấp trước khi Yutou đạt đến cao trào. Thứ tôi muốn là đôi bên phải của Yutou. Mình quan hệ tình dục bằng miệng chứ không quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy nên chuyển từ liếm âm vật đầu sang dùng răng cắn nhẹ vào âm vật đầu. Chuyển động này mang lại một tiếng vo ve dài khác cho đầu, và đôi chân nằm thẳng trên đầu lại siết chặt.

Dưới phản ứng lo lắng khi Yutou siết chặt chân, lưỡi của tôi lại thay đổi mục tiêu. Lần này, tôi liếm phần thịt mềm ở hai bên đùi Yutou và phần đùi trong gần âm đạo nhất vài lần. Sau đó tôi dừng mọi chuyển động. Ngay trước khi Yutou chuẩn bị lên đỉnh lần nữa, tôi đã lật người và ngồi dậy.

Cảm giác trên đầu Yoshi hẳn phải giống như dây cung căng sắp bắn ra một mũi tên, nhưng sau đó đột nhiên buông lỏng, đột nhiên mất đi cảm giác sung mãn. Phần dưới cơ thể đột nhiên tràn ngập một luồng gió mát, hai chân Yoshi vẫn cứng đờ, lúc này chưa kịp phản ứng. 

Tôi nhẹ nhàng véo hai núm vú trước ngực cô ấy rồi nhìn cô ấy.

Thở đều đều, anh nhìn tôi bằng đầu và mắt: "Anh ơi, sao dừng lại! Em thấy thoải mái quá!"

Tôi vẫn véo núm vú của mình bằng cả hai tay. Cảm giác nhéo núm vú cứng cáp cũng là một loại cảm giác thích thú. Tôi chậm rãi nói: "Đây là miệng, anh dùng miệng và lưỡi liếm âm hộ nhỏ của em. Không tệ!"

"Ừm, thoải mái quá, nhưng anh ơi! Em đang thấy thoải mái, sao anh lại dừng lại!" Ah Tou hỏi với vẻ mặt khó hiểu! 

"Em thấy thoải mái không? Còn anh thì sao? Anh liếm em, em không liếm anh!" Tôi đáp lại bằng một nụ cười, dùng hai tay véo núm vú và dùng một lực nào đó. 

"Vâng!" Utou lại thì thầm: "Anh nhẹ nhàng đi! Sẽ đau đấy!"

Tôi nhéo núm vú của mình bằng tay phải và nhanh chóng đưa tay trái xuống. Toàn bộ lòng bàn tay bao phủ âm đạo của tôi. Tôi duỗi ngón giữa và đưa nó vào âm đạo. Loại âm đạo không có lông mu đó cảm thấy rất tuyệt. Tôi nói: “Đến lượt anh bú dương vật của tôi!”

Anh ấy ngẩng đầu lên và đối mặt với tôi. Anh ấy nhìn xuống dương vật cứng và đỏ của tôi và nói, "Làm thế nào để em bú nó?"

Vị trí ngồi của núm vú khiến tôi khó đưa tay vào âm đạo. Tôi rút tay ra, trở lại núm vú, vẫn nhéo núm vú: “Kem, em đã từng ăn kem chưa? Dương vật của em là kem, làm sao em có thể ăn kem!”

"Tôi đã từng ăn kem que rồi. Tôi biết ăn kem như thế nào. Trước tiên hãy cắn một miếng lớn." Yuto cười khúc khích. 

"Cắn một miếng là xong. Cắn nhẹ nhàng rồi dùng lưỡi liếm lỗ gắn phía trước dương vật và xung quanh quy đầu, biết không!" Tôi nói rồi nằm xuống.

Anh ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay và bìu của anh ấy bằng tay kia. Anh nhìn hồi lâu rồi từ từ cúi đầu xuống, há miệng, thè lưỡi liếm vào mắt tôi.

Trong đầu tôi có cảm giác như bị điện giật, tôi nói: “Đúng rồi, vừa liếm vừa đưa cả dương vật vào miệng!”

Anh ta cúi đầu và dùng lưỡi liếm mắt con ngựa. Đột nhiên anh mở miệng và toàn bộ dương vật được đưa vào cái miệng nhỏ của anh. Loại chuyện này thật sự không cần dạy, hắn có thể làm được một lần. Anh ta giữ dương vật trong đầu và di chuyển đầu lên xuống.

Đó là một cảm giác khác. Dương vật cứng đến mức sắp nổ tung trong cái miệng nhỏ ấm áp của đầu. Tôi đưa tay vuốt ve cái gáy nhẵn nhụi nói: "Ừ, chính là nó. Mút mấy cái, sau đó liếm quy đầu và bìu. Đừng bỏ sót bìu..."

Yutou ngậm dương vật của tôi vào miệng và nói với giọng hơi không rõ ràng: "Em cũng cần hút hai quả bóng đó đi!"

“Hút dương vật, liếm quy đầu, rồi ngậm bìu, ngậm hai hòn bi…”

Trước khi tôi kịp nói xong, đầu Sakura đã chuyển mục tiêu. Cô ấy mở miệng, đưa một viên bi của tôi vào miệng, mút thật mạnh rồi đổi bên và mút lại. 

Tim tôi như chợt thắt lại. Khi đầu tôi đang ôm quả bóng, tôi nhanh chóng nói: “Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, đừng dùng lực quá mạnh vào những quả bóng đó!”

"Vâng!" Anh hơi thả lỏng đầu, mút bóng thêm vài lần rồi quay lại quy đầu. Một tay cầm dương vật, dùng lưỡi liếm vào mắt, sau đó liếm quanh quy đầu vài lần. 

Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại, mỗi lần thở mạnh hơn và phát ra âm thanh vo ve buồn tẻ từ miệng mình. Mặc dù âm đạo trên đầu nhỏ gọn, dương vật được âm đạo nhỏ gọn bao bọc chặt chẽ trong quá trình đẩy, tuy cảm thấy thoải mái nhưng kiểu phục vụ bằng miệng và lưỡi này lại càng tốt hơn. 

Đầu quay mặt về phía tôi, anh ấy cúi đầu xuống và rất bận rộn với dương vật của tôi. Anh ấy ngậm dương vật trong miệng, liếm quy đầu và mút bi của tôi, khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Đột nhiên, Utou dừng mọi chuyển động, quay lại phía tôi và nói: "Anh ơi! Thế này được không?"

"Được, đương nhiên là ngươi mút rất tốt, ta cảm thấy rất thoải mái, thế thôi!"

"Nhưng đầu tôi đau quá!" Utopia phản đối. 

"Được rồi, tôi sẽ dạy cậu một chiêu khác!" Tôi dừng lại và nói: "Hãy đặt mông của bạn về phía mặt tôi, đi nào!"

"Ừ! Chính là nó!" Anh ấy cử động đầu và chân, ấn toàn bộ âm đạo vào mặt tôi, quay đầu và đưa dương vật của tôi vào miệng. Điều này đã trở thành vị trí 69.

Nhìn âm đạo ướt át của Yutou đang che mặt mình, tôi đặt tay lên mặt trong đùi của Yutou, di chuyển sang trái và phải, há miệng về phía khe hở của Yutou và liếm thật mạnh. 

Cái miệng ngậm dương vật trong miệng lại ngân nga, hắn lại siết chặt hai chân. 

Âm đạo rộng mở hướng về phía tôi, âm đạo không có lông mu, âm đạo rộng mở, lỗ hở đỏ mọng và mềm mại. Ở khoảng cách gần như vậy, nó giống như bước vào một thế giới màu đỏ như máu. Tôi há to miệng liếm thật mạnh vào âm vật rồi đưa lưỡi thọc thẳng vào âm đạo đang rộng mở.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Tôi há miệng, thè lưỡi và thọc mũi vào âm đạo của Yuto. Yuto ngậm dương vật của tôi vào miệng và hét lên "Uh-huh."

Đầu ôm chặt lấy dương vật của tôi, thọc sâu vào cổ họng. Những chuỗi xuất tinh nhanh chóng bắn thẳng vào họng đầu.

Ôm mông Yutou, với cái miệng há hốc vùi chặt vào âm đạo của Yutou, tinh dịch chảy thẳng vào miệng tôi mà không có không khí, và Yutou dường như lại đạt được cực khoái khác. Dù sao thì tôi hơi bối rối trước cách bú của Yutou và tôi không thể hiểu được điều đó. 

Thời gian dường như đã dừng lại, tư thế của 69 vẫn không thay đổi, dương vật trong miệng Yuzu dần dần mềm ra. Tôi đẩy nhẹ mông Yuzu ra và hít một hơi.

Đỉnh điểm đã qua và dương vật của tôi trở nên mềm mại. Tôi vỗ mông Yutou và nói: "Được rồi, đứng dậy đi."

Yuto lại nói "hmm" rồi quay người ngồi dậy. 

Tôi nằm xuống, đặt tay lên đùi Yutou, nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi trắng nõn của Yutou và nói: "Điểm Tiểu Lang, có thoải mái không?" 

"Anh còn nói chuyện đó nữa! Tôi đã bắn vào miệng anh ta!" Yutou bĩu môi nói.

"Ăn vào đi! Dương tinh sẽ bồi bổ cơ thể! Ta cắn một miếng đã nuốt hết tinh dịch của ngươi." Không biết có đúng hay không nhưng có người nói vậy nên tôi cũng làm theo.

"Thật sự!" Uto mỉm cười.

"Đương nhiên là sự thật, trong sách nói như vậy!" Một khi lời nói dối đã bắt đầu thì nó đã kết thúc từ đầu đến cuối.

"Ồ, anh ơi, em đã nuốt hết tinh dịch của anh rồi." Yutou nói, đưa tay vuốt ve dương vật đã mềm mại của tôi. 

Tay tôi vẫn đang chạm vào đùi Yutou. Tôi ngồi dậy và nói: "Hôm nay tôi sẽ dạy bạn cách quan hệ bằng miệng này. Cứ thoải mái!" 

"Chà, lần sau tôi muốn làm kiểu──bằng miệng───" Yutou cười khúc khích. 

◎◎◎

Chuyện tình với Yutou vẫn tiếp tục như vậy, mỗi tuần quan hệ tình dục một hoặc hai lần và lần nào cô ấy cũng vô cùng hạnh phúc.

Mỗi lần Dan Bangke về, Tou luôn ở nhà. Anh ấy rất hài lòng và thỉnh thoảng còn mang cho tôi thứ gì đó làm quà. Có lần anh ấy tặng vợ tôi một chiếc vòng tay bằng ngọc lục bảo. Màu xanh rất đẹp. Chiếc vòng ngọc đó là do Tú tặng. Anh ấy nói rằng Shan Bangke sẽ mang về hai chiếc, mỗi người một chiếc. Vợ tôi vui vẻ chấp nhận. Cho đến nay, hơn 20 năm sau, chiếc vòng ngọc vẫn còn đó nhưng vợ tôi không thường xuyên đeo.

Trước khi rời đi, tôi đầy sổ mũi và nước mắt. Danbangke nắm chặt tay tôi, nhét thêm cho tôi 20.000 nhân dân tệ và nói lời cảm ơn khiến tôi thực sự xấu hổ.

Sau khi Yatou rời đi, không lâu sau tôi cũng chuyển đi và mất liên lạc với Yatou từ đó. Cô ấy 18 tuổi khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, và bây giờ đã hơn 20 năm sau, tôi không biết cô ấy ra sao...

Bây giờ nghĩ lại, việc tốt như vậy chơi vợ người ta, lấy tiền chồng người ta không những chưa từng có mà còn e rằng sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

(Hết toàn văn)

