============================================================
  Cái lồn nóng bỏng của dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%91%e6%af%8d%e7%81%ab%e7%86%b1%e7%9a%84%e5%b0%8f%e6%b7%ab%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2021-08-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Zhang Feng là sinh viên đại học năm thứ tư sắp đi làm. Cuộc sống riêng tư của anh ta sa sút và mối quan hệ của anh ta với người khác giới rất phức tạp. Anh ấy là một playboy điển hình. Anh ta không thể đi lại, cử động chân hoặc mở miệng khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. Anh chỉ nghĩ làm thế nào để có được cô. 

Trong một lần khám sức khỏe trước khi rời trường, người ta phát hiện tim tôi có tiếng trống rỗng và nhịp tim không đều. Có thể là do làm việc quá sức. Bác sĩ bảo anh đừng lo lắng quá, chỉ cần anh yên tĩnh nghỉ ngơi một thời gian thì sẽ bình phục. 

Vì vậy, cha của Zhang Feng đã sắp xếp cho anh ở lại nhà dì ở nông thôn một thời gian. Đầu tiên, anh ấy có thể thư giãn và điều chỉnh trạng thái của mình, thứ hai, anh ấy có thể thay đổi môi trường và tránh xa những con điếm đó. 

Trên thực tế, hình ảnh của Trương Phong về dì của mình rất mơ hồ, bởi vì khi còn rất nhỏ anh chỉ gặp dì một lần trong đám tang của ông già, sau đó anh cũng không liên lạc nhiều với bà. Anh chỉ biết được từ cuộc trò chuyện với bố rằng dì anh là một người rất ấm áp và trung thực. 

Dù không đến trường và không được học hành nhiều nhưng cô là một phụ nữ Trung Quốc rất truyền thống, tốt bụng, dịu dàng, xinh đẹp và hào phóng. Thật không may, cô đã mất chồng trong những năm đầu đời. Cô nuôi em họ với sự giúp đỡ của cha mình và mọi áp lực cuộc sống đều đổ dồn lên đầu cô. Cô ấy rất ghen tị với vẻ đẹp của mình. 

Chuyến xe buýt đường dài kéo dài hơn 5 tiếng cuối cùng cũng đã đến bến. Trương Phong vừa xuống xe đã nhìn thấy một người phụ nữ trung niên đang đứng ở ga nhìn xung quanh. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, mái tóc dài ngang vai, lông mày thưa và đôi mắt to, thể hiện sự lo lắng và hy vọng. 

Xin lỗi... bạn có phải là dì của tôi không? Trương Phong đi tới trước mặt nữ tử hỏi. 

Trương Phong? Bạn...bạn là Xiaofeng phải không? Bạn đã lớn và cao lớn như vậy. Thật tuyệt vời! 

Người dì cuối cùng cũng đợi được người mình đợi và mỉm cười hạnh phúc. Nụ cười này khiến lúm đồng tiền của cô say mê, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt trắng nõn không khỏi lộ ra vẻ đẹp của gió xuân thu nước. 

Khi Zhang Feng nhìn thấy nụ cười quyến rũ của dì mình, anh không thể không nhìn kỹ hơn. Cô ấy trông sạch sẽ, trắng trẻo và hồng hào, làn da mịn màng và thanh tú trông không giống của một bà già chút nào. Thân hình cô ấy mảnh khảnh và mảnh khảnh. 

Dù cô mặc một chiếc váy màu be bình thường nhưng nó lại khiến bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô trở nên nổi bật. Cặp vú to nổi bật trên ngực cô, trở thành tâm điểm chú ý. Cặp đùi trắng nõn, thon gọn, tròn trịa và mịn màng, còn cặp mông tròn trịa, đầy đặn tuy hơi xệ nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn cơ thể được bao bọc bởi thịt mỡ trắng nõn, Trương Phong có ý muốn lập tức lột trần và chiêm ngưỡng. Mặc dù vết chân chim ở khóe mắt của dì cho Zhang Feng biết rằng bà đã gần 40 tuổi, nhưng trông bà không hề to lớn, đặc biệt là dáng người vẫn rất duyên dáng. 

Thành thật mà nói, phụ nữ luôn là người mang trong mình sự gợi cảm. Khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa, háng hồng huyền bí, cách ăn mặc và phong thái của phụ nữ cũng như giọng nói và nụ cười của họ đã quyến rũ những tưởng tượng và ham muốn thôi thúc nguyên thủy của đàn ông từ xa xưa. Tôi theo dì về nhà. Mặc dù không thể so sánh với nhà của Zhang Feng ở Thượng Hải, nhưng nó có hương vị khác. 

Chắc hẳn bạn đã mệt mỏi sau khi ngồi trên xe quá lâu. Hãy nhìn vào mồ hôi trên trán của bạn. Đi và rửa sạch nó đi. Tắm rửa xong, lên lầu đánh một giấc và nghỉ ngơi. Dì mỉm cười nói với Trương Phong. 

Được rồi, cảm ơn dì, con đi tắm trước. Trương Phong tự mình thay quần áo đi tắm. Chỉ 5 phút sau, tôi nghe thấy Zhang Feng hét lên: Dì ơi, nước này không nóng, lạnh quá. 

Dì tôi nghe xong liền chạy nhanh tới và nói: Xin lỗi, Tiểu Phong, máy nước nóng của chúng tôi hoạt động không tốt lắm. Nó cần phải được điều chỉnh trong một thời gian. Bạn thấy đấy... cái này... Cô vừa nói xong thì cửa phòng tắm mở ra. 

Dì ơi, việc của con là giúp con điều chỉnh việc này. Tôi không biết làm thế nào để làm điều đó. 

Dì do dự một lát rồi nói: “Được, tôi sẽ điều chỉnh.” 

Dì tôi bước vào phòng tắm, nhìn thấy Trương Phong cởi trần, để lộ cơ bắp rắn chắc, làn da màu đồng trông rất nắng. Anh ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi kiểu đi biển ở phần thân dưới, và anh ấy đứng rất đẹp trai cạnh vòi sen bằng đôi chân trần. 

Trương Phong thấy dì ngơ ngác nhìn mình với vẻ mặt kỳ lạ, không khỏi kêu lên: Dì, dì, dì không sao chứ? 

Không...không sao đâu, tôi sẽ điều chỉnh nước. Vừa nói, anh vừa cúi xuống pha nước. 

Có lẽ bởi vì sau khi rời đi quá nóng, cho nên sau khi Trương Phong tắm xong, dì của cô đã thay một bộ vest trắng và quần short mà cô mặc ở nhà. Lúc này, hắn chỉnh nước cúi người xuống, chiếc áo vest vốn nhỏ bé bỗng nhiên co lại mấy tấc, lộ ra phần thịt trắng hồng mềm mại ở eo và nửa làn da mịn màng sau lưng phát ra ánh sáng mềm mại như sứ trắng. Cặp mông nặng trĩu lại càng được nâng lên cao hơn, hai bên mông lắc lư qua lại khiến vòng eo vặn vẹo. Trương Phong không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh đưa tay chạm vào eo và mông của dì. 

Dì tôi không khỏi run rẩy toàn thân khi cảm nhận được động tác của Trương Phong, nói: Tiểu Phong... đừng... đừng...

Nhưng Trương Phong là lão già, vừa sờ vừa nói: "Dì, da của dì thật mịn màng. So với tiểu cô nương thì con không cần nhượng bộ nữa. Mông của dì càng đẹp hơn, to và nhiều thịt, sờ vào thật kích thích." Nói xong, ông gãi mạnh vào háng dì tôi. 

À, cái cú đột ngột này làm dì tôi hét lên, trượt tay và vặn nước lên mức tối đa. Cột nước bất ngờ lao ra khỏi vòi hoa sen, đánh thẳng vào Zhang Feng và dì của anh. 

Dì tôi ngay lập tức bị ngâm trong nước. Nước từ từ chảy xuống thân hình cong queo của dì nhưng dì tôi choáng váng vì nước ập đến bất ngờ. Chiếc áo ba lỗ màu trắng và quần short giờ đã hoàn toàn trong suốt, bám chặt vào thân hình gợi cảm và quyến rũ của dì. 

Hóa ra ngực của dì tôi to đến thế! Zhang Feng nhìn thẳng vào bộ ngực đang được rửa bằng nước lạnh của dì và thở dài. 

Sau khi được giặt bằng nước lạnh, chiếc áo vest đã ôm sát hoàn toàn vào ngực, để lộ rõ ​​toàn bộ đường cong của ngực. Tôi tưởng ngực của dì lúc đầu rất to nhưng bây giờ chúng bị ép vào ngực như hai quả dưa hấu. Một loại cảm giác khiến nam nhân không thể dùng một tay cầm được, khiến tim Trương Phong đập nhanh hơn. Hai núm vú vốn dĩ tròn trịa, nhỏ nhắn sau khi được nước lạnh rửa sạch dựng lên, đứng vững trên áo vest, giống như hai quả nho chín. 

Chiếc quần đùi màu trắng ở phần thân dưới ôm sát vào cặp mông đầy đặn, toàn bộ mông trông vô cùng tròn trịa. Những dòng nước chảy qua mông trông vô cùng dịu dàng khiến người ta liên tưởng đến. 

Khu vực hình tam giác màu đen bí ẩn nhất hiện đang dần lộ rõ ​​diện mạo thực sự của nó. Đường viền hình tam giác ngược được phân tách từ bên trái và bên phải bằng một đường mảnh. Môi lớn đầy đặn hơi run rẩy hai bên, trông vô cùng hấp dẫn dưới tác động của dòng nước chảy. 

Hai đôi chân thẳng, thon, tròn và mịn màng lấp lánh dưới tác động của dòng nước. Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân thon đẹp và bàn chân đầy thịt đều trong trẻo như pha lê. Zhang Feng bị mê hoặc bởi cảnh tượng này đến nỗi anh ta không nhận ra rằng phần dưới cơ thể của anh ta đã được dựng lên một chiếc lều lớn. 

Người cô cũng tỉnh lại sau một lúc choáng váng. Nhìn thấy chính mình như vậy, cùng với Trương Phong biểu tình như vậy, nàng không khỏi nóng bừng mặt. Vẻ mặt ngượng ngùng cùng thân hình trưởng thành khiến Trương Phong lại hưng phấn, muốn vồ lấy cô ngay lập tức và ăn thịt dì cô. 

Dì tôi cúi đầu và ngạc nhiên khi nhìn thấy chiếc lều khổng lồ của Zhang Feng. Cô muốn để anh chàng to lớn này cho cô nghỉ ngơi, nhưng cô không biết cảm giác đó sẽ như thế nào, nhịp tim vẫn không ngừng đập. 

Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ đáng xấu hổ như vậy? Thật đáng xấu hổ. Nghĩ đến việc nhanh chóng lấy tay che ngực, cô đỏ mặt nói: Tiểu Phong... nước đã sẵn rồi, anh... rửa từ từ, tôi... tôi... cần thay quần áo. Nói xong, anh cúi đầu chạy nhanh ra khỏi phòng tắm. 

Nhưng Trương Phong chăm chú nhìn chằm chằm hắn chạy tới mông lung kịch liệt, trong lòng kêu lên thật tốt quá tốt! , âm thầm quyết tâm bế dì lên giường! Tắm xong khiến tôi cảm thấy sảng khoái, sảng khoái, mọi bụi bặm dọc đường đều được gột rửa. 

Khi anh bước ra khỏi phòng tắm, anh phát hiện ra dì anh đã chuẩn bị đầy đủ đồ ăn và chỉ đang đợi anh đến bắt đầu ăn. Trương Phong mỉm cười đi tới trước bàn, nhìn bàn ăn thịnh soạn. Anh thực sự cảm thấy hơi đói.

Tiểu Phong... Đến ăn nhanh đi. Bạn chắc hẳn đã đói sau khi đi trên đường quá lâu. Hãy đến và ngồi xuống. Lúc này dì tôi đã bình phục lại sự ngượng ngùng và do dự, mỉm cười chào đón Trương Phong dùng bữa. 

Trương Phong ngồi xuống chiếc ghế đối diện với dì: "Dì, cảm ơn dì đã vất vả. Thật ra chúng ta không có nhiều món ăn như vậy, chỉ lấy một ít thôi." Vừa nói anh vừa nhìn dì mình. 

Khuôn mặt trắng nõn hồng hào, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú trông không giống một người phụ nữ quê mùa chút nào. Chiếc áo ba lỗ và quần đùi vừa ướt sũng không thể mặc được nữa. Dì tôi đã mặc sẵn một bộ đồ ngủ cổ tròn cỡ lớn màu xanh nhạt, chiều dài vừa chạm đến phần dưới của hông. Đường viền cổ của bộ đồ ngủ được mở tương đối thấp, có thể nhìn thấy khe ngực đầy quyến rũ. Đánh giá từ đường viền rõ ràng của bộ ngực và hai núm vú nhô ra rõ ràng, có lẽ cô ấy không mặc áo ngực. 

Qua ánh sáng từ chiếc đèn chùm bên cạnh, người ta có thể nhìn thấy những đường cong đầy đặn và săn chắc trên cơ thể dì cô. Vòng eo không quá mảnh mai có hương vị độc đáo, làm tình chắc chắn sẽ rất thú vị. Bộ ngực cao, thẳng và đầy đặn khiến người ta phải sừng sỏ, bộ ngực săn chắc ôm sát khe ngực sâu. Cô ấy có mái tóc dài vừa phải được uốn nhẹ, màu đen và bóng. 

Nhìn thấy bộ trang phục của dì mình, những ác niệm trong lòng Zhang Feng lại bắt đầu hiện ra. Anh ta phải ăn miếng mỡ này. Vì vậy, anh hỏi Xinxinran: "Dì, dì sống một mình chắc hẳn rất khó khăn, lại phải nuôi em họ. Thực sự rất khó khăn cho dì." Bây giờ anh họ của bạn sắp đến Nam Kinh học đại học và sau này sẽ làm việc ở Nam Kinh, bạn có cảm thấy cô đơn một mình không? 

Nghe Trương Phong lời nói, cô tôi sửng sốt hồi lâu mới nói: "Tiểu Phong, cuộc sống của dì ta rất khó khăn. Những năm đầu dì xếp hàng và định cư đã gặp phải sóng gió, không thể học tập. Sau này, dì muốn cưới chú của con và sống một cuộc sống ổn định. Nhưng dì không ngờ rằng chú của con lại ra đi sớm như vậy, rời xa mẹ con chúng ta sớm như vậy. Ta, một người phụ nữ, đã nuôi em họ của ngươi, ta có dễ dàng như vậy không?" Thật khó! ! ! Bây giờ anh họ của bạn đã đi nơi khác học, sau này có nhiều khả năng sẽ làm việc ở đó, để tôi ở nhà một mình. Thời gian trôi qua, tôi sẽ cảm thấy một chút năng lượng? Trong cơn xuất thần, ban đêm khi đi ngủ, có khi tôi không thể ngủ được nếu không uống vài viên thuốc ngủ. Tôi cũng là một người phụ nữ. Đôi khi... tôi trốn và khóc vì sợ bị nhìn thấy. Đôi khi tôi nghĩ tại sao cuộc sống của tôi lại khó khăn đến vậy...

Thấy dì mình đang suy nghĩ, Trương Phong vội vàng nói: "Dì đừng buồn, hiện tại con không ở đây sao?" Tôi sẽ ở bên bạn. Vừa nói, anh vừa gắp một miếng cá kho muốn đưa cho dì. 

Khi dì của cô nhìn thấy Zhang Feng mang thức ăn đến cho cô, cô rất cảm động. Rốt cuộc, cô đã sống một mình rất lâu và không có ai mang đồ ăn cho cô trong một thời gian dài. Thế là cô liền đứng dậy đi lấy một cái bát để bắt cá. Có lẽ bởi vì hắn di chuyển quá nhanh, mép bát đập vào con cá mà Trương Phong đang cầm, con cá kho rơi xuống chân Trương Phong. 

Rất tiếc, tôi rất xin lỗi, Tiểu Phong...bạn thấy tôi vụng về thế nào đấy...

Không sao đâu dì, con sẽ nhặt nó lên. Vừa nói, anh vừa cúi xuống nhặt con cá lên. 

Vô tình liếc nhìn đã lộ ra thân dưới của dì đang hướng về phía mình. Một chiếc quần lót màu vàng nhạt có viền ren và vài chỗ hóp lộ ra giữa đôi chân đầy đặn và gợi cảm của cô. Có lẽ vì chiếc quần lót quá mỏng nên hình dáng phía trước âm đạo của cô gần như bị lộ hẳn. 

Giữa hai miếng thịt âm đạo mềm như vỏ sò ở bên trái và bên phải có một khe hở nhỏ màu hồng, trông khá chín và thơm ngon. Một vài sợi lông mu đen mịn vẫn còn lộ ra ngoài lớp lót. Cảnh tượng này khiến Trương Phong thở gấp, trong lòng hét lên: "Tuyệt, tuyệt, tuyệt!" 

Tiểu Phong, cá rơi xuống đất, bẩn thỉu. Đừng nhặt nó lên. Hãy đến và ăn! Nghe được tiếng kêu của dì, Trương Phong chậm rãi đứng dậy, vô cùng hoài niệm liếc nhìn bàn ăn, sau đó bắt đầu ăn, nhưng sức mạnh tà ác đã hoàn toàn khống chế tâm trí và cơ thể của Trương Phong. 

Bữa ăn này làm cho Trương Phong sôi máu. Anh ta đã dựng một cái lều lớn bằng phần thân dưới của mình. Nhìn thân hình xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của dì, vẻ đẹp và vị ngon của nó vượt xa hương vị thức ăn mà Zhang Feng nhai trong miệng. Bây giờ trong đầu anh tràn ngập suy nghĩ làm thế nào để chấn chỉnh dì ngay tại chỗ. 

Tiểu Phong, con đi nghỉ ngơi đi, hoặc là xem TV trong khi dì con rửa bát. 

Này, được rồi, cảm ơn dì đã làm việc chăm chỉ, dì. 

Không sao đâu. Dì vừa nói vừa bắt đầu cất bát đĩa, đũa rồi mang vào xô rửa. 

Zhang Feng mặc dù đang ngồi trước TV nhưng anh vẫn bối rối vì tất cả những gì anh có thể nhìn thấy chỉ là bóng lưng của dì mình trong bộ đồ ngủ. Nhìn thân hình đầy đặn quyến rũ của dì tôi trong bộ đồ ngủ đang bận rộn bên xô nước, cặp mông to trắng nõn lắc lư theo chuyển động của cơ thể, hai cái mông mềm mại nặng trĩu. 

Hai chân thẳng đẹp luân phiên cân bằng trọng lượng cơ thể. Từ cặp đùi đầy đặn cho đến bắp chân thon thả, mỗi khi cơ bắp trắng nõn căng ra, căng cứng, thả lỏng, run rẩy, Trương Phong miệng đều chảy nước miếng, thật muốn lao lên cắn một miếng. 

Một lúc sau, dì tôi quay lại, lau bát sạch sẽ cẩn thận rồi cất vào chỗ khác. Vì trời nóng bức nên dì tôi đổ mồ hôi khắp người khi rửa bát. Trương Phong nhìn thấy ngực áo ngủ của dì mình đã ướt đẫm mồ hôi, trực tiếp dán vào bộ ngực trắng nõn của cô. Những giọt mồ hôi chảy xuống trán cô. 

Sau khi xuyên qua chiếc cổ trắng thon, nó chảy xuống bộ ngực trắng nõn mịn màng. Hai bầu ngực dựng thẳng lên như hai con thỏ trắng nhỏ chuẩn bị bị làm thịt, phập phồng theo hơi thở. Zhang Feng gần như nổ tung ngay tại chỗ. 

Thời tiết này nóng thật. Feng, em ngồi đi, anh đi tắm, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ. Vừa nói, dì vừa đi thẳng vào phòng tắm. 

Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện sau. Hãy rửa từ từ, rửa từ từ. 

Khi Zhang Feng nhìn thấy dì mình chuẩn bị tắm, anh biết rằng mình có cơ hội tuyệt vời để nhìn thấy dì tắm. Trên thực tế, Trương Phong vừa mới tắm rửa đã cẩn thận quan sát căn phòng tắm đơn giản này, phát hiện cửa sổ thông gió bên trái đã bị hỏng từ lâu, căn bản không thể đóng lại được. Có một góc mà anh có thể nhìn thấy tình trạng quấn. Anh nghĩ đến việc tìm cơ hội để thử nghiệm nó trong vài ngày tới, nhưng không ngờ cơ hội đó lại đến với anh một cách bất ngờ. 

Ngay khi dì của anh bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, Zhang Feng nhanh như gió. Anh tìm một chiếc ghế chắc chắn và trèo lên. Anh hơi điều chỉnh góc của thanh ngang và nhìn thấy mọi thứ về sợi mì.

Theo tiếng thở dài của dì, cô bắt đầu cởi bộ đồ ngủ. Sau vài cú vuốt ve, cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy thực sự không mặc áo ngực. Dì cô cởi bộ đồ lót quyến rũ, đứng dưới vòi hoa sen, vặn vòi, để nước từ từ chảy qua từng bộ phận trên cơ thể. Khi đầu, cổ, ngực, lưng, mông và chân đều ngập trong nước, cô thở dài nhẹ nhõm. 

Trương Phong đang hưng phấn thì đột nhiên nghe thấy dì nhẹ giọng thì thầm, phải làm sao đây... Nếu Tiểu Phong biết chuyện thì xấu hổ quá...

Trương Phong trong lòng cảm thấy kỳ quái, ta biết sẽ xấu hổ sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi nhìn thấy bàn tay dì từ từ di chuyển đến bộ ngực béo ngậy của dì, vừa vuốt ve ngực vừa nói: Tiểu Phong... Đều là lỗi của con. Vừa rồi ngươi nhìn và chạm vào dì ta, ta ngứa ngáy quá... Tên đó to lớn quá... Nếu ngươi thật sự đụ cô ta... sự chán nản mấy năm qua... có thể bù đắp được. 

Ôi chúa ơi! Bạn đã mở mắt ra chưa, ILOVEYOU! Trương Phong nghe được dì nói xong, trong lòng hét lên. Hóa ra dì tôi không phải là nhân vật bình thường. Cô ấy trở nên như thế này khi có sự phấn khích. Có vẻ như cô ấy cách mục tiêu của tôi không xa. Anh thầm nghĩ và tiếp tục chăm chú theo dõi cử động của dì. 

Vừa rồi chiếc lều lớn dưới háng của Zhang Feng đã khiến dì cô quá kích thích. Nó dài, cứng và dày như một cây cột sắt lớn. Nếu nó được đưa thẳng vào âm đạo của cô ấy. Chỉ cần nghĩ đến cái bọc này thôi là người dì tôi nóng bừng như đang bốc cháy. 

Trong khi cô đang mơ tưởng về con cặc to lớn của Zhang Feng, cô từ từ vuốt ve và chơi đùa với bộ ngực to béo của mình bằng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại. Sau đó, hắn chậm rãi xoay người để thân thể có thể duỗi ra nhiều hơn, nhưng cũng vô tình biến thành cây cột đối diện với Trương Phong đang nhìn trộm qua. 

Nhìn thấy dì của mình đột nhiên quay mặt về phía mình, đùa giỡn với bộ ngực tròn trịa to lớn, trên mặt mang theo sắc xuân vô biên, Zhang Feng biết rằng mình sắp được thưởng thức một màn trình diễn đu đủ tuyệt vời. 

Đầu tiên dì dùng một tay nâng lên bộ ngực to tròn, hấp dẫn, cúi đầu nhìn chằm chằm, đồng thời dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt ve. Chơi đùa được một lúc, cô lại đẩy ngực lên, thè lưỡi ra liếm hai núm vú to như quả dâu tây. 

Sau đó, anh dùng lưỡi liếm và cuộn núm vú, rồi chọc nhẹ vào, miệng thỉnh thoảng phát ra âm thanh ừm... ừm... ừm, đùa giỡn với núm vú mỏng manh hết lần này đến lần khác. Khi bạn đã cảm thấy đủ, hãy đặt nó xuống và chuyển sang vú bên kia, lặp lại động tác tương tự với nó. 

Nhìn thấy dì mình đùa giỡn với hai bộ ngực to béo của mình như thế này, đôi mắt của Trương Phong đã đỏ như máu, giống như một con sói đói khát. Thím buông ngực ra, đưa tay tháo chiếc dây buộc tóc màu đen rồi ném sang một bên. 

Hành động này khiến bộ ngực khủng của dì tôi lắc lư lên xuống, gây ra làn sóng ngực dâm. Sau đó dì tôi lắc nhẹ đầu, khiến mái tóc dài xõa xuống vai, trong khi bộ ngực quyến rũ đung đưa dữ dội và nhanh chóng. 

Khi ngực cô đã ngừng run, dì cô giơ tay, tháo vòi hoa sen ra, chỉ vào ngực cô và điều chỉnh lượng nước tối đa. Đột nhiên, một dòng nước mạnh từ vòi sen bắn ra, phun thẳng vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô khiến bộ ngực cô run rẩy. 

Ah...ah...ngực sắp nổ tung...mạnh quá...lao...lao...gió...mạnh...dì tôi rên lên một tiếng nhỏ. 

Do bị dòng nước tác động mạnh nên ban đầu cô cúi đầu rồi ngẩng đầu lên. Cô nhìn thấy dì mình nhắm chặt mắt, hơi cau mày, cắn chặt môi bằng hàm răng trắng nõn, khuôn mặt đỏ bừng, xinh đẹp hấp dẫn đến mức Trương Phong gần như hét lên. Thực ra dì tôi cũng đang gặp khó khăn. Cô luôn cảm thấy làm như vậy thực sự rất xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của khoái cảm. 

Dì hơi nghiêng người về phía trước. dang rộng hai chân ra, cô chạm vào âm đạo đầy tinh dịch của mình, thọc ngón tay vào âm vật nhô ra và xoa bóp một cách phấn khích, nhanh hơn và mạnh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn...cạnh và cứng hơn...nhanh hơn và mạnh hơn...quả bóng thịt nhỏ đập rộn ràng này ngay lập tức đưa cô đến bờ vực cực khoái. Đáp lại sự tấn công bạo lực của cô, người cô không khỏi rên rỉ, "Lại nữa...lại nữa...Xiao Feng...Nào...thật tuyệt...nhiều...nhanh hơn..." Một niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ bụng dưới của cô. 

Phần thân dưới đã ướt đẫm rồi. Một lượng lớn tinh dịch trong suốt không chỉ làm ướt vùng âm đạo đầy đặn, thanh tú và tươi sáng mà còn đang dần chảy xuống vùng đùi trong đầy thịt và xuống bắp chân thon thả. Mười ngón chân xinh xắn cuộn tròn vì phấn khích. 

Ah...ah...thoải mái...thoải mái...lại nữa...lại...Dì đã hơi nói lắp bắp rồi. Niềm khoái cảm tuyệt vời đã dần đánh thức cơ thể trưởng thành của cô. Vào lúc này, chỉ có cao trào được chờ đợi từ lâu mới có thể mang lại cho cô sự hưng phấn. 

Cô đặt một chân lên phần cao hơn của phòng tắm và từ từ di chuyển vòi hoa sen xuống cho đến khi chạm tới âm đạo vốn đã ngập nước của mình. Vòi hoa sen dài có hơi ấm như vòi nước chạm vào đùi cô, khiến cô nhớ đến con cặc khổng lồ của Zhang Feng. 

Ừm... Dì tôi một tay xoa ngực, tay kia cầm vòi hoa sen hướng về phía dưới cơ thể, di chuyển càng lúc càng xa, điều chỉnh cường độ dòng nước cho phù hợp với nhu cầu của mình, rồi không khỏi vặn vẹo mông. Cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của tôi ngày càng mạnh hơn. Lúc này dì tôi dường như đã hoàn toàn quên mất Trương Phong, người được cho là đang xem TV ở bên ngoài. 

A... chúng ta không thể làm thế này được... Dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng bàn tay đang ôm ngực vẫn trượt xuống, trên những cánh hoa bị lông mu ướt át che phủ, ngón tay tôi bắt đầu chậm rãi xoa lên xuống. Ngón trỏ uốn cong, kích thích tạo hạt nhạy cảm. Sau khi đến điểm này, không có cách nào để phanh lại. 

Dì hít một hơi thật sâu, chỉnh lại tư thế đứng rồi dựa lưng vào tường làm điểm tựa. Cô đã nới lỏng đầu vòi hoa sen. Nó cứ lắc qua lắc lại ở đó. 

Bàn tay của dì lại một lần nữa nắm lấy bộ ngực tròn trịa, đùa giỡn với hai núm vú đỏ tươi, dùng ngón tay kẹp chặt hai núm vú cứng lại mà xoa xoa. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, cô rên rỉ như thể đang nói trong giấc ngủ và cau mày thật sâu. 

Cả cơ thể và tâm trí đều run rẩy theo đuổi khoảnh khắc khoái lạc tột đỉnh đó. Một bàn tay của dì tôi từ từ trượt từ bầu vú đến trung tâm khoái cảm, chạm vòng tròn vào những nụ thịt của dì. 

Một chút, một chút, một cái vuốt nhẹ, một cái véo nặng, cơ thể càng nóng càng ngứa. Trước khi não ra lệnh đưa ra mệnh lệnh, theo bản năng của cơ thể, ngón giữa cọ xát trên cánh hoa cuối cùng không thể giữ được, chậm rãi nhét vào đường nối thịt đã vỡ nát. 

Ờ... à... Niềm khoái cảm ngọt ngào và hưng phấn trong chốc lát khiến cơ thể dì run lên, dì không khỏi cúi xuống. Một dòng ham muốn tràn ngập suy nghĩ của cô. Xin Bảo tuy biết mình không nên như vậy... nhưng cô vẫn dùng ngón tay thon dài vuốt ve nụ thịt ngọt ngào. 

Ngón giữa khi vào lỗ thịt trước tiên xoay trong bột bọc, sau đó chuyển thành chuyển động tiến và lùi. Cơ thể dì cong lại, tần số bơm ngón tay tăng lên từng chút một, khoái cảm như thủy triều lần lượt lăn vào trong cơ thể cô. Tinh dịch chảy xuống đùi cô đã hoàn toàn chảy xuống đất, tạo thành một vũng chất lỏng lấp lánh. 

Các ngón tay đang tăng tốc, tăng tốc và ngày càng nhanh hơn. Vẻ mặt của dì tôi dường như đã hoàn toàn phát điên, đầu bà lắc lư bất thường, hai bộ ngực căng phồng trong lồng ngực như tràn đầy không khí, cái cổ trắng nõn trở nên đỏ bừng, thậm chí còn có thể nhìn thấy tĩnh mạch nổi lên... A... A... sắp tới... sắp tới... ừm... sắp... chết... ngã...! 

Đỉnh cao cuối cùng được chờ đợi từ lâu cuối cùng đã nổ ra. Cảm giác như có ai đó đấm thật mạnh vào bụng cô. Tất cả niềm đam mê tuôn ra từ âm đạo của cô. Ren không thể giúp được. Tinh dịch âm đạo trào ra giống như nước tiểu sau khi tiểu tiện, đập mạnh xuống sàn phòng tắm. Zhang Feng có thể nghe thấy âm thanh thót tim từ cửa sổ. 

Dì tôi căng cứng các cơ ở mông, toàn thân run rẩy. Đột nhiên, đầu óc cô trống rỗng. Tôi đang làm cái quái gì vậy? ...Chúa ơi, hãy tha thứ cho tôi! ! ! 

Khi cao trào trôi qua, cảm giác tội lỗi tự nhiên trỗi dậy. Dựa lưng vào tường hồi lâu, dì tôi dần dần tỉnh táo lại. Tay chân cô đau nhức và yếu ớt. Cô nhìn vũng tinh dịch lớn trên mặt đất và không thể tin rằng nó đang phun ra từ âm hộ của mình. 

Tôi lau cơ thể vẫn còn run rẩy của mình bằng một chiếc khăn tắm và mặc bộ đồ ngủ mới. Nhịp tim của tôi vẫn hơi nhanh và hơi thở vẫn hơi gấp. Tôi đã bình tĩnh trở lại. Sau khi cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên ngoài, tôi mở rầm cửa phòng tắm rồi nhẹ nhàng bước ra ngoài. 

Tiểu Phong, cậu... cậu có ở đó không? ...Đang xem TV... Dì tôi nhìn thấy Trương Phong ngồi thẳng trước TV phía sau ghế sofa liền hỏi. 

Vâng dì ơi, ở đây chúng con có thể nhận được rất nhiều chương trình mà ở đó không xem được, khá thú vị. Giọng nói của Zhang Feng vang lên từ phía sau ghế sofa. 

Dì ơi, dì có chuyện gì vậy? 

Không...không sao đâu, dì hơi mệt...Con muốn đi nghỉ ngơi một lát...Dù sao thì con phải ở đây lâu lắm...Chúng ta còn nhiều thời gian để trò chuyện vui vẻ! 

Được rồi dì về nghỉ ngơi sớm đi. Tôi sẽ đi ngủ sau khi xem TV một lát. 

Zhang Feng thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy tiếng bước chân của dì dần dần rời xa mình. Trên thực tế, vừa rồi xem dì mình biểu diễn bộ ngực xinh đẹp, Trương Phong không khỏi lấy ra con cặc to lớn của mình và bắt đầu thủ dâm. Khi dì anh lên đỉnh, anh cũng xuất ra một dòng tinh dịch đặc. 

Đây là trải nghiệm thủ dâm thú vị nhất mà Zhang Feng từng có kể từ khi có bạn gái. Anh ấy cảm thấy toàn thân rất thoải mái khi xuất tinh đến mức gần như xuất tinh ra khỏi cơ thể. Sau khi xuất tinh, anh cảm thấy choáng váng và cảm thấy dễ chịu đến nỗi xương cốt như được bao bọc trong xương. Tôi vừa kịp quay lại xem TV trước khi dì tôi tắm xong đi ra, nếu không dì sẽ xấu hổ và xấu hổ.

Hắn một mình xem TV hơn một giờ, nhưng Trương Phong lại không nhớ được trên TV đang chiếu cái gì. Hắn lúc này đứng ngồi không thoải mái, bởi vì trong đầu hắn tràn ngập cảnh tượng yêu đương thực tế mà dì hắn vừa chiếu trong phòng tắm, bên tai hắn tràn ngập những tiếng rên rỉ ngọt ngào mà một phụ nữ trưởng thành có thể phát ra khi vô cùng hạnh phúc, có thể khiến Trương Phong cảm thấy như đang bốc cháy. 

Dì của anh ấy nói rằng bây giờ anh ấy cần thuốc ngủ để ngủ. Có lẽ cô ấy đã uống thuốc rồi… Cuối cùng, những suy nghĩ dâm đãng khiến anh quyết định đi kiểm tra tình hình. Có lẽ... có lẽ... có lẽ...

Trương Phong nhẹ nhàng đi tới cửa phòng dì, cẩn thận lắng nghe chuyển động của gói mì. Anh mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng và nhịp nhàng của dì mình. Có vẻ như dì của anh đã ngủ. Trương Phong vừa đẩy cửa vừa nghĩ. Tôi nhìn thấy dì tôi đang nằm yên trên giường, vẻ mặt vui vẻ và bình thản. Trên bàn cạnh giường ngủ có một cốc nước và một lọ thuốc ngủ nhỏ. 

Đúng như dự đoán, dì tôi đã ngủ thiếp đi sau khi uống thuốc. Chúa đã giúp tôi! ! ! Trương Phong lúc này giống như một người nhìn thấy rất nhiều thỏi vàng đang chờ mình nhặt lên. Anh ấy thực sự hạnh phúc.

Zhang Feng đến giường của dì và bị sốc. Tôi nhìn thấy dì tôi mặc một bộ đồ ngủ trong suốt in họa tiết màu trắng trơn với đường viền cổ rộng hở. Cô ấy không mặc áo ngực chút nào. Những đường cong của bộ ngực cô hiện rõ. Phần thân dưới của cô chỉ là một đôi tam giác nhỏ màu vàng nhạt mượt mà, quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn. Hai chân hồng thon thon gần trong tầm tay. Chúng mịn màng và quyến rũ, với những đường nét mượt mà. Đôi chân thon dài và trắng nõn của cô ấy nhỏ nhắn và dễ thương, với những đường cong mềm mại và hoàn hảo. 

Thật là một vẻ đẹp tự nhiên! Trương Phong vốn đã cứng ngắc, ánh mắt tiếp tục xâm nhập vào cơ thể dì mình. 

Một người cô gần như khỏa thân như vậy càng làm rõ nét nam tính của Zhang Feng. Trương Phong vốn muốn đợi dì ngủ thêm chút nữa mới thưởng thức dì, nhưng nhìn thấy dì quyến rũ như vậy, mùi hương trên cơ thể phụ nữ trưởng thành từ dì của mình tiến vào lỗ mũi của Trương Phong, xâm nhập vào cơ thể Trương Phong. Trong đầu Trương Phong lúc này tràn ngập ham muốn tình dục, anh không nhịn được đưa tay ra, cố gắng chạm vào cơ thể của dì mình. 

Nhưng có trời mới biết, thực ra dì tôi ngủ không sâu, vì dì không uống thuốc ngủ ngay khi vào phòng. Ngược lại, sau khi dì thủ dâm say mê trong phòng tắm, cô trở về phòng, nghĩ rằng có lẽ vừa rồi mình đã đạt cực khoái nên hôm nay không cần uống thuốc ngủ nên trực tiếp đi ngủ.

Nhưng tôi vẫn không ngủ được hơn nửa tiếng. Có lẽ do thói quen uống thuốc ngủ nên tôi đứng dậy uống thuốc ngủ. Vậy là dì tôi uống thuốc ngủ đúng mười phút thì Trương Phong mới bước vào. 

Đột nhiên, dì cô cảm thấy có bàn tay chạm tới lui trên lưng cô. Nàng biết đây nhất định là Trương Phong hai tay, trong lòng không khỏi có một loại cảm giác kỳ quái. Cô không hề từ chối bàn tay của Zhang Feng trên cơ thể mình trong giây lát. 

Lòng bàn tay của Zhang Feng chạm vào làn da mềm mại của dì và cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp. Bàn tay anh nhẹ nhàng di chuyển, đầu ngón tay chạm vào cổ cô, làn da mỏng manh như dầu. 

Trương Phong vuốt ve nàng gò má, nóng hổi. Đột nhiên, ngọn lửa dục vọng bắt đầu bùng cháy và chạy khắp cơ thể Zhang Feng. Anh cúi đầu xuống, đặt miệng mình vào miệng dì và bắt đầu hôn bà. Cô tôi cảm thấy trong miệng đột nhiên có một cái lưỡi, khi mở mắt ra thì thấy đó chính là Trương Phong. Cô ấy thực sự rất xấu hổ và lo lắng, nhưng cô ấy không thể nói được. 

Zhang Feng thực sự sốc khi thấy dì mình đã tỉnh, nhưng anh nhanh chóng bình tĩnh lại. Anh biết lúc này anh không còn cách nào khác ngoài cắn đạn và quan hệ tình dục nên anh không có ý định dừng lại chút nào. 

Chỉ dùng một chút nỗ lực, Zhang Feng đã ôm lấy dì của mình vào lòng. Một tay của Zhang Feng xoa lưng cô, và làn da của cô có cảm giác khác lạ qua bộ đồ ngủ. Nhẹ nhàng tựa đầu vào dì trên vai, Trương Phong khứu giác đã hòa quyện với mùi tóc. Đây là hương thơm cơ thể của phụ nữ, hơi ấm thuần khiết bao trùm lấy Trương Phong... Ừm... Dì tôi hoảng sợ nói không, nhưng cách phát âm yếu ớt và tinh tế của bà lại khiến Trương Phong càng thêm dâm đãng. Cơ thể cô tràn đầy sức mạnh, bộc lộ bản năng đàn ông. Cô tôi trong người bắt đầu có ý nghĩ phản kháng, cố gắng đẩy Trương Phong ra nhưng sức lực không đủ. 

Trương Phong sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy? Bàn tay còn lại của anh linh hoạt đưa từ giữa gấu váy ngủ của cô vào và bắt đầu vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô. Vì tôi phải dùng thân mình để chặn chuyển động của tay dì nên việc chạm vào ngực dì rất khó khăn.

姑母的小腹微微有點隆起，但是很光滑，不算細的腰身，摸起來很舒服。她不斷地大力掙紮，一直在用力推他，姑母柔軟的肉體抱在張風的懷裹使張風的慾望節節攀升。

姑母想轉個身來迴避張風的熱情挑逗，但因身體被張風壓着髮不了力。張風的右手從姑母的睡衣裹伸出來，然後開始撫摸到她的大腿。姑母一下把腿夾得死死的，推張風的力量更大了。

以張風的經驗，這可以說是無足輕重的抵抗，所以他還是用力頂住姑母的上身，讓她的手沒有機會能掙脫出來，右手在她大腿上從下往上輕輕地撫摸，沿着她光滑和結實的大腿外側，慢慢往上。

然後慢慢伸入到裹着她的大屁股的內褲裹，姑母的內褲裹面很溫暖，特別是撫摸到她豐滿的柔軟而有彈性的臀，讓張風的心一陣激動。不過張風還是比較控制自己的，所以還是很耐心地在姑母大腿的外側和她圓潤的臀邊來回地撫摸着。

姑母的臀很有彈性，從內褲裹伸手進去的時候，還是可以感覺到堅實的肉感和柔美的曲線。張風低下頭，看着含羞的姑母，實在是迷人，真想不顧一切的撲了上去。

姑母依然試圖抵抗，她大力的推着張風的胸口，使他一定要費很大的力氣才能夠死死地壓住她，但是姑母沒有大聲叫喊的這種掙紮，對張風來說並不算是一種威脅。隻要有力就能夠對付了。

而且，這樣的感覺不是更刺激嗎？張風一點也不急躁，他從多年來玩弄女人的經驗中得知，隻要先把身體的結合造成事實，女人就會順從了。

張風不停地撫摸着姑母，然後他挪了挪腿，以便可以把右手放到姑母的大腿中間。姑母的腿夾得很緊，這是長期體力勞動的結果，所以非常結實，但是也給人更大的刺激。

因為，當張風把手指一點點從姑母大腿的夾縫裹插進去的時候，有力的肌膚給了他一種很強的征服感。張風把手從姑母夾緊的腿中間往裹擠，姑母的腿把他的手夾得緊緊地，雖然很艱難，但是還是一點點不可阻止地把整個手掌擠進了姑母大腿的中央。

然後張風把手翻轉九十度放平，姑母的腿把張風的手指都夾到彎曲在一起，但是縫隙總算是大了一些。然後他用力往上一提，一下沿着姑母的大腿就直菈到她大腿的中間交界處，那塊溫暖而柔軟的叁角地帶。

張風沒想到的是，姑母的內褲居然早已經濕透了，但是她的掙紮卻沒有絲毫減弱的痕跡。可是姑母濕得彷彿能擰出水的內褲極大地鼓勵了他。

不行、不行……小風啊，我是姑母……不可以……姑母很痛苦的說着。

張風把臉靠在姑母的面頰，邊親她邊磨擦，姑母掙紮的身體慢慢向床的上方移動，但張風如影隨形的跟着也往上移。

內褲的下半截已經全濕透了，濕濕的，滑滑的，即使是在內褲外撫摸，也已經能感覺到很滑膩，而且，可以感覺得出來，裹面的水兒還在不斷湧出。

張風的手終於撥開姑母內褲下面的窄窄的褲邊，把手一點點地從她的內褲下面往上挪動，直到把整個手掌都覆蓋到她中間的叁角地帶上，姑母那兒的水兒從張風的指縫裹不自覺地滲透了出來，弄得張風滿手都是。

姑母那兒的毛很多，很密，而且中間的小縫兒也很熱，很豐滿，很柔軟，而且已經微微張開，使張風的手很容易就能感覺到她分開的陰唇，和中間不斷流水的柔嫩的肉洞。

張風此時雖然看不到姑母的表情，但是，卻能感覺到她始終沒有放棄反抗，也許是不自覺的，但是推他胸口的力量還是不小，姑母的腰已經開始左右胡亂擺動，希望能擺脫張風的手，但是他怎麼可能那麼容易放棄呢？

張風的中指很輕鬆地就找到了那個洞口，手指往上一勾，很輕易就滑進了姑母火熱的小穴兒裹，張風的中指不斷地挑動，隨着他把手掌盡量地貼近姑母的陰唇，手指也越來越深入了她身體。

裹面很溫暖，也很濕潤，特別是裹面一下一下痙攣一樣地一會緊一會鬆的感覺，和陰道壁那柔軟爽滑的滋味，使張風一下性趣爆升，肉棒更是忍不住頂得自己的褲子十分難受。

姑母的腿已經難以反抗了，隻有手還在頂着張風的胸口，嘴裹也一直在低聲說：不要，不要……呼吸也越髮急促起來。雖然姑母的雙腳亂踢，並極力反抗，但終究比不上張風的力氣，內褲被他脫到了腳踝，露出那黑色誘人的私處。

張風將姑母慾夾緊的雙腿用腳頂住，不讓她合攏，將右手指強行伸進她的陰道，並做前後反復的抽插動作。持續做了一會兒……此時已可感覺姑母的反抗力道已減緩，不知是沒力氣了，還是手指的抽插生效，姑母的淫水已流了一些出來，但她仍在喊着：不要……啊……不要……嗯……小風……不……要……嗯……但聲音卻愈來愈小。

最後她一把摟緊張風，張風也把握着姑母反抗減少的時間，將自己的短褲及內褲一並脫掉，露出昂揚鼓漲的陽具，此時，姑母的淫水已流滿張風的右手掌，濕淋淋的。

但雖然在不停地輕聲用近似夢吟般的口吻說：嗯……小風……不要……插……在裹面……不要……

張風安撫性地回答道：好！我知道了，姑母，讓我好好愛妳吧！終於把勃起以久的肉棒，壓在姑母的下腹上。

不……小風，不行，啊……不可以啊……姑母低聲的請求着。

張風看着在自己身下不停扭動的肉體，看着因驚慌害怕而髮紅的臉龐，聽着不敢大聲叫罵卻低聲哭泣的聲音，反而更激起了張風的獸性。姑母一直說出拒絕的話，雖然內褲和睡衣早就已經被張風脫了去。

張風近距離的看着姑母的雙乳，以及下體那烏黑茂盛的陰毛，這一切簡直讓他興奮到了極點。張風乾脆強行把姑母的雙腿叉得分開，直接看着姑母的陰部。

姑母，我……我要乾妳！張風低聲的說，再次壓在姑母身上，並利用身體的優勢、讓自己兇猛壯大的肉棒抵着姑母的穴外、慢慢摩擦着姑母的陰唇……其實張風早就不是初出茅廬的毛頭小子了，做這種事也不過是傢常便飯，可是這次的對象是姑母，成熟性感的姑母，可能是太激動了，張風因過度興奮龜頭竟然射出了些精液在姑母的陰唇上，並向四週擴散。這種味道對於成熟的姑母來說是很熟悉的，是男人的精液味。

安眠藥的效力開始髮揮了，姑母的肢體雖然不聽使喚，但意識還是清楚的，好了……已經結束了。

姑母以為張風太年輕一時沖動下就射了出來，心裹想着應該都結束了時，張風卻用更大的力量抱緊了她。姑母感覺陰唇開始又受到堅硬東西的壓迫。同時張風的腰也開始緩慢的上下活動，隨着那淫邪的動作，堅硬的肉棒更膨脹，幾乎使姑母的陰道感到疼痛。

張風一直用他的肉棒頂着姑母的私處、觀察姑母的反應，看出了姑母的驚愕和不解。張風慢慢扭動屁股，小風……妳……不是已經完了麼？妳不是已經射……了麼？姑母隻能像個快被馴服的女人般痛苦的說着。姑母想把張風從身上推開，可是又用不上力。

呵呵，姑母……不好意思，剛才我太激動了，竟然噴了一點出來，這也是因為姑母妳太迷人的關係啊，現在我準備好了，我要插妳，姑母……妳準備好了麼？張風在姑母的耳邊直接把心意說了出來，並用通知的口吻告訴了姑母他的下一步動作。

不可以……我……不要！姑母雖然聲音很低但卻很堅持。

姑母，給我吧！張風的手從握住姑母的雙手伸向乳房，姑母沒有說話，想把他的手菈開。可是在力量上還是張風比較大，張風火熱的手抓緊乳房。

不，小風……我是妳姑……母……啊！姑母不斷這樣說着話。

張風把臉埋在兩個乳房的中間，做深呼吸。張風的慾望已經很明顯了，姑母侄子相姦啦可怕的聲音突然出現在姑母的腦海裹。

張風的手向下伸過去。姑母的密穴因為剛才張風射出的精液變得濕滑，張風火熱的手正撫摸着她的陰毛。姑母想阻止，但說不出話來。

姑母，我要得到妳！張風以命令的口吻對着姑母說。

不行……不行……我是妳姑母……姑母軟弱的喊叫着。張風邊說邊愛撫着姑母的身體，姑母就像待宰的糕羊，讓侄子隨性的撫弄着身體，她隻能無奈的閉上眼睛。

姑母的態度立刻傳到張風的身上。張風看姑母已乖乖的不動，怕她心意動搖，迅速的擡起屁股，握着已達堅挺限度的陰莖，將其對準了已泛濫成災的陰部，看似輕緩卻略用力的插入。

噢！這次真的插入了姑母的陰道，是那麼的緊，溫暖又濕潤，噢！這真是太爽了，姑母是那麼真實又清醒的被他乾着，身體是如此熱切的做着回應。

噢！……噢……噢！……嗯……噢……

啊……姑母叫出聲來、巨大的肉棒整支插入。姑母抿着嘴唇痛苦的承受着張風的巨棒。

啊啊……姑母被張風佔有了，強烈的快感使張風進入姑母後，狠狠的抽插。隻見姑母眉目微皺，輕哼着。

張風開始反復用力的做抽插動作，陰道裹的溫潤窒肉，將他的陰莖緊密地包裹住，噢！好爽！……噢！不行！這樣會太快射出來的！張風自覺地放慢抽送動作，然後將陰莖先抽出來，停了一下，調勻了呼吸，隻見姑母有如歎息似的哼了一聲：

啊……張風的雙手仍搓揉玩弄着姑母的乳房，手指回轉着觸摸她的奶頭，但陰莖仍懸空停在她的陰部外，輕觸撥弄着黑亮柔細又濃密的陰毛，卻挑撥逗弄着不插進去。這時的姑母面頰潮紅，嬌喘籲籲。

好一陣子後，張風雙手在姑媽的身體兩側用力支撐，上半身離開姑母直立時，看到那對豐滿的乳房。張風輕輕地晃動了一下腰部，將臀部向前一頂，巨大的龜頭和陰莖又深入了姑母的體內，開始抽插着起來。

小風，不要……啊！……不，噢！……不要……姑母再次髮出了有氣無力的呻吟聲。

經抽插狂乾了約五十分鐘，姑母其間已忘形顫抖着洩了叁四次吧！張風的陰莖跟她的陰部已是濕漉漉一片，他的手臂跟背上也留下姑母不知是痛苦還是快樂的指甲抓痕。看着自己的陰毛和姑母的陰毛纏繞在一起，張風保持這樣的姿勢，用手探入姑母的陰毛裹摸索我進入妳了，我們終於連接在一起！對張風來說，這時的姑母已不再是普通的姑母了，她的重新定義是她是姑母並且是一個正被我享用的女人。

姑母，我終於插入妳的洞了。我不必再偷看妳洗澡了，我要妳的身體吞入我整支肉棒。從今以後妳的身體也是我的了。想到此處張風興奮得再用力一挺，將陰莖盡根埋入姑母那個已經滿是淫液，滑溜順暢的密穴深處，頂住姑母的花心。

嗯……一聲低深有力的呻吟從姑母的喉嚨深處髮出，張風知道姑母自從姑夫去世以後，那深處的激情已經被埋藏了很久了，今夜他用龜頭頂入了姑母那個久未被頂過的花心，這種感覺對姑母來說即陌生又熟悉，張風想着露出了勝利的微笑。

姑母此時的心情是一團亂麻，她終於意識到了一個她不得不面對的事實－－自己那久未被男人龐幸過的身體現在已經完全被自己的侄子張風佔有了。

姑母雖然不是處女，並且生育過一個表姊，但對張風來說，她陰道的鬆緊並不是關鍵。重要的是它讓張風得到了姑母，體驗到了與姑母性交的滿足感，這是勝過幻想、勝過意淫、勝過自慰的。

張風用左手作為支撐軸，把姑母白皙的頸部擡高，右手則迅速地把一個枕頭墊在了姑母的頭下，讓姑母的視線正好可以看到被自己侄子狠狠乾着的密穴。

張風把肉棒深深的插入其中，然後再慢慢地向外菈，隻留下一個大大的龜頭留在濕淋淋的肉洞裹，然後再將肉棒狠狠地插入，慢慢地菈出，做着活塞運動。

陰莖的軀乾因沾滿了姑母陰道分泌出的濃濃愛液而髮出了淫亂的光澤。姑母看着張風一次又一次地把肉棒深深的插入了自己的陰道，再緩緩地拔出，這時候她的整個身心已經崩潰了。

此刻的她，即便有一千個一萬個不願意，但也已是壓在自己身上的侄子的女人了。此刻張風是鐵了心地要好好享用一下姑母。粗壯的肉棒開始一次次的插入。

Thân roi dài liên tục cuốn môi lớn màu đỏ sậm của dì vào lỗ thịt. A... a... nhìn thấy cảnh tượng này, dì không thể không thừa nhận mình phục vụ Trương Phong như vợ hầu chồng, lại được cháu trai Trương Phong hưởng thụ. Zhang Feng đã cố gắng hết sức để không xuất tinh và anh ấy cũng đã thay đổi một số tư thế quan hệ tình dục khác nhau trong thời gian này. 

Dì...con thấy sướng quá! Rất hạnh phúc! Còn bạn thì sao? Có thoải mái không? ...Trương Phong cúi đầu hỏi dì, nhưng dì nhắm mắt ngâm nga, không trả lời. Cô đã bị Trương Phong đánh chết. Sau khi hiểu được hoàn cảnh của cô, dì cô đã buông lòng, trong lòng đã chấp nhận số phận của mình, nhưng trên môi chỉ khẽ rên rỉ: Hừm... à... ôi! ……Ồ! …

Thấy dì mình không có phản ứng, Trương Phong đụ dì càng lúc càng nhanh. Dì cô kêu lên: A! đau quá! …Ồ! ...ồ...

Một chiêu, hai chiêu, ba chiêu... trăm chiêu... hai trăm chiêu... ba trăm chiêu... Trương Phong đâm vào ra, đâm vào ra, lần nào cũng thật sâu, thật mãnh liệt, thật dứt khoát. 

Bàn tay của Trương Phong vuốt ve từng tấc làn da trắng ngần của cô. Âm đạo của dì vốn đã sinh con giờ đang chịu những lực đẩy dữ dội như sói và hổ, hơi thở, cơ thể và chuyển động của pít-tông của hai người đều phối hợp hoàn hảo. Zhang Feng biến những suy nghĩ dâm ô mà anh tích tụ trong lòng vài giờ qua và ham muốn bị kìm nén khi nhìn trộm dì mình đang tắm thành một lực đẩy mạnh mẽ. 

Dì ơi, cuối cùng con cũng đụ được dì, âm hộ của dì... cuối cùng cũng quấn quanh cặc của con, cuối cùng con đã chiếm hữu được dì... Haha... Trương Phong vừa bơm vừa hét lên. Chèn, rút, chèn mạnh hơn, rút ​​lại, chèn mạnh hơn... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp...ah... Một dòng điện mạnh bắt đầu từ xương lưng.

Lúc này, Trương Phong không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh lại một lần nữa quấn quanh lỗ của dì cô, sưng tấy đến mức tối đa và co giật. Cô cô chỉ cảm thấy Trương Phong áp vào người cô, đâm vào vùng kín của cô như một cơn bão dữ dội. Anh bất ngờ nắm lấy eo cô, ấn bụng dưới của cô vào bụng dưới, đưa cặc của anh vào sâu hơn trong âm đạo của cô. Lúc này, dì tôi chợt nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc. Trương Phong sắp xuất tinh... Dì tôi sợ quá nên nhanh chóng cầu xin Trương Phong đừng xuất tinh vào âm đạo của bà. 

Xiaofeng...không thể...xuất tinh trên khuôn mặt được quấn...Tôi đang trong giai đoạn nguy hiểm...Tôi sắp có con...Xiaofeng...

Người dì cho rằng Zhang Feng có kinh nghiệm tình dục nên đã nói với Zhang Feng về tình trạng thể chất của anh ấy. Nhưng hiện tại Trương Phong đang ở trên đỉnh bão, hắn căn bản không nghe dì giải thích. Anh tưởng dì cô đang kiếm cớ hù dọa anh nên không để ý tới. 

Dì của anh liên tục cầu xin Zhang Feng đừng xuất tinh vào mặt cô, nhưng Zhang Feng chỉ tập trung vào cao trào sắp bùng nổ của chính mình. Nhìn thấy dì mình cầu xin ân sủng giống như tiểu nữ nhân, hắn không khỏi đưa miệng hôn lên miệng dì, đồng thời đưa lưỡi vào trong miệng ngăn cản lời cầu xin của dì. 

Đồng thời, phần thân dưới càng ngày càng tiến sâu hơn, ôm lấy xương chậu của dì, càng lúc càng dựa vào bụng dưới của cô. Trương Phong khoái cảm đã gần đến mức bùng nổ, hắn đâm càng mãnh liệt. Tôi thấy dì tôi run rẩy, rên rỉ lớn tiếng và gần như phát điên: Ôi...ồ...mẹ...không thể...ồ...không thể ôm mặt...không...

Cuối cùng, một luồng tinh nóng hổi xông thẳng vào trái tim yêu thương của dì tôi. Đã lâu lắm rồi dì tôi mới bị đụ như thế này. Cô đột nhiên cảm thấy choáng váng, ý thức rời khỏi cơ thể, dần dần mất đi ý thức. Hai người lúc này không phải là dì hay cháu mà là nam nữ điên cuồng ham muốn tình dục. 

Zhang Feng, người được giải phóng trong cơ thể của dì và phun ra tinh dịch, vẫn đưa con cặc chưa co lại của mình vào âm đạo của dì, chống người lên, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào thân hình trưởng thành và xinh đẹp của dì với đôi mắt mở to. 

Nhìn thấy người phụ nữ gợi cảm, trưởng thành, đầy đặn này gần như đã quên mất khoái cảm là gì, bị anh ta cưỡng hiếp, chơi đùa, chiếm hữu ngay ngày đầu tiên đến đây, cảm giác thực sự khó quên. 

Lúc này, dì tôi rưng rưng nước mắt, chỉ biết khóc như người đàn bà bị chinh phục, không biết phải làm sao. Trương Phong biết rất rõ tâm tư của một người phụ nữ quê mùa như dì mình, nên đã chủ động nói: Nếu không sợ bị phát hiện thì cứ đi nói với cha ta. Hãy xem anh ấy sẽ làm gì? Con có nên trực tiếp cắt đứt nguồn tài chính của gia đình dì hay để anh họ con từ Nam Kinh trở về... Dì ơi, thực ra ngay từ đầu con đã thích dì rồi. 

Khi dì tôi nghe thấy điều này, trái tim bà chợt run lên. Cô không biết phải làm gì. Nếu đúng như những gì Zhang Feng nói thì thật là khủng khiếp. Cô chỉ có thể khóc nức nở hèn nhát như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Trương Phong nói: Dì, chỉ cần dì ngoan ngoãn nghe lời, con không những không nói cho dì biết chuyện tốt của chúng ta mà còn càng quý trọng dì hơn. Con cũng sẽ nói với bố rằng bố đã chăm sóc con rất tốt. Sau này nếu con gặp khó khăn gì, bố nhất định sẽ giúp đỡ con. Cô cô nhìn Zhang Feng bằng đôi mắt đẫm lệ, không thể quyết định được. Zhang Feng tiếp tục nói, tôi biết nguồn sống của gia đình bạn phần lớn đến từ cha tôi. Một nghìn một tháng tuy nhiều nhưng cũng chỉ có thể sống một cuộc sống bình thường. Nếu bạn nghe tôi, tôi có thể lấy lý do tôi sống ở đây và chi phí cao, và xin bố tôi tăng số tiền ông đưa cho bạn lên 3.000 mỗi tháng. Bằng cách này, dì không những có thể mua được những thứ mình thích như quần áo đẹp mà còn tiết kiệm được một ít tiền tiết kiệm phòng trường hợp khẩn cấp, nhưng dì phải vâng lời con trước, dì ơi, con sẽ chỉ sống ở đây khoảng một tháng. Sau một tháng, em vẫn là em, anh vẫn là em. Mọi thứ trên thế giới này chỉ là một giấc mơ, còn bạn thì sao? 

Lúc này, Trương Phong lại đưa thật sâu dương vật vẫn còn quấn trong âm đạo của dì, ôm dì và hôn lên môi cô. Người dì bất lực không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ và gật đầu. Nghĩ đến việc chịu đựng hành vi loạn luân của Zhang Feng trong một tháng, hai dòng nước mắt bất giác chảy xuống. 

Từ đó trở đi, mỗi khi Zhang Feng có ham muốn tình dục, anh sẽ kéo dì của mình vào phòng để làm tình. Đôi khi, anh ấy thậm chí còn không chọn một nơi nào cả. Chỉ cần anh quan hệ tình dục thì phòng tắm, nhà bếp, hành lang và cầu thang đều là những nơi hạnh phúc của họ. 

Mặc dù mỗi lần Trương Phong cho cô nếm trải cảm giác đỉnh điểm khi bị ném lên cao rồi hạ xuống một cách mạnh mẽ, dịch âm đạo của cô lần nào cũng chảy ra khắp sàn nhà. Thậm chí có khi Trương Phong làm tình xong, cô rất muốn anh làm lại, nhưng dì của cô dù sao cũng là dì, và cô có bản lĩnh của một người phụ nữ. Cô ấy chưa bao giờ chủ động yêu cầu quan hệ tình dục. Hơn nữa, dì tôi cũng không hoàn toàn vui vẻ đồng ý yêu cầu của Trương Phong, trong lòng luôn có một khúc mắc. 

Từ khi hai người thành một đôi, Trương Phong đã dặn dì mình khi tắm không được khóa cửa. 

Chớp mắt, Trương Phong đã ở đây gần một tháng, ngày mai chính là ngày Trương Phong xuất viện. Trong lúc tắm, dì nghĩ đến những vui sướng thể xác và nỗi đau tinh thần mà Trương Phong đã mang đến cho dì trong 30 ngày qua, dì không khỏi đỏ mặt. Tiếng nước tắm của dì tôi đã trở thành thứ âm nhạc khơi dậy ham muốn tình dục. Trong lúc cô cô đang trầm tư, Trương Phong mở cửa phòng tắm, khỏa thân bước vào. 

Dì ơi, ngày mai... con sẽ đi. Giọng nói của Zhang Feng không còn vui vẻ như thường lệ. 

Ừm...

Loại chuyện này đối với chúng ta sắp kết thúc... Ngươi sắp được tự do... Trương Phong chậm rãi nói, dì của hắn cũng im lặng nghe, thầm nghĩ từ nay trở đi hắn có thể tiếp tục cuộc sống ổn định mà không bị quấy rối xấu hổ. Loại chuyện này đáng lẽ phải kết thúc từ lâu, nếu không...

Nhưng những suy nghĩ như vậy đột nhiên bị gián đoạn. Một số ngón tay xâm chiếm khe hở một cách không thương tiếc. Âm vật bị ngón tay ấn vào gây đau đớn. Phía sau có một con cặc đang phập phồng bị ép chặt vào mông. Nó cũng chạm vào đáy chậu dọc theo rãnh mông. Cái đầu tròn dường như cũng xuyên qua khe hở. 

không muốn! Đừng quấn nó ở đây... Dì tôi bắt đầu vặn vẹo mông, như để tránh sự tấn công của những ngón tay. 

Zhang Feng nghĩ: Đây là ngày cuối cùng của tôi ở đó. Biết đâu sau này tôi có cơ hội đến đây lần nữa. Làm sao tôi có thể từ bỏ cơ hội cuối cùng để tận hưởng bạn ở đây bây giờ? Zhang Feng hoàn toàn xoa bóp môi âm hộ phồng lên và âm vật nhô ra giữa các ngón tay của mình. 

Niềm khoái cảm liên tục ập đến khiến cơ thể cô tê dại và run rẩy. Đó là cảm giác mà cô không thể kiểm soát được bằng ý chí. Lúc này, Zhang Feng háo hức cầm con gà trống bằng tay phải, điều chỉnh góc của con gà về phía mục tiêu và từ từ đưa cơ thể về phía trước cho đến khi quy đầu chạm vào môi âm hộ. 

Uh...ah...giọng dì tôi run run. Đầu tiên, để quy đầu nhẹ nhàng đi vào, môi âm hộ và quy đầu căng cứng sẽ được lăn vào lỗ. Khi đi vào, chất lỏng tình yêu nhớp nháp chảy ra. 

Zhang Feng hoàn toàn tận hưởng khoảnh khắc này và đưa một phần khác của dương vật của mình có gân nổi lên từ đó. Nó giống như bước vào một bồn tắm chứa đầy nước và lượng nước dư thừa sẽ tràn ra ngoài. Có thể thấy lỗ thịt của dì tôi đã đầy mật hoa rồi. 

Trước khi sự xâm nhập hoàn tất, Zhang Feng đã dùng lông mu ấn vào hậu môn của dì. Thân thể dì tôi run lên, mông lắc lư. Lúc này, âm đạo mãnh liệt siết chặt, khoái cảm mãnh liệt từ phía trước dương vật truyền từ dương vật đến xương thắt lưng rồi thẳng lên đỉnh đầu. 

Trương Phong gần như muốn xuất tinh. Anh ấy có thể chịu đựng được vì anh ấy muốn cùng lúc đạt đến đỉnh cao cuối cùng với dì của mình. Ham muốn mãnh liệt như vậy khiến anh khó mà kiềm chế được ham muốn xuất tinh. Zhang Feng chống cự và không di chuyển vì sự kích thích quá mạnh. Tuy nhiên, anh ta đã đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong thịt, ừm... Xiaofeng... à... dì tôi nhận được khoái cảm mãnh liệt và chuẩn bị đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Zhang Feng đưa nó vào cho đến khi xương mu và âm vật hoàn toàn khớp nhau, rồi bắt đầu lắc lư trái phải. Bằng cách này, sự kích thích sẽ yếu hơn so với lực đẩy và lực đẩy có thể kéo dài hơn. Nhưng tôi cũng phải thực hiện những động tác sao cho dì tôi thấy vui hơn. 

Anh đưa tay trái ra phía trước và xoa bóp âm vật. Chỉ cần làm như vậy, dì của anh đã nhận được hai đòn tấn công cùng lúc, khiến toàn thân run rẩy. Nó hoàn toàn khác với cảm giác khi chỉ có một chỗ bị kích thích. Niềm khoái cảm trên cơ thể cô sắp bay khắp cơ thể cô. 

Tử cung co lại dữ dội và di chuyển về phía lỗ. Tay dì nắm chặt thành bồn tắm, gần như cảm thấy khó thở vì khoái cảm mãnh liệt liên tục. Dưới sự tấn công của cháu trai, cô lao tới đỉnh điểm cực khoái. 

Ah...tôi...tôi...Ah...tôi không thể...tôi! Con thuyền như chao đảo trong giông bão, dì tôi bất động như một người chết. 

Ừm... Dì tôi tựa lưng ra sau lo lắng. 

Trương Phong ôm chặt lấy mông của dì, đẩy cặc của mình vào búi tóc, áp vào người Hoa Tâm. Dì tôi chỉ ậm ừ, không hề tỏ ra đau đớn. Thực sự lúc này dì tôi đã cảm thấy rất đau đớn. Suy cho cùng, chèn từ phía sau sẽ sâu hơn chèn từ phía trước. Càng thâm nhập sâu, âm đạo sẽ càng cứng. 

A...đau quá...không...dì tôi vừa lắc mông vừa nói. Con cặc từ từ cắm vào trong lòng bông hoa, toàn thân dì tôi cứng đờ. Điều này là do sự bất an và căng thẳng, nhưng điều này chỉ gây ra tác động chặt chẽ hơn. 

Dì... Trương Phong lớn tiếng gọi dì, bày tỏ sự vui mừng và phấn khích của mình vào lúc này. 

Zhang Feng tiếp tục tiến về phía Bao, à... Tay của Zhang Feng cọ vào cửa trước của dì mình. Lúc đầu thì nhẹ nhàng nhưng khi khoái cảm tăng lên thì các động tác trở nên thô bạo. Âm vật bị cọ xát, lỗ thịt ướt được chơi và âm đạo được bao bọc bởi một con gà trống dày để đưa vào. Niềm vui mãnh liệt tiếp tục diễn ra khiến dì tôi cuối cùng cũng gầm lên. 

Tôi... ồ... tôi... à... Trong thế giới ma quỷ của giao hợp, dì tôi nhanh chóng đạt cực khoái... Sự căng thẳng của Trương Phong đột nhiên bị gián đoạn, đầu óc ông tê dại, và đôi mắt như có tia lửa nổ tung... Một lượng lớn chất lỏng màu trắng tràn ra từ âm đạo của dì, ngay sau đó Trương Phong Cơ thể của bà trượt ra khỏi lưng dì tôi, và dì tôi nằm trên mép bồn tắm như một người chết... Trương Phong nhìn lỗ thịt nhỏ trước mặt bằng tinh dịch của mình chảy ra ngoài, có cảm giác kỳ lạ là dì tôi chắc chắn chưa bao giờ bị xâm nhập từ phía sau. Tôi là người đầu tiên thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. 

Nhìn Trương Phong lên xe buýt đường dài về Thượng Hải, chậm rãi rời xa tôi, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng đã thoát khỏi con quái vật nhỏ này, không còn phải làm những việc khiến tôi đỏ mặt nữa, lẽ ra tôi nên có thể thư giãn. Tuy nhiên, có một cảm giác mất mát không thể giải thích được, tôi nghĩ rằng có lẽ mình sẽ không bao giờ có cơ hội tận hưởng khoái cảm cực khoái của niềm đam mê mãnh liệt, cũng như không bao giờ có cơ hội được cháu trai ép vào đụ một cách nhiệt tình như vậy ... Lòng tôi chợt trở nên trống rỗng. 

Dì tôi đi bộ về nhà một mình và ngồi trên ghế một mình. Cô chợt cảm thấy mình chẳng còn gì để làm. Có lẽ cô ấy muốn cảm nhận lại hơi thở của Zhang Feng nên bước vào căn phòng nơi Zhang Feng ở. Đột nhiên cô nhìn thấy một mảnh giấy nằm phẳng trên giường trong phòng. Dì của cô nhặt nó lên và thấy đó là một bức thư do Zhang Feng viết cho cô. 

Dì, haha, cháu thực sự không biết phải nói chuyện với dì thế nào... Thực ra dì là một người phụ nữ rất xuất sắc. Bạn có thể giữ nhà cửa ngăn nắp và tự mình sống một cuộc sống vất vả và mạnh mẽ. Anh rất ngưỡng mộ em… Có lẽ lúc đầu anh chỉ nghĩ đến điều đó, nhưng thời gian trôi qua, anh chợt nhận ra mình đã thực sự yêu em. Điều này khác với tình một đêm của nam nữ thành thị, đó là cảm giác xuất phát từ trái tim… Thật khó để diễn tả. Dì ơi, con nhất định sẽ quay lại, con nhất định sẽ quay lại, con sẽ không để dì đợi lâu đâu... Con biết, thực ra bố không tốt với dì, nhưng bây giờ con sẽ giúp dì, con sẽ đưa dì về Thượng Hải sống, không ở quê nữa, để bố kiếm thêm tiền cho dì... Khi đó, chúng ta mỗi ngày đều ở bên nhau, muốn làm gì thì làm, được thôi dì ơi! ... Con muốn dùng con cặc to của mình xâm nhập vào lồn dì, cứ đưa vào, nhét vào, nhét thật mạnh vào lỗ đít của dì... Dù dì có hét lên là không được thì cũng không được, con phải làm đi làm lại... Làm lại đi dì! Làm lại lần nữa đi dì! Lại đi dì ơi! …

Nhìn lá thư nồng nàn như vậy, dì tôi vô thức ấn tay vào âm vật của mình, bắt đầu xoa bóp chậm rãi, lẩm bẩm: Tiểu Phong... ừm... tôi... tôi... đợi con... à... lại đến... lần nữa, một lần nữa... ừm...Xiaofeng...lại nữa...tiếng rên dài vang vọng cùng với làn sóng nhiệt của dì...

