============================================================
  Cám dỗ bên cạnh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9a%94%e9%84%b0%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2019-03-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Một cặp vợ chồng già và xinh đẹp chuyển đến sống cạnh nhà. Người đàn ông này khoảng ba mươi tuổi và trông bình thường; Người phụ nữ đó hai mươi tám tuổi và rất xinh đẹp, với mái tóc dài màu vàng và dáng người chuẩn mực, có lẽ là cúp D hoặc E! Và vì thân hình của cô ấy nên dù chỉ cao khoảng 165 cm nhưng bộ ngực đầy đặn của cô ấy tạo cảm giác rất gợi cảm mà không quá to. Đôi mắt xanh của cô ấy giống như của một ngôi sao điện ảnh; sự khác biệt duy nhất là cô ấy sẽ nói chuyện với tôi, trong khi một ngôi sao điện ảnh sẽ phớt lờ tôi. ． ． 

TANYA đã chào tôi vài lần kể từ khi chuyển đến đây, nhưng chúng tôi chỉ trò chuyện về một vài điều. Tôi khó có thể tập trung nói chuyện với cô ấy mỗi lần vì tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy. Làn da của cô ấy rất trắng trẻo, không còn những vết nám thường thấy của người đẹp xưa. Khi thời tiết mùa hè oi bức, cô thường mặc áo vest xẻ sâu và quần lửng nóng bỏng. Tôi thực sự hy vọng có thể đánh gục cô ấy và đưa cô ấy vào phòng để tận hưởng cơ thể của mình, nhưng rốt cuộc đó chỉ là ảo tưởng. ． ． Nhưng được tận mắt nhìn thấy bộ ngực và khe ngực đẹp như vậy quả là một giấc mơ trở thành hiện thực. 

Chồng cô là giám đốc kinh doanh, thường xuyên đi công tác xa nhà nên mọi việc trong gia đình đều được cô đảm trách. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ nhờ tôi giúp cô ấy chuyển đồ vì cô ấy mới chuyển đến đây. Tôi sẵn sàng giúp đỡ cô ấy nếu tôi không có việc gì phải làm. Một ngày nọ, tôi đến phòng ngủ của cô ấy để giúp cô ấy xách tủ, và tôi thấy áo lót và quần lót của cô ấy vương vãi trên ghế. Hầu hết chúng đều là ren mờ. Tôi thực sự muốn ăn trộm một cái cho vui. Nhưng người nước ngoài có vẻ không quan tâm đến điều này nên hãy chỉ cho bạn xem nhé. Tôi thực sự không dám cướp nó, nên tốt nhất tôi nên di chuyển nó cho đàng hoàng! 

Sau khi di chuyển, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi, và cô ấy hỏi tôi có muốn đi tắm không. Tôi nói tôi sẽ quay lại và vội vàng. Cô ấy cười và nói rằng cô ấy suýt quên mất tôi ở cạnh nhà nên lát nữa sẽ sang nhà tìm tôi. Gì? Cô ấy có đến nhà tôi không? ! Nhà tôi bừa bộn thật! Lúc đó tôi không biết phải làm gì. Sau khi trở về, tôi bắt đầu thu thập đồ đạc. Khoảng ba mươi phút sau, trước khi tôi kịp nhận ra, cô ấy đã đến bấm chuông cửa. Vừa mở cửa, tôi đã thấy TANYA mặc áo ba lỗ màu trắng và quần đùi màu xám, để hở một phần bộ ngực trắng nõn. Tôi choáng váng một lúc. Cô ấy mỉm cười và hỏi tôi tại sao vẫn mặc chiếc váy đó. Tôi trả lời là chưa giặt, cô ấy cười bảo không cần dọn. Chúng tôi không hẹn hò. ． ． Thực ra tôi nghĩ cũng đúng, tôi nghĩ nhiều quá. 

TANYA nói rằng cô ấy có thể quay lại sau. Tôi nói không sao và mời cô ấy vào ngồi. Sau khi bước vào, cô ấy nhìn xung quanh như một đứa trẻ, nhìn chỗ này chỗ kia, như thể rất tò mò về một ngôi nhà phương Đông vậy! Đúng vậy. Cô ấy từng sống ở Oregon. Không có nhiều người phương Đông phải không? Tôi mời cô ấy một cốc bia nhưng vì trời nóng nên cô ấy có vẻ đang uống nước. Một chai đã được tiêu thụ trong thời gian ngắn! Tôi mỉm cười và hỏi có nên bật điều hòa không. Cô ấy vui đến nỗi nói rằng nó thật tuyệt~ và cứ kéo cổ áo của mình để quạt qua lại. Tôi chỉ nhìn chiếc áo lót nửa cốc màu trắng quấn nửa ngực của cô ấy, hiện lên rồi biến mất trước mắt tôi. Dương vật của tôi bắt đầu sưng lên. ． ． 

Sau khi bật điều hòa, chúng tôi tiếp tục trò chuyện. Cô ấy đã uống hơn ba chai, và tôi cũng uống rất nhiều. Tiếng cười bắt đầu to hơn và nội dung bắt đầu mang tính cá nhân hơn một chút. Cô ấy có vẻ nghĩ tôi thật kỳ quặc, tại sao tôi lại không có bạn gái, và tôi thậm chí còn không “muốn làm điều đó”? Tôi liên tục nói với cô ấy rằng tôi không có vấn đề gì nhưng ở đây có rất ít cô gái Đài Loan. ． ． Đủ mọi loại lý do. 

Không đợi cô ấy hỏi, tôi đã nói rằng tôi không thể có bạn gái người nước ngoài vì sự khác biệt về văn hóa từ khi tôi còn nhỏ đã quá lớn. Với phụ nữ nước ngoài, chúng tôi đọc nhiều hơn trên tạp chí~~~

Cô ấy lại cười và nói rằng có một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trước mặt tôi, và tôi trả lời rằng hầu hết những người tôi nhìn thấy đều như vậy. ． ． Không có gì để mặc. ． ． Cô ấy lại cười và nói rằng cô ấy cũng có thể làm được. ． ． Tôi ở lại một lúc. ． ． Không đời nào. Để tránh phạm tội, tôi buộc mình phải bình tĩnh và nói với cô ấy rằng thực ra bộ sưu tập của tôi phần lớn là ảnh các cô gái phương Đông. Cô ấy cứ liên tục yêu cầu tôi cho cô ấy xem. Tôi toàn lực ra ngoài, bật máy tính, mời cô ấy ngồi rồi bảo tôi đi tắm. Dù sao thì tôi sống một mình nên không có gì là không nhìn thấy, và tôi cũng không sợ cô ấy lấy trộm thứ gì, vì cô ấy sống cạnh nhà tôi. Thực ra là vì tôi nghĩ rượu sắp phát huy tác dụng nên tôi cần phải bình tĩnh lại! 

Sau khi cô ấy bước ra, cô ấy vẫn đang nhìn nó. Anh ấy đang nhìn vào bức ảnh một cô gái Nhật Bản đang thổi kèn. Tôi thấy má cô ấy đỏ bừng, tính ra cô ấy đã uống năm chai rồi! Tôi còn nhìn thấy bàn tay phải của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trên đùi. Có lẽ cô ấy hơi phấn khích chăng? Khi thấy tôi đến, cô ấy nói: “Những thứ này dễ thương quá”. Tôi hỏi cô ấy, ý cô ấy là những cô gái này phải không? Cô ấy cười và nói đó là những cô gái này. ． ． Ngoài ra còn có kích cỡ nữa ~~~ Cô ấy còn hỏi tôi đây có phải là kích cỡ bình thường không? Tôi mỉm cười cay đắng và nói rằng tôi không biết. ． ． Tôi không cảm thấy nhục nhã, vì thực ra tôi biết người châu Á nên thấp hơn, phải không? Sau khi xem xong, cô ấy hỏi tôi: “Anh không thấy con gái Tây to và đẹp hơn sao?” Tôi trả lời cô ấy: "Tôi nghe nói hầu hết đều là giả..." TANYA cười đáng yêu và nói: "Tôi chắc chắn đó là sự thật!" Không cần suy nghĩ, tôi trả lời cô ấy: "Ồ, TUYỆT VỜI! (Cho tôi xem!)" TANYA nhìn tôi cười nửa miệng nhưng nói: "Vậy bạn cũng muốn cho tôi xem à?" Tôi trả lời cô ấy: "Tại sao không?" Đó là cách mọi thứ bắt đầu. ． ． 

Cô ấy bắt đầu ôm và hôn tôi và tôi có thể nghe thấy tim mình đập rất nhanh. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào tôi, cô ấy chủ động lè lưỡi hôn tôi. Tay tôi bắt đầu di chuyển trên lưng cô ấy, cảm nhận được sự lên xuống của cô ấy. Một lúc sau, tay tôi di chuyển đến mông cô ấy. Tôi thò tay vào trong quần lót của cô ấy và bắt đầu nắm lấy mông cô ấy, vuốt ve qua lại. Nó có nhiều thịt, rất trơn và dễ chạm vào. ． ． Cô ấy cũng bắt đầu chạm và nắm lấy cơ mông và cánh tay của tôi. Dương vật của tôi bắt đầu cương cứng và cô ấy cũng cảm nhận được điều đó và bắt đầu vuốt ve dương vật và bìu của tôi qua lại bên ngoài quần đùi của tôi. Tay tôi bắt đầu đưa ra sau lưng cô ấy, cởi móc áo lót của cô ấy, rồi nóng lòng đưa tay vào trong áo cô ấy và vuốt ve bộ ngực của cô ấy, chúng to thật! Rất đầy đặn! Rất mềm.

Ngón tay cái của tôi vuốt ve qua lại trên núm vú của cô ấy, và cô ấy đưa tay vào phía trước quần đùi của tôi, dùng tay trái vuốt ve lông mu của tôi trong khi giữ dương vật của tôi. ． ． Quy đầu của tôi dính đầy chất bôi trơn và cô ấy xoa qua xoa lại mà không quan tâm. Dưới sự vuốt ve của cô ấy, dương vật của tôi trở nên cứng hơn, to hơn và dài hơn ~~~ Lúc đó tôi rất muốn đưa dương vật của mình đến gần miệng cô ấy ngay lập tức để cô ấy mút và liếm nó cho tôi. ． ． Thật là một cảm giác thú vị! Lưng tôi cảm thấy tê và ngứa. ． ． 

Tôi bắt đầu cởi áo cô ấy trong khi hôn cổ cô ấy. Bộ ngực của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Rất đẹp! Bộ ngực trắng sữa! Núm vú nhô ra! Kích thước không thể kiểm soát! Hơi thở của cô cũng bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Tôi không thể không bắt đầu mút núm vú của cô ấy và môi trường xung quanh, đồng thời bắt đầu di chuyển lưỡi quanh ngực cô ấy, ấn hoặc liếm nhẹ chúng. Đồng thời kèm theo mùi cơ thể của người nước ngoài khá mới lạ và thú vị. Không giống như những cô gái đến từ Đại lục Đài Loan đều thơm tho. Cô ấy cứ thì thầm theo nhịp điệu của tôi. TANYA cởi áo tôi, ấn đầu ngón tay qua lại trên lưng tôi, sau đó bắt đầu cởi quần đùi của tôi, rồi lấy dương vật của tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống. Tôi cũng làm như vậy, cởi trần cho cô ấy rồi đặt cô ấy lên giường ngay lập tức. ． ． Tôi không bao giờ ngừng di chuyển. Lúc này cô ấy đã chủ động dang chân ra, tôi tiến vào giữa cô ấy mà không có chút khách sáo nào. Tôi nghịch ngợm cọ xát dương vật của mình qua lại vào lỗ âm đạo của cô ấy. Cô ấy mỉm cười và đánh tôi và nói: "Bạn giỏi quá ~" Mặc dù bằng tiếng Anh nhưng nó vẫn rất thú vị! 

Tôi bắt đầu hôn vào đùi trong của cô ấy, và cô ấy bắt đầu thì thầm "ÔI, CỦA TÔI..." bằng một giọng trầm. Tôi quan sát âm đạo của cô ấy vì tôi rất tò mò. Lông mu của cô ấy có màu vàng sẫm, rất nhiều và rất rậm. Lỗ âm đạo của cô ấy dường như dài hơn và có màu nhạt hơn. Các nếp nhăn lộ ra có màu hồng. Tôi dùng ngón tay mở môi âm hộ của cô ấy và bên trong nó ướt át. Tôi bắt đầu liếm phần da thịt mềm mại ở cửa âm đạo của cô ấy bằng đầu lưỡi và mút âm vật của cô ấy qua lại. Cô ấy bắt đầu run rẩy trước chuyển động của lưỡi tôi, và mũi cô ấy cứ vo ve. Mùi vị của dịch âm đạo của cô hơi chua, mùi vị khó diễn tả. ． ． Cô ấy cũng chủ động nâng phần thân trên lên và nhìn tôi liếm âm đạo của cô ấy, thỉnh thoảng cô ấy sẽ đưa tay ra vuốt ve âm vật của mình. Lúc này, tôi nhìn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy, run rẩy như thạch lớn, vừa liếm âm hộ của cô ấy, tôi vừa tự hỏi liệu cô ấy có đang mơ không! 

Cô ấy cũng biết tôi rất thích ngực cô ấy, cô ấy cứ nắm lấy tay tôi để nắm lấy ngực cô ấy! Tôi đi theo họ từng người một. ． ． Một lúc sau, cô ấy nói cũng muốn liếm dương vật của tôi nên tôi quay dương vật của mình về phía cô ấy, nằm trên người cô ấy và dùng bìu chạm vào núm vú của cô ấy vài lần. Tôi nhìn thấy cô ấy cười, và tôi tiếp tục liếm âm đạo của cô ấy...

Không chút do dự, cô ấy tóm lấy dương vật của tôi, bắt đầu liếm bìu và mút tinh hoàn của tôi. Tôi đã không xuất tinh trong một thời gian, túi tinh của tôi chứa đầy tinh dịch và tinh hoàn của tôi sưng lên do bị kích thích. Dương vật trở nên cứng trở lại dưới sự thao túng của TANYA. Từ khóe mắt, tôi nhìn cô ấy liếm bìu của tôi và nhìn vào dương vật của tôi. Có lẽ cô ấy rất tò mò về dương vật của người châu Á. ． ． Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục thưởng thức âm hộ của cô ấy. Tôi đưa hai ngón tay của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy và bắt đầu khuấy động từ bên này sang bên kia, tìm kiếm âm vật của cô ấy trên miếng thịt mềm trơn trượt, đồng thời liếm âm vật của cô ấy. Cô ấy bắt đầu vặn hông và bắt đầu đưa dương vật của tôi vào miệng và liếm nó lên xuống. Nó cảm thấy rất tốt! ! ! 

Lúc này, cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi, tôi có cảm giác như cô ấy sắp đến, bởi vì chuyển động của cô ấy trên dương vật của tôi bắt đầu ngắt quãng, đôi đùi trắng nõn và mềm mại đó bắt đầu kẹp chặt đầu tôi một cách vô thức. Tôi cũng tăng tốc chuyển động, và cô ấy bắt đầu mở miệng, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và phát ra những âm thanh ouch. ． ． Tôi chủ động đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy và bắt đầu di chuyển lên xuống. Sau một thời gian cô đạt cực khoái! Cô ấy ngậm dương vật của tôi vào miệng và phát ra âm thanh rừ rừ. Thở gấp, ngực phập phồng, hai tay ôm chặt lấy hông. Một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của cô. Cô ấy nhổ dương vật của tôi ra và bắt đầu hét lên khe khẽ. Tôi cũng khựng lại vì cô ấy ấn chặt đầu tôi. ． ． 

Sau đó cơ thể cô ấy bắt đầu thả lỏng, tôi quay lại và mỉm cười nói với cô ấy: "Em làm anh nghẹt thở đấy~!" "Cô ấy bắt đầu làm điều đó với một nụ cười, hất mái tóc dài sang một bên và yêu cầu tôi nằm xuống. Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống và dùng núm vú của mình làm chuyển động tròn trên quy đầu của tôi, sau đó bắt đầu mút và liếm tinh hoàn của tôi trong khi dùng tay xoa xoa dương vật và quy đầu của tôi, đôi khi cô ấy trèo lên người tôi, hôn bụng tôi và dùng ngực xoa bóp dương vật của tôi. ． ． Thật tuyệt!

Tôi bị cô ấy kích thích và trêu chọc dữ dội, tôi nói với cô ấy rằng "Tôi đến đây." Cô ấy ngay lập tức thay đổi tư thế, dùng ngực kẹp chặt quy đầu dương vật của tôi và xoa bóp nó! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi tôi thư giãn, tinh dịch màu trắng trong suốt phun lên cằm và mặt cô ấy. Cô ấy hét lên, mỉm cười và ấn ngực vào dương vật của tôi. Tôi mất khoảng mười giây để xuất tinh trước khi ngừng co giật. Cô ấy hôn lên quy đầu đầy tinh dịch của tôi và nghịch ngợm hỏi tôi: "Anh có ngửi thấy không?" "Lúc này, không khí tràn ngập mùi tinh dịch tươi. 

Tôi kéo cô ấy đến trước mặt mình, và cô ấy cười ngạc nhiên. Hóa ra tinh dịch từ dương vật của tôi đã lan khắp cơ thể cô ấy. Tôi chợt thích cảm giác hòa nhập này. Tôi hôn cô ấy và bôi tinh dịch từ ngực cô ấy lên khắp ngực cô ấy. Nó ướt và trơn và rất thú vị! Cô ấy cười và nói tôi bị ốm nhưng tôi lại ôm cô ấy thật chặt và cảm nhận cơ thể gợi cảm của cô ấy một lần nữa. ． ． 

Một lúc sau chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm để tắm. Cô cho biết cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ làm điều này với một người phương Đông mà cô đã trò chuyện vài lần. Tôi đã nói điều đó cũng tương tự đối với tôi. Tôi chủ yếu xem ảnh hoặc phim và tưởng tượng cảnh quan hệ tình dục với các cô gái nước ngoài. ． ． Ai biết tôi và bạn sẽ đứng đây tắm cùng nhau? Cô ấy mỉm cười và nói: "Đúng vậy, điều này thật kỳ lạ, nhưng tôi biết bạn là một người tốt và một người tốt." ． ． "Tôi mỉm cười và bắt đầu giúp cô ấy thoa sữa tắm, cô ấy bắt đầu nói rằng trước đây chồng cô ấy đã ngoại tình. Họ nghĩ rằng việc chuyển đến đây có thể cải thiện mối quan hệ của họ, nhưng chồng cô ấy ngày càng trở nên lạnh lùng với cô ấy. Khi làm tình, anh ấy cứ thúc mạnh, như thể anh ấy đang dùng cô ấy như một công cụ trút giận. Cô ấy không biết cuộc hôn nhân kiểu này có thể kéo dài được bao lâu, chồng cô ấy cũng từ chối đi tư vấn hôn nhân. Họ chỉ sống từng ngày một thôi. ． ． Tôi không dám. nói gì đó vì không biết có phải tôi đang phá hoại cuộc hôn nhân của cô ấy không, thấy tôi đã bình tĩnh lại, cô ấy đề nghị cô ấy cũng giúp tôi thoa sữa tắm. Cô ấy còn hỏi tôi đây có phải là cách phụ nữ phương Đông tắm rửa cơ thể cho đàn ông không? Tôi nói rằng bây giờ không nhất thiết phải như vậy, vì thời đại đã phát triển và tư tưởng phương Đông đã trở nên phương Tây, nhưng nói chung, họ dịu dàng hơn các cô gái phương Tây. làm được nhiều việc mà đàn ông có thể làm. Tôi trả lời rằng điều này rất tốt. Tôi cảm thấy việc hòa hợp với bạn là điều tự nhiên và tôi không phải lo lắng về nhiều điều nhàm chán. Cô ấy nói rằng tôi cũng rất dễ hòa hợp. 

Chúng tôi bắt đầu tắm rửa cơ thể cho nhau. Cô ấy nhìn dương vật của tôi và trong khi rửa nó, cô ấy nói với tôi: "Nó rất khác." Tôi tiếp tục, "Nó có ngắn hơn không?" Cô ấy trả lời: "Có, nhưng khi cương cứng thì khó hơn, nhưng không dày đến thế." ． ． Tôi tò mò cảm giác đó như thế nào. “Dương vật của tôi lại to ra dưới sự vuốt ve của cô ấy. Cô ấy mỉm cười kỳ lạ và lại bắt đầu thao túng dương vật của tôi. ． ．

Hai cơ thể lại ôm chặt lấy nhau. Tôi bắt đầu hôn cô ấy lần nữa. Lần này tôi dùng đầu lưỡi liếm nướu và phần trên miệng của cô ấy. Cô cảm thấy rất hưng phấn và liên tục hít thở thật mạnh. Tay tôi vẫn giữ ngực cô ấy và xoa qua xoa lại. Tôi tắt nước và thản nhiên lau chúng. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và tinh nghịch dẫn tôi lên giường. Sau khi tôi nằm xuống, cô ấy nằm trên mặt tôi và yêu cầu tôi liếm âm hộ cô ấy. Cô ấy nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng sự trêu chọc của tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và che bộ ngực đầy đặn của mình. Nhìn bộ ngực của cô ấy lắc lư theo cơ thể, tay trái của tôi bắt đầu nắm lấy ống tay áo dương vật của tôi và di chuyển nó. Thật là thú vị! ! ! Mát mẻ! Mát mẻ! Mát mẻ!

Cô ấy cảm thấy tôi đang thủ dâm và thì thầm với tôi: "Tôi xin lỗi." ． ． "Sau đó cô ấy quay lại ngậm dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu liếm lên xuống. Tôi cũng bắt đầu liếm quanh âm đạo và hậu môn của cô ấy! Cô ấy thực sự rất phấn khích và bắt đầu nằm trên lông mu của tôi, ôm dương vật của tôi và bắt đầu tát vào má. Một lúc sau, cô ấy cố gắng đứng dậy, quay lại và ngồi xuống dương vật của tôi! Cô ấy nhắm mắt lại và hét lên một tiếng dài rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. Tôi nắm lấy bộ ngực đang run rẩy của cô ấy, tận hưởng khoái cảm khi âm đạo của cô ấy cọ sát vào dương vật của tôi. Tôi Tôi mơ hồ cảm nhận được mình đang chạm vào cổ tử cung của cô ấy, vì lần nào cô ấy cũng gần như ngồi xuống, thỉnh thoảng tôi lại cúi xuống để gần cô ấy hơn, tôi làm như vậy khoảng ba bốn mươi lần, sau đó tôi ngồi dậy ôm cô ấy, hôn và cắn vào cổ cô ấy, nhưng cô ấy vẫn di chuyển lên xuống, đồng thời cô ấy cũng liên tục ấn ngực vào tôi để đạt được khoái cảm ~!

Tôi lật cô ấy lại, dùng tay lau sạch tinh dịch trên dương vật của cô ấy, đặt chân cô ấy lên vai tôi và bắt đầu đẩy cô ấy thật mạnh. Lúc này, cô ấy cũng bắt đầu la hét, nhưng âm lượng không lớn lắm. Cô ấy cũng chủ động nâng cao phần thân trên của mình và quan sát tôi di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy cũng sẽ đưa tay ra và nắm lấy dương vật của tôi, xem và chạm vào nó một cách hào hứng. ． ． 

Tôi cũng vuốt ve âm vật của cô ấy, thỉnh thoảng tôi vuốt ve âm hộ và núm vú của cô ấy bằng những ngón tay ướt đẫm nước bọt. Một lúc sau cô ấy nói rằng cô ấy sẽ đến sớm và muốn tôi đụ cô ấy nhanh chóng! Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy, cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt, tiếng hét của cô ấy bắt đầu to hơn, sau đó cơ thể cô ấy bắt đầu cong vào trong và run rẩy không ngừng! Lông mày cô nhíu lại, tay cô giữ tóc, bộ ngực vô tình lắc lư theo cơ thể. Tôi cũng cảm thấy rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô ấy và cô ấy đã đạt cực khoái! 

TANYA nằm yếu ớt trên giường, dang rộng hai chân. Sau khi âm đạo của cô ấy co thắt lại một lúc, tôi chuẩn bị xuất tinh. TANYA chủ động đứng dậy và đưa dương vật của tôi lại gần miệng cô ấy. Sau chục lần không dùng bao cao su, tôi bảo cô ấy là tôi sắp xuất tinh. Cô ấy tiếp tục làm điều đó và tôi nghĩ cô ấy muốn tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. Tôi gầm gừ và bắn một dòng tinh dịch đặc vào miệng người đẹp tóc vàng này. Cô ấy còn nuốt tinh dịch cùng một ngụm bia trước mặt tôi, thực sự rất thú vị! ! ! 

Sau khi làm xong, cả hai chúng tôi đều mệt mỏi. Tôi ôm ngực cô ấy từ phía sau và ngủ thiếp đi. Dù sao thì chồng cô cũng đang đi công tác. Hình dáng và sự thể hiện thô sơ của cô ấy khi quan hệ tình dục đều khiến tôi khó quên. ． ． Tuy nhiên, cô ấy là phụ nữ đã có gia đình, đạo đức của tôi đâu rồi? Hợp đồng hôn nhân có thực sự ngột ngạt đến vậy không? 

Niềm đam mê với TANYA không dừng lại ở đó. Tôi bị ám ảnh bởi cơ thể xinh đẹp của cô ấy và sự kích thích mà cô ấy mang đến cho tôi. Chúng tôi giống như một cặp trẻ sơ sinh, cố gắng tìm kiếm những điều mới mẻ và những điều mới mẻ từ nhau. Tôi bắt đầu xuất hiện cùng cô ấy ở những nơi ở Trung Quốc, vì ở đó rất hiếm khi gặp được những người biết cô ấy và chồng cô ấy. Tất cả chúng tôi đều ngầm hiểu nhau và mỗi người đều làm theo cảm xúc của riêng mình. Không ai đề cập đến mối quan hệ này là gì, chỉ là bạn bè! Nhưng chúng ta đều biết, ngày xa cách như dã thú, càng ngày càng gần. ． ． 

Trong kỳ nghỉ dài tuần này, tôi và TANYA đã hẹn nhau đi đến công viên quốc gia gần đó trong hai ngày một đêm. 

Cô ấy lén lút đến nhà tôi vào sáng sớm. Cô mặc áo dây spaghetti màu xanh, quần short và giày thể thao. Tôi không thể không đưa tay ra và nắm lấy ngực cô ấy, còn cô ấy thì thò tay vào quần đùi của tôi và vuốt ve dương vật của tôi. Dù biết mình sắp rời đi nhưng tôi vẫn không nhịn được mà kéo dây vai cô ấy xuống và bắt đầu hôn và liếm núm vú cô ấy. Vì tôi vừa kéo quần áo và áo lót của cô ấy xuống nên ngực cô ấy dựng đứng trên ngực, khá to và hấp dẫn đối với tôi. Tôi không khỏi vùi mặt vào đó, xoa từ bên này sang bên kia. Cô ấy không ngăn cản tôi. Cô dựa vào tường và tận hưởng khoái cảm bùng nổ từ núm vú của mình. Dương vật của tôi cũng cương cứng dưới sự vuốt ve của cô ấy. 

Cô ấy nghịch ngợm cởi quần short của tôi, nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi cũng nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú của cô ấy, cởi quần đùi của cô ấy và bắt đầu cọ xát dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Cô ấy cũng không ngần ngại cởi quần lót ra, nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu xoa qua lại ở cửa âm đạo. Anh ấy đang đọc nó trong khi đang làm việc và liên tục ra hiệu cho tôi cùng xem. ． ． Nhìn quy đầu của tôi từ từ di chuyển qua lại trên môi âm hộ của cô ấy, thấm đẫm chất dịch âm đạo của tôi và cô ấy, thực sự là một sự kích thích và thích thú thị giác tuyệt vời! 

Tôi kéo cô ấy đến ghế sofa, cô ấy mời tôi ngồi xuống. Sau đó, cô ấy ngay lập tức ngồi xuống và đưa toàn bộ dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy, đồng thời phát ra những âm thanh khoái cảm nhẹ nhàng trong miệng. Cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống, và tôi nắm lấy bộ ngực đang lắc lư của cô ấy và bắt đầu mút và gặm chúng. Cô ấy luôn trông rất vui vẻ và nói với tôi: "Hãy nói với tôi rằng bạn thích đụ tôi đi." Tôi sững sờ một lúc và trả lời có chút sợ hãi, "Tôi thích đụ bạn ~!" "Cô ấy bắt đầu mỉm cười, cười rất đẹp và liên tục di chuyển lên xuống. Tôi đưa tay xoa xoa âm vật và liếm ngực cô ấy. ． ． Người nước ngoài dường như thực sự thích thú với quá trình quan hệ tình dục. Tôi không thể nói rằng cô ấy là người có thể nói "chết tiệt". ． ．

Một lúc sau cô lên đỉnh, toàn thân cô bắt đầu căng cứng, âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội. Tôi không nhịn được nữa vội vàng ôm cô ấy ra, tinh dịch trào ra như chai sâm panh! Xịt lên tay, đùi và bắp chân của cô ấy. Cô ấy lại bắt đầu cười và hỏi tôi: "Anh vẫn lái xe được chứ?" "Tôi mỉm cười và nhắm mắt lại. ． ． 

Xe từ từ lùi ra khỏi gara, tôi cố tình ấn TANYA vào lòng để tránh bị hàng xóm chán nản nhìn thấy. Cô ấy không hề sợ hãi, thậm chí còn đưa tay vào và chơi đùa với dương vật của tôi. Nhưng vừa rồi chúng tôi chưa tắm, và cô ấy cảm thấy nó rất nhớp nháp. Đi được một lúc, cô ấy đứng dậy cười và nói với tôi: “Của anh hay của tôi?” ? "

Tôi nghĩ cô ấy thực sự là người hạnh phúc hay chỉ là bề ngoài? ! Sau khi mua bữa sáng ở McDonald's, cô ấy nói sẽ lái xe. Tôi không quen để con gái lái xe đường dài nhưng cô ấy lại giật chìa khóa và lái xe mà không hề coi trọng. Tôi cũng vui vẻ được nghỉ ngơi. Chúng tôi cũng trò chuyện rất nhiều trên đường đi và tôi được biết cô ấy là người gốc Đức nên cô ấy có thể nói được tiếng Đức và tiếng Hà Lan. Khi cô ấy nói tiếng Trung, nghe đã khó và viết còn khó hơn. Cô ấy sẽ không bao giờ học được nó trong đời! Tôi nghĩ đây chính là sự khác biệt về văn hóa mà tôi đang nói đến. Lấy trà sữa trân châu làm ví dụ. Lần trước tôi mời cô ấy uống nước, cô ấy cứ thè lưỡi ra làm bộ hài hước hỏi: "Đây là cái gì? Đây là cái gì?" "Đánh chết nàng, nàng không nuốt!" Nhưng điều đó không quan trọng, tôi không nghĩ mình có thể sống chung với cô ấy. ． ．

Sau hơn ba giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến được nơi mình muốn ở. Đây thực chất là một ngôi nhà nhỏ, cách cổng vườn quốc gia khoảng 15 phút lái xe. TANYA đã làm tất cả những điều này. Cô ấy nói tiếng Anh tốt và quen thuộc với nơi này. Tôi thực sự không thể tham gia được. ． ． Sau khi chúng tôi dọn đồ vào nhà, cô ấy nói sẽ đi tắm, và tất nhiên tôi cũng đi theo mà không đợi cô ấy hỏi. Tôi không khỏi cảm kích cơ thể của cô ấy, không nhịn được lấy một ít sữa tắm từ phía sau lau lên ngực cô ấy. Chúng thực sự đầy đặn, đàn hồi và thoải mái. Tôi vẫn phải nói điều này ngay cả sau khi chạm vào chúng hàng nghìn lần. Nhưng tôi chỉ lau toàn thân cho cô ấy và không thực hiện bước tiếp theo nào vì cả hai chúng tôi đều hơi mệt, nhất là vì cô ấy đã lái xe được một ngày nên tôi quyết định để cô ấy đi. ． ．

Tắm rửa xong, tôi lau người, cô ấy trần truồng lao ra ngoài, lấy chăn bông trải lên giường rồi ngã úp mặt xuống, vẫn lẩm bẩm điều gì đó. Tôi nghĩ cô ấy thực sự khác biệt so với những cô gái tôi biết. Cô ấy có thể rất nữ tính; cô ấy cũng có thể giống như một người bạn tốt với bạn, ở bên bạn một cách tự nhiên và rộng lượng; cô ấy cũng có thể khiến bạn ngây ngất đến mức bạn muốn xuất hết tinh dịch của mình lên ngực cô ấy; và cô ấy có thể giúp đỡ bạn khi bạn cần, giống như một người đàn ông. Tất nhiên, tôi cũng biết cô ấy chắc chắn còn nhiều khuyết điểm, nhưng tôi không sống cùng cô ấy, cũng không nhìn ra được. ． ． Tôi bước tới, quấn lấy cô ấy và bắt đầu xoa bóp lưng cho cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười và nói rằng cô ấy ổn và không cần phải xoa bóp cho cô ấy. Tôi nói không sao đâu, tôi thích xoa bóp cho mọi người. Cô ấy mỉm cười, nói cảm ơn và nói "OHMY." ． ． "Suy nghĩ. Dương vật và bìu của tôi nằm mềm mại trên háng cô ấy. Cảm giác thật dễ chịu. ． ． Tôi ôm cô ấy và ngủ đến khoảng ba giờ. Sau khi thức dậy, chúng tôi mặc quần áo, ăn bánh sandwich đơn giản và lái xe vào công viên quốc gia. Sau khi đỗ xe, chúng tôi thuê xe đạp và đi tham quan các điểm tham quan gần đó. Chớp mắt đã bảy giờ. Chúng tôi đến một thị trấn gần đó và ăn một số món ăn khủng khiếp, nhưng nó không hề rẻ chút nào! Cô ấy giữ hét lên, "Nó có vị rất tệ, nó có vị rất tệ." Nhưng cô ấy thậm chí còn ăn hết phần còn lại ．.

Sau khi về, cô mang theo đồ chơi cô mang theo để chơi nhưng hai đứa không thấy vui chút nào. Tôi đề nghị dạy cô ấy cách đấm bốc, nhưng người thua sẽ phải cởi một mảnh quần áo. Cô ấy mở mắt ra và hỏi tôi: "Anh nghiêm túc đấy à?" “Tôi nói với cô ấy rằng tất cả các khách sạn ở Đài Loan đều như vậy. Sau đó cô ấy hỏi: "Tôi nên làm gì với bên đã được cởi ra?" "Tôi cười nói với cô ấy," Dùng biện pháp khác để bù đắp! Giống như chạm vào ngực và thổi kèn. ． ． "

Thực ra tôi không biết điều đó có đúng hay không nhưng cô ấy đã cười và nhờ tôi dạy cho, thậm chí còn phục vụ cả chục cốc bia lạnh. Cô học rất nhanh và biết ngay các quy tắc. Nhưng gừng luôn cay! Một lúc sau, cô cởi đồng hồ và vòng cổ ra, chỉ để lại phần thân dưới. Cô ấy luôn bối rối và hỏi tôi có phải tôi đang lừa dối không? ! Để tăng thêm sự hứng thú cho cô ấy, tôi nói từ bây giờ cô ấy có thể lựa chọn giữa việc uống nửa lon bia hoặc cởi bỏ quần áo! Cô ấy đòi quay lại như thể cô ấy đã có lại được hy vọng. Sau đó cô ấy thực hiện nhiều hơn một chút, cởi bỏ ba thứ trên người tôi, chỉ để lại cho tôi chiếc quần lót; cô ấy cũng chỉ còn lại chiếc quần lót và đã uống ba chai bia rưỡi! Ngực tôi dính đầy bia và núm vú của tôi phồng lên do bị kích thích bởi bia lạnh. Khi nhìn thấy, toàn thân tôi nóng bừng và dương vật của tôi sưng tấy. Mỗi khi cô ấy di chuyển bộ ngực của mình, chúng lắc lư và rung chuyển, đầy kích thích! ! ! Nhưng tôi muốn chinh phục cô ấy bằng chính đôi tay của mình và lột trần cô ấy! 

Tiếc thay, Chúa đã không làm theo ý muốn của tôi. Cảnh tiếp theo, tôi cởi quần áo và quỳ xuống đất cùng cô ấy. ． ． Cô ấy rất hạnh phúc! Bởi vì cô nghĩ mình đã thắng! Tôi nói mình phải thua lần nữa mới bị coi là kẻ thua cuộc, và cô ấy lại bắt đầu nghi ngờ điều đó. ． ． Nhưng cô ấy vẫn rất vui khi được cạnh tranh với tôi. Kết quả là cô ấy đã uống được sáu chai. Tôi tưởng con sắp xong rồi vì má đỏ bừng và đòi đi vệ sinh nhưng lại không thể đứng yên. Tôi đưa cô ấy vào nhà vệ sinh. Một lúc sau cô ấy bước ra, mỉm cười cảm ơn tôi và hỏi liệu chúng tôi có thể tắm chung không. Hay bạn muốn tiếp tục chơi? Tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, mái tóc dài sang một bên, đôi mắt biết cười và cơ thể trần trụi của cô ấy. Anh ôm cô, lè lưỡi vào miệng cô, hít lấy mùi bia còn sót lại, cảm nhận cơ thể nóng bỏng của cô. Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt, cọ bộ ngực đầy đặn của mình vào cơ thể tôi, tay cô ấy bắt đầu ấn vào lưng và mông tôi, cuối cùng dừng lại trên dương vật của tôi. ． ． 

Tay cô ấy bắt đầu chơi đùa với dương vật cương cứng của tôi, và tôi bắt đầu liếm đến tận ngực cô ấy. Ngực cô ấy có mùi mồ hôi và bia, khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết! Tôi ôm lấy ngực cô ấy, đưa lên miệng, bắt đầu mút và liếm núm vú của cô ấy rồi cắn nhẹ nhàng. TANYA ngân nga đầy phấn khích và tăng tốc độ vuốt ve dương vật của tôi. Thỉnh thoảng cô ấy vẫn nhìn xuống tôi và mút và liếm ngực. Tôi biết cô ấy thích sự tận hưởng hình ảnh này. Sau đó cô ấy đặt cô ấy lên giường, quỳ xuống đối mặt với tôi, yêu cầu tôi thâm nhập cô ấy từ phía sau! Tôi xoa âm hộ của cô ấy và biết cô ấy đang ướt nên tôi yêu cầu cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và đưa vào. Ngay khi nhét nó vào, tôi bắt đầu di chuyển một cách thiếu kiên nhẫn. Cô ấy hét lên hơi to, có lẽ là do rượu. Cô ấy quay lại và hỏi tôi, "Anh đang làm tình với tôi à?" Tôi muốn xem nó ~" Tôi nâng phần thân trên của cô ấy lên, nắm lấy ngực cô ấy và tiếp tục xâm nhập vào cô ấy. Bàn tay hưng phấn của cô vẫn đang xoa bóp âm vật của chính mình.

Sau đó, tôi lật cô ấy lại, để phần thân trên của cô ấy tựa vào đầu giường, quỳ giữa hai chân cô ấy và từ từ đưa dương vật dày đặc của tôi vào âm đạo của cô ấy trước mặt cô ấy. ． ． Cô ấy ngân nga trong khi dùng tay vuốt ve dương vật và tinh hoàn của tôi. Đây là TANYA mà tôi biết! ! ! Tôi hỏi cô ấy: “Em có thấy nó không?” Tôi đang chết tiệt bạn! "Cô ấy hưng phấn đẩy tôi xuống giường, ngồi xuống ngay lập tức và bắt đầu di chuyển lên xuống. Có lúc nó di chuyển theo hình vòng cung, kích thích mạnh mẽ dương vật và quy đầu của tôi! ! ! Đôi khi cô ấy còn cúi thấp người xuống và tóm lấy ngực cô ấy, yêu cầu tôi liếm. Một lúc sau, tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ đến sớm. Cô ấy đứng dậy và giữ dương vật của tôi, bắt đầu xoay lên xuống, đồng thời liếm đầu dương vật của tôi trong miệng cô ấy. Tất nhiên là tôi không thể chịu đựng được kiểu này. kích thích. Sau một hồi căng thẳng, tôi xuất tinh vào trong cô ấy.

Hầu hết khóe miệng và phần bên phải của khuôn mặt tôi đều nằm trong lòng bàn tay của cô ấy, cô ấy tinh nghịch xịt tinh dịch lên lông mu và bụng của tôi. Tôi dừng lại khoảng 5 giây thì bất ngờ đứng dậy dang chân ra, vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy rồi bắt đầu mút liếm phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô ấy. Lúc đầu cô ấy sợ tôi, cười và đánh tôi; sau đó nó chuyển thành âm thanh "hmm", và tay cô ấy lại giữ lấy dương vật và bìu đầy tinh dịch của tôi và bắt đầu vuốt ve chúng. Mùi hôi ở phần dưới cơ thể cô trở nên rất tanh, xen lẫn một ít mùi; nhưng cô ấy đã cố hết sức để liếm dương vật của tôi nên chẳng có gì cả~

Cơ thể cô ấy vặn vẹo thoải mái dưới sự trêu chọc của tôi. Một lúc sau, cô ấy lại lọt vào giữa hai chân tôi, ngậm dương vật của tôi vào miệng và từ từ nếm thử. Dương vật của tôi lại bắt đầu sưng lên! Vì vậy, tôi quay lại, đưa dương vật của mình vào trong cô ấy, ôm cô ấy và bắt đầu bơm thật nhanh! Tuy cô không mập nhưng cảm giác ôm cô rất thỏa mãn! Có lẽ là do ngực cô ấy đủ lớn! Tôi gần như đã yêu bộ ngực của cô ấy! ! ! Cảm giác, tầm nhìn và màu da là tất cả những điều tôi nghĩ đến trong giấc mơ! 

Một lúc sau cô ấy tới, lần này cô ấy gọi, nhưng cũng chỉ là một âm thanh rất ngắn! Tôi cũng rút dương vật của mình ra, một tay nắm lấy ngực cô ấy, tay kia nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu thủ dâm trước mặt cô ấy! Anh còn đưa quy đầu sưng tấy vào miệng cô và yêu cầu cô liếm, điều này thực sự rất thú vị! ! ! Cô ấy đã hợp tác với tôi và nhìn chằm chằm vào tôi. ． ． Một lúc sau tôi lại đến. Lần này em xuất tinh rất ít và vẫn còn đau một chút. ． ． Tôi nằm cạnh thở hổn hển, ôm em nằm nghiêng rồi ngủ thiếp đi trong gió đêm hè. ． ．

