============================================================
  Câu lạc bộ đổi vợ bố mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b8%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%8f%9b%e5%a6%bb%e4%bf%b1%e6%a8%82%e9%83%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Một buổi sáng sảng khoái, tôi và vợ mới cưới Xiaohui vừa trở về sau tuần trăng mật ở Pháp vào ngày thứ tư. Chúng tôi nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, ôm nhau thân mật. Xiaohui đang mặc bộ đồ lót lụa đen gợi cảm, không thể che đi thân hình gợi cảm của cô. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Chúng tôi cầm điều khiển từ xa lên và bật TV và VCR. Hôm qua mẹ mang cho chúng tôi cuốn băng ghi hình ngày cưới, bây giờ chúng tôi mới có dịp xem. 

Tôi ôm Tiểu Huy bằng tay phải và hôn lên vai cô ấy. 

"Này, đây không phải là lễ cưới của chúng ta." Tiểu Huy nghi ngờ nói

"Ừ, bố và mẹ đều ở trong đó."

“Nhưng hôm đó mẹ không mặc chiếc váy này.”

"Có lẽ sau này cô ấy đã đổi sang một bộ khác." Tôi nói một cách thờ ơ. 

Ở một góc màn hình, một nam một nữ đang hôn nhau. 

“Lạ thật, tôi không nhớ họ đang làm gì…” Tôi cũng bắt đầu nghi ngờ.

Khi máy ảnh phóng to, câu trả lời đã được tiết lộ. Nam nữ hôn nhau say đắm, hai tay khám phá cơ thể nhau. 

Máy quay quay và mẹ bước về phía một người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa và ngồi lên đùi ông ấy. Người đàn ông dường như trẻ hơn mẹ tới mười tuổi. Mẹ đang nói chuyện với anh ấy. Anh đặt tay lên đùi mẹ và kéo váy mẹ lên tận eo, để lộ cặp đùi trắng nõn và chiếc quần lót đen của mẹ. 

Cuộc trò chuyện của họ bị át đi bởi tiếng nói chuyện của những người khác trong phòng và không thể nghe rõ, nhưng rõ ràng là mẹ đang rất vui khi nói chuyện với người đàn ông đó. Khi camera di chuyển vào, chúng tôi thấy bàn tay của người đàn ông chạm vào đùi trong của mẹ, cách inch vuông của mẹ chưa đầy vài cm. 

Tôi cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh và đầu óc ong ong, nghĩ về những người đàn ông không phải là cha mẹ yêu quý của tôi…. 

"Có lẽ chúng ta không nên tìm kiếm nữa..." Tiểu Huy nói

“Nhìn lại đi,” tôi nói, nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Máy ảnh tập trung vào khuôn mặt của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn đầy vẻ vui mừng, đầu mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, miệng há hốc. Trên màn hình, bàn tay của người đàn ông đang luồn lách trong quần lót của mẹ. Rõ ràng là người đàn ông đang chơi đùa với ngón tay của mẹ. 

“Chúng ta không nên xem nữa.” Thấy vậy, Tiểu Huy nói

"Tôi không biết, nhưng tôi muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra," tôi trả lời.

"Này, anh đang làm gì với vợ tôi vậy?" Chẳng mấy chốc, bố đã xuất hiện trước ống kính. 

“Xin lỗi,” người đàn ông nói, rút ​​tay ra khỏi giữa hai chân mẹ và liếm những ngón tay ướt át của mình. 

"Nếu bạn là đàn ông, hãy đưa cô ấy vào phòng và cho cô ấy biết bạn có thể làm gì." Bố nói xong.

Mọi chuyện bắt đầu trở nên kỳ lạ. Máy ảnh thu nhỏ và có một người phụ nữ trẻ đang quỳ giữa hai chân bố. Con bé đang dùng cái miệng nhỏ của mình mút và bú con cặc đang cương cứng từ dây kéo của bố. Bàn tay của bố nắm lấy đầu người phụ nữ và để dương vật qua lại giữa môi và lưỡi của người phụ nữ. 

"Ừ, em yêu, bú cặc của anh đi."

Lúc này mẹ cũng cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Kỹ năng của mẹ có vẻ rất tốt. Trên mặt người đàn ông hiện lên vẻ thoải mái. Anh nhìn thấy mẹ anh quấn cái lưỡi đỏ tươi của mình quanh một con gà trống. Đôi mắt mượt mà của cô ấy thỉnh thoảng lại hướng về phía máy ảnh, như đang nhìn tôi, khiến tôi phấn khích. Em trai tôi cũng ôm chặt lấy quần lót của mình, như muốn vỡ òa. 

Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân của Xiaohui, cô ấy chết lặng. Sự ẩm ướt giữa hai chân cô ấy cho thấy ham muốn của cô ấy cũng nóng bỏng như tôi. Tôi cởi quần lót, kéo cô ấy lên người rồi ngồi lên lưng cô ấy. Tôi nhét con cặc dài 8 inch của mình vào âm đạo của cô ấy. 

"A" Xiaohui hét lên và tiếp tục nhìn vào

Trong khi tôi đang xem màn hình, tôi đang chậm rãi đụ Xiao Hui bằng con cặc dày đặc của mình. Lúc này bố tôi đang nằm dưới sàn. Người phụ nữ bên dưới tôi đang ấn mạnh vào cái mông béo của mình và không ngừng la hét. Bố tôi đang đút vào dương vật của cô ấy, lật đi lật lại môi âm hộ của cô ấy. 

Mẹ đứng dậy cởi quần lót, đội lên đầu người đàn ông, nằm xuống ghế sofa, nâng mông lên. 

Người đàn ông sau đó liếm vào âm đạo căng mọng của mẹ cô rồi duỗi hai ngón tay ra chơi đùa với âm đạo của bà. Mẹ có vẻ rất vui khi được chơi đùa, mẹ liên tục rên rỉ, cặp mông trắng nõn không ngừng đung đưa từ bên này sang bên kia. Lúc này, những người khác trong phòng cũng quan hệ tình dục theo cặp. 

Tiếng rên rỉ của mẹ nhanh chóng nhỏ dần. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nguyên nhân là do một người đàn ông khác đưa con cặc của mình vào miệng cô. Người đàn ông trước mặt cô bắt đầu kéo khóa quần áo của cô xuống, cởi quần áo đến thắt lưng và cởi áo lót của cô. Làn da trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn, hơi lỏng lẻo của mẹ ngay lập tức xuất hiện. 

Trong khi người đàn ông đút con cặc của mình vào miệng mẹ, anh ta dùng cả hai tay bóp mạnh ngực mẹ. Hai quả bóng trắng ngay lập tức biến dạng trong tay người đàn ông. 

Người đàn ông phía sau cô lúc này đã đứng dậy, nhét cặc của mình vào lồn mẹ từ phía sau và bắt đầu thực hiện các động tác tác động. Lúc này lực tác dụng và phản lực trong vật lý đã xuất hiện. Người đàn ông phía sau đụ cô về phía trước, và một lực phản ứng đã khiến người đàn ông phía trước đụ cô về phía sau. Cơ thể mẹ bị kẹp giữa hai người đàn ông như một quả bóng cao su. Không lâu sau, hai người đổi chủ. 

Tiểu Huy nhìn nó rồi đặt tay lên âm vật của mình và không ngừng xoa bóp. Mông cô ấy cứ cọ xát cặc tôi. Sự ẩm ướt và nóng bức trong lỗ của cô cho thấy cô rất phấn khích.

"Mẹ của bạn là một người phụ nữ hoang dã." 

“Đừng nói về mẹ tôi như thế.” Tôi đẩy mạnh lên để trả đũa, khiến Xiaohui giật mình bật dậy.

"A...đau quá...bạn có xin lỗi không..."

Sự chú ý của anh quay lại với máy ảnh. Người cha đang quỳ phía sau người phụ nữ. Con cặc của anh giống như mũi khoan trong giếng dầu, nhanh chóng ra vào hậu môn của người phụ nữ trước mặt. Người phụ nữ phát ra một âm thanh vừa đau đớn vừa sung sướng. Người đàn ông trước mặt cô nằm xuống, người đàn ông phía sau rút ra khỏi âm đạo của cô. Cô đến gần người đàn ông đang nằm, nắm lấy dương vật đang cương cứng của anh ta và ngồi xuống. Người đàn ông phía sau cô nhét cặc của mình vào lỗ sau của cô, và người đàn ông thứ ba cũng tham gia vào. Tất cả các lỗ trên cơ thể cô có thể đưa vào đều được lấp đầy bằng dương vật của đàn ông. 

"Trời ơi, mẹ thật dâm đãng đến vậy sao? Bị ba người đàn ông cưỡng hiếp..." Tôi không thể tin được nhưng đây là sự thật trước mắt tôi. 

Không lâu sau, ba người tăng tốc động tác. Người đàn ông phía sau rút cặc của mình ra và phun tinh dịch màu trắng vào mông cô, trong khi người đàn ông bên dưới liên tục đẩy lên trên. Mẹ đau đến nỗi toàn thân run rẩy. Cô ấy nắm lấy con cặc trong miệng bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp nó. Người đàn ông trước mặt cũng run rẩy và xuất tinh vào mặt mẹ. Vẻ mặt của mẹ cho thấy mẹ sắp lên đỉnh. 

Người đàn ông bên dưới lật người, ấn cô xuống, đâm vào cô mấy chục lần rồi xuất tinh vào trong cô. 

Sự kết hợp giữa thị giác và xúc giác khiến tôi không thể kìm được nữa và tiêm tinh dịch vào âm đạo của Xiaohui. Tôi tựa cằm lên vai Tiểu Huy và tiếp tục thở. Sau khi mẹ trên màn hình lần lượt liếm cặc của ba người, cô đứng dậy đi về phía nhóm còn lại đang quấn lấy nhau bên cạnh. 

Lúc này, điện thoại reo. Tôi tắt máy quay và đi trả lời. Đó là mẹ tôi. Khi nghe giọng mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác lạ lùng. 

"Tiểu Dịch, hôm qua tôi quay nhầm băng video, lát nữa tôi sẽ qua bên đó đổi."

"Mẹ, yên tâm, chúng ta không vội đi xem."

"Không sao, dù sao cũng không sao, lát nữa tôi sẽ qua, tạm biệt."

"Được rồi, tạm biệt."

Tôi bế Tiểu Huy ra khỏi người, lấy đoạn băng ra cất lại vào hộp, sau đó cùng Tiểu Huy vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ trên người. 

Mười phút sau, "ding...dong..." chuông cửa reo, là mẹ. 

Tiểu Huy rót một ly rượu rồi ngồi xuống cạnh tôi trên ghế sofa. Tiểu Huy ngồi ở phía bên kia. Mẹ và tôi trao đổi băng video. Nhìn thấy sự riêng tư của bố mẹ, tôi và Tiểu Huy không dám nhìn mẹ.

"Con không sao chứ? Hai vợ chồng hình như có vấn đề gì đó, có thắc mắc gì có thể nói với mẹ."

"Ừ, chúng tôi ổn."

"Thật sao, Tiểu Huy, chuyện gì đã xảy ra hãy nói cho mẹ biết, mẹ sẽ thay con quyết định."

"Mẹ, chúng ta thực sự ổn." Tiểu Huy cúi đầu không dám nhìn mẹ

“Anh chưa xem cuốn băng đó à?” Mẹ nhìn thấy phản ứng của chúng tôi và biết câu trả lời.

"Ừ, dù sao sớm muộn gì ngươi cũng sẽ biết..."

"Tiểu Nghị, bố con và mẹ đã tham gia câu lạc bộ đổi vợ khi con mới hai tuổi. Chúng ta đều là những người vui tính và thích thú với loại hình giải trí tình dục này. Mẹ hy vọng mẹ sẽ không làm tổn thương con khi nói ra điều này."

"Mẹ, đây là cuộc sống riêng tư của bố mẹ con, cho đến bây giờ con mới biết, điều đó không làm con tổn thương, chỉ là con không thể tin được. Con chưa bao giờ nghĩ rằng những người nghiêm túc như bố và mẹ..."

"Cậu có chắc là cậu không giận bố mẹ mình không..."

"Tôi khá chắc chắn, Xiaohui, còn bạn thì sao?" Tôi quay lại và hỏi

"Ồ..không.."

"Vậy thì tốt. Vì con biết rất nhiều bí mật về đời sống tình dục của chúng ta nên hãy cho mẹ cũng biết về bí mật của con. Về mặt này con và Tiểu Huy thế nào rồi..."

"Hmm... nó tốt, mặc dù... ừm... nó không hoang dã chút nào."

"Tiểu Dịch ở trên giường thế nào..." Mẹ hỏi Tiểu Hôi, Tiểu Hôi ngượng ngùng gật đầu

"Giống như người đàn ông trong video?" Mẹ nói thêm.

"Chà, chúng ta chưa bao giờ thử điều gì như thế này" Xiao Hui nghĩ, mặt cô bắt đầu đỏ lên.

"À, không phải hai người đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhau sao?"

"Ồ, bạn có... miệng... bạn có miệng."

"Chà, khi kết hôn với bố của Xiao Yi, tôi khá hoang dã. Đừng nghĩ tôi là một người phụ nữ dâm đãng. Khi kết hôn, tôi luôn từ chối giúp bố của Xiao Yi thổi kèn. Con cặc của ông ấy lúc đó trong miệng tôi như một người khổng lồ. Tiểu Dịch, hãy cho mẹ xem cặc của con đi."

Cơ thể tôi không cử động, nhưng sau khi nghe lời mẹ nói, cặc tôi bất giác trở nên cứng như đá. Mẹ đưa tay ra để giải phóng cặc tôi ra khỏi quần, vật cương cứng dài 8 inch của tôi vươn cao lên trời. 

“Ôi con trai, size còn dài hơn của bố con, một người phụ nữ biết hàng nhìn thấy cỡ này liền nóng lòng mở chân ra cho vào.” Mẹ nói một cách trìu mến trong khi vòng tay ôm lấy cặc tôi. 

"Tiểu Huy, cho mẹ xem kỹ năng bú của con..."

Tiểu Huy không có động tĩnh gì

"Đừng ngại, để mẹ chỉ cho con một lần."

Mẹ cúi xuống, thè lưỡi liếm vào quy đầu hơi đẫm sương của tôi rồi quấn môi quanh đầu cặc. Con cặc của tôi ngay lập tức bị cơ miệng ấm áp phục kích. Cô mút các cơ ở đầu cặc như em bé bú sữa với kỹ năng điêu luyện. Cô ấy khiến tôi thở hổn hển khi cởi quần.

Mẹ còn dùng lưỡi quấn quanh quy đầu, mẹ dẫn tôi từng bước đến cao trào.

Tiểu Huy nhìn mặt đỏ bừng, dùng lưỡi liếm môi. 

"Đến lượt con" Mẹ ngẩng đầu nói với Tiểu Huy

Tiểu Huy nhìn Yizhu Qingtian của tôi, cúi đầu há miệng ngậm cặc vào, sau đó bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, bắt chước chuyển động của âm đạo. 

“Tốt lắm, ngậm sâu hơn, nuốt cả ống, để trong miệng nó trở nên to và cứng.” Mẹ hướng dẫn.

Trong khi Tiểu Huy đang luyện miệng, mẹ cởi quần áo của Tiểu Huy và đặt tay lên cặp mông trần tròn trịa và săn chắc của vợ tôi. 

"Ồ, lúc Tiểu Huy phục vụ em, âm hộ của anh đã ướt và nhớp nháp. Tiểu Nghĩa, em có một người vợ nóng bỏng và đáng quý." Nói xong, mẹ đưa ngón tay vào âm đạo của Tiểu Huy và bắt đầu trêu chọc khiến Tiểu Huy rên rỉ. 

"Xiao Hui, em muốn cặc của em cắm sâu vào âm hộ của em sâu như em mong muốn." Mẹ một tay trêu chọc âm vật của Tiểu Huy, tay kia thò tay vào quần lót của con.

Xiaohui bắt đầu bịt miệng vì nuốt quá sâu. 

"Hãy dành thời gian và thư giãn cổ họng của bạn. Lần đầu tiên bạn sẽ không quen với nó. Hãy làm quen với cảm giác quy đầu được áp vào cổ họng của bạn. Nó sẽ tốt hơn trong tương lai." Mặc dù toàn bộ chiều dài không được đưa vào nhưng lần này nó đã đi vào sâu hơn trước. 

"Nào, hãy để tôi làm điều đó một lần." Mẹ nghiêng người, một tay vẫn ở trong lỗ của Tiểu Huy, Tiểu Huy bằng tay kia cầm lấy cặc của tôi, dùng miệng nuốt xuống cho đến khi mũi mẹ chạm vào lông mu của tôi. "Xiao Hui nhìn mẹ với vẻ hoài nghi khi mẹ nuốt cả con cặc rồi di chuyển nó lên xuống dương vật dài 8 inch của tôi. Lưỡi của mẹ cũng di chuyển sang trái và phải trong miệng. Chỉ có tôi mới có thể cảm nhận được điều này. Mỗi cú đẩy vào quy đầu của tôi đều ấn vào cổ họng của mẹ.

"Ôi... Mẹ... mẹ thổi con... Con đẹp quá... lưỡi con còn cử động được..."

Mẹ dùng tay và miệng cùng lúc để bịt dương vật của tôi vào miệng. Một tay đang di chuyển trong âm hộ của Xiaohui, tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô để thủ dâm.

Sau khi mẹ và Tiểu Huy trao đổi với nhau vài lần, tôi cũng leo lên đỉnh.

"Xiao Hui...tôi sắp...xuất tinh..." Nói xong, cặc tôi co thắt vài cái rồi giải phóng hết khoái cảm. Mặt Tiểu Huy dính đầy thứ nước màu trắng từ bình xịt của tôi.

Tôi ngã xuống ghế sofa và nhìn mẹ tôi cúi xuống mặt Tiểu Huy và liếm hết tinh trùng trên mặt Tiểu Huy. Tay cô vẫn đang di chuyển giữa hai chân của họ. Mẹ tôi thổi kèn cho tôi rồi dùng ngón tay đụ vợ tôi và tôi, khiến cặc tôi sẵn sàng di chuyển trở lại. Mẹ đến dùng lưỡi liếm sạch cặc tôi rồi nói

"Tiểu Nghị, bây giờ cậu liếm mông cô ấy đi." Mẹ gọi tôi dậy, dùng một tay đâm Tiểu Huy rồi chuyển Tiểu Huy ra ghế sô pha. Mẹ rút ngón tay ra liếm tinh dịch của Tiểu Huy để nhường chỗ cho tôi.

"Tập trung vào âm vật của cô ấy, nhưng đừng quên âm hộ bị rò rỉ của cô ấy. Tốt nhất là hút hết nước rò rỉ ra ngoài. Bạn không muốn ghế sofa bị ướt." 

Sau khi mẹ đưa ra những chỉ dẫn quan trọng xong, mẹ tiến tới phía sau tôi, cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm lỗ đít tôi. Ngay khi chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của cô ấy tiếp xúc với cơ thắt, con cặc của tôi được kích thích cương cứng hoàn toàn trở lại. Mẹ dùng tay nắm lấy con cặc và xoa xoa.

"Hãy làm cho vợ bạn đạt cực khoái và tôi sẽ an ủi bạn..."

Tôi chưa bao giờ mơ rằng nó sẽ như thế này. Tôi không biết mình đang ở đâu. Xiaohui thở hổn hển và dùng cả hai tay ôm lấy đầu tôi. Tôi đã tỉnh táo trở lại. Hóa ra chiếc lưỡi liên tục cử động của tôi đã đưa Tiểu Huy lên đỉnh điểm, chất lỏng nóng hổi chảy ra làm vấy bẩn mặt tôi. 

“Bước tiếp theo là giải quyết hậu quả…” Mẹ thay tôi, lè lưỡi liếm âm hộ và âm vật của Tiểu Huy. Sự liếm láp thất thường khiến cô vợ bé nhỏ của tôi lại đạt cực khoái trong vòng năm phút, cô ấy nằm yếu ớt trên ghế sofa. 

"Con đã bao giờ quan hệ qua đường hậu môn chưa..." Mẹ hỏi, tôi lắc đầu

"Tại sao không"

“Tôi không thích nó, điều đó có kỳ lạ không?” tôi đã trả lời

“Anh chưa bao giờ thử nó à?” Tôi gật đầu.

"Làm sao tôi có thể biết bạn có thích nó nếu bạn chưa thử nó? Lúc đầu tôi cũng nghĩ như vậy và bố bạn cứ bảo tôi thử. Sau này, khi tôi thử nó, tôi bị ám ảnh bởi hương vị độc đáo đó”.

“Mẹ, nhưng hậu môn không dùng để quan hệ tình dục…”

“Ngoài chức năng ban đầu, nhiều thứ còn có chức năng bổ sung khác. Ví dụ, khuôn mặt của phụ nữ không bao giờ được thiết kế để đàn ông xuất tinh, nhưng nhiều đàn ông thích xuất tinh trên khuôn mặt của phụ nữ."

“Tôi không biết, có lẽ cậu đúng.” tôi đã trả lời

"Hãy để mẹ cho con thấy niềm vui của nó."

說完媽站起來，脫下身上的衣服，將內褲褪到腳踝，露出一身雪白的肌膚，豐滿略微鬆弛的乳房，乳暈呈暗紅色，肥大的屁股，兩腿間倒三角形的陰毛密佈，身材雖不如小惠，但多了成熟女人的風情，媽轉過身，將一個又大又白的屁股朝著我跪在地上，兩手分開左右的球體露出陰戶，回頭對我媚笑說

「親愛的兒子，來媽媽這邊，媽要教你一些課程。」

想起螢幕上媽淫蕩的表演，現在她正在我身前對她的兒子做出邀請，我決定好好接受媽的教導，嘗試以前從未想過的經歷。我來到媽的身後，媽伸手抓住我的雞巴。

「喔，兒子，你的大雞雞跳得很厲害喔，是不是想插媽媽的小屄，以前你爸每天插我的小屄，把他熱熱的精液射在媽的子宮，然後你就住在媽的身體裡面，後來經過媽的陰道生出來的喔，你的雞雞想不想回老家看看….」

說完媽用手抓住我的雞巴，在她露出陣陣水光的陰唇上摩擦，雞雞與媽熾熱的外陰接觸，海綿體內的血液撐的快爆掉了。媽將肉屌對準裂縫，裂縫因受到壓力而左右分開，龜頭前端已被媽的淫屄夾住。

「進來吧，兒子，幹媽淫蕩的賤屄吧。」媽叫道

我用力一頂，將肉屌插入，與媽作血肉的相連，媽的穴不比小惠緊窄，但是溫溫熱熱的，在亂倫的心理影響下，跟幹小惠的滋味大不相同。

我頂送了數百下，媽的穴肉包覆著整根肉屌，不停的抽送也帶出陣陣的淫液，使的我們的交合處滑溜無比。

「啊..兒子的雞雞果然..不一樣..比你爸的長多了..來，把肉棒插到媽的後洞..小惠你也過來學學。」

小惠這時回過神，來到我跟媽的身邊，目不轉睛的看著我們母子亂倫性交。

我拔出肉棒，青筋怒張，上面佈滿媽的淫水，如同恐怖片全身黏液的外星怪獸，媽伸手抹了些陰戶流出來的汁液，抹在肛門上，我將龜頭對準菊花蕾，一個用力，媽的圓洞被頂開。

「對，慢慢插進來，推送你的肉屌進來」媽指導著我的第一次肛交。

媽的後洞比前面緊太多，我有點困難的送進我的肉屌，一直送到兩粒睪丸抵在媽的白嫩的屁股上面。媽的擴約肌緊緊箍住我雞雞的跟部，那種雞雞整根被箍緊滋味是我從未試過的。

忽然媽的肛肌一用力，後洞的肌肉蠕動起來，彷彿擠牛奶般的揉擠著我的肉具。

「喔..媽..不敢相信..你怎麼辦到的….夾的真緊」我呻吟著

「我只是..想讓你..分享這滋味..好東西..要和好兒子分享，你現在把雞雞拔出去」媽放鬆肌肉讓我的肉屌拔出。

「小惠，來伸一根手指進媽的後洞..」小惠將中指伸進去

「哇..媽..要怎樣才能辦到..」小惠露出不敢相信的表情

「練習..熟能生巧..小易..再插進媽的淫屄吧，然後到沙發上，我們一家好好的享受吧….」

我聽媽媽的話，將肉屌再度自媽背後插入，保持交合的姿勢坐到沙發上。

「小惠，過來幫媽舔舔淫屄，妳可以自己玩弄自己。」

我坐在那插著媽的火熱淫屄，兩手握著媽的乳房，看到小惠跪在地上，下體感覺到小惠的舌頭舔著我和媽連結的地方，她不僅舔媽的陰蒂，也在我的睪丸跟陰莖外露的部份來回舔弄。

我們三人因這亂交加上違反道德倫理罪惡感引爆更深的快感，媽開始激烈的上下騎著我的雞雞。

「啊..對..好兒子..的雞雞..插的媽好美..美美….好媳婦..學的真快..以後..媽要再跟..你們一起快樂..教你們新的課程….啊..雞雞..插到花心了….爽..爽….」

「喔..喔..媽….我也好爽..媽..開的這門課是不是..叫..家庭..生活….啊..媽的小穴..好熱..套的..雞雞好爽….啊..我要射了..」

媽起身，一嘴含住沾有她興奮密汁的肉屌，頭部以最快的速度上下擺動，我不僅為媽的脖子擔心起來，很快的我將第三次的精液射在媽的嘴中。媽將我的激情全數吞下，把小惠拉來讓她躺在沙發上，媽則叫我跨坐在她臉上，媽則湊臉到小惠的下體。

「來，好媳婦，幫你老公服務一下，媽來照顧妳。」

很快的，我們再次興奮起來，在媽的指導下，我趴在小惠身上，將她的雙腿推到她的胸膛，雞巴則猛幹她的小屄，媽在我身後一邊舔吮玩弄我遺露在小屄外面的兩粒肉球，一邊用中指插入小惠的肛門，我的肉棒有時甚至可以感覺到媽的手指。

小惠因為兩邊的肉洞受到攻擊達到前所未有的瘋狂狀態，嘴裡好老公，親哥哥，大雞巴弟弟，我則是小穴妹，美老婆，當然不忘我親愛的好媽媽，淫親娘的亂叫。

小惠達到高潮時，緊緊的抱住我，手指在我背後抓下一條條指痕，小穴夾的肉屌都疼痛起來，我也在龜頭受到熱浪侵襲時吐出一口濃痰，這才安靜下來。

當風平浪靜時，我讓小惠躺在我身旁，媽也上來抱著我們，笑著說「看來你們今天學到不少東西。」

小惠親吻著我的胸膛，再親吻媽的臉頰點點頭。

「想不想加入我跟你爸啊，我們一家人」

「我很樂意，小惠妳覺得呢」

「嗯，從不知道性愛有這麼多的樂趣….加上亂倫..」

「小易，不過最好先替小惠的後洞開苞，你爸非常喜歡肛交，他的肉棒雖沒你長但是要粗上一點，若未經處理過，小惠會被撐壞的。在肛交前最好先排掉體內的髒東西，使用嬰兒油作潤滑，第一次不要太凶猛，等到幾次適應以後，你們就可以盡情享受那種樂趣了，今天就上到這裡，星期六我再過來上課。」

我與小惠相視一笑，看出對方眼中的期待……..

接下來幾天，我依照媽的指示，幹了小惠的屁眼，第一次時小惠彷彿當初被我破身一般，痛的眼淚直流，之後就漸入佳境，她逐漸愛上這種不一樣的性愛方式。

在那個週末，媽再度來訪，我們三人在臥室裡大幹特幹，有時我在小惠身上，有時在媽身上，或是小惠套弄著我的陽具，或是我頂著媽的淫屄，被我插進身上所有可以被插入的洞，將精液射在裡面。當我休息時，媽與小惠婆媳兩就相互取樂，媽豐富的經驗使的我與小惠沈淪在欲望之海。

接下來的週末，我跟小惠回家，我夫婦兩與爸媽交換夫妻。

爸的陽具不停的在小惠的小屄與後洞中出入，與公公的亂倫交媾加上老爸豐富的經驗，高明的調情技巧使的小惠在老爸身下腿上或跪在那裡的不停嬌叫親爹爹，好公公。

我看的有點醋意，老媽看出這點，對我特別逢迎，不停的用她的小穴，嘴吧後洞安慰著我的雞巴，一直叫著年輕的好雞巴，頂到花心的擎天棒，我感受到媽對兒子的熱愛，極大的成就感，也將醋意拋在腦後，用心學習媽教導的幹穴技巧，沈迷在母親的肉體上。

一直到老爸叫我跟他前後姦幹小惠。

第一次，小惠的肉屄與後洞被我與老爸姦著，我與老爸不停的交換位置。父子兩將小惠幹的洩了三次不省人事後我才在她的後洞，老爸在她的陰戶射入精液。

看著老爸的精液從我不省人事老婆的陰道中緩緩流出，我竟然有一股完成大業的感覺。

之後，我與老爸如法炮製，將媽幹的死去活來，可能是兩人都是她心愛的人吧，媽的反應比在錄影帶中激烈，我頂著媽的子宮中射出我的子子孫孫三次，也是老爸與老媽的子子孫孫，這種「血肉相連」的感覺使我 high 到高點。我愛上了亂倫亂交。

自此以後，每週我與小惠都會回家「孝順」父母，在家裡享受回到「老家」的快感。

現在媽正坐在我懷裡，淫屄套著我的肉棒，屁股不停的套動，嘴裡不停的哼著，我吸吮著媽的乳房。

小惠則是像隻小母狗般的跪在那裡，小屄被老爸的粗屌進進出出，一面用眼睛看著我們這對「相親相愛」的母子，嘴裡也浪叫著。

啊，好一幅「天倫之樂」圖。

