============================================================
  câu chuyện cuộc sống hạnh phúc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%b8%e7%a6%8f%e4%ba%ba%e7%94%9f%e5%82%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Tác giả: Sứ đồ của hạnh phúc

*** *** *** *** *** ***

1. Những người dưới 18 tuổi hoặc những người có vấn đề nghiêm trọng về đạo đức được yêu cầu rời khỏi đây. Bài viết này hoàn toàn là một tác phẩm hư cấu và giả tưởng, chỉ giúp những người đang cần được trút bỏ những mộng tưởng của mình. 

2. Tác giả xin gửi lời tri ân đến các bậc thầy về văn học khiêu dâm, Thôi miên Magister, Jiro, Taro Pantyhose, Hanxiao, Camel Xiangzi, hwben, dì, Big B, Lake God và tất cả các bậc thầy đã đóng góp cho văn học khiêu dâm. Tôi hy vọng rằng các bậc thầy như Thôi miên Magister, Jiro, Mi Xia, Pantyhose Taro... có thể hiểu được sự mong đợi háo hức của những người theo chủ nghĩa tôn sùng đồng nghiệp của chúng tôi và hoàn thành tác phẩm của bạn. Tôi rất mong được chứng kiến ​​sự hoàn thiện của các tác phẩm như “Cuộc sống tươi đẹp”, “Thôi miên tình dục”, “Tuổi trẻ không hối tiếc”, “Hôn nhân học đường” và các tác phẩm khác. 

3. Loạt tác phẩm này chủ yếu dựa trên sự tôn sùng. Tác giả thích quan hệ tình dục tao nhã và thỏa mãn những cực khoái tâm lý đặc biệt. Tôi hy vọng bạn sẽ cho tôi những ý kiến ​​quý giá hơn nữa để phát triển những tác phẩm tôn sùng hiếm có trong văn học khiêu dâm Trung Quốc hiện đại. Tôi cũng mong rằng bạn sẽ cầm bút (bàn phím?) của mình và tạo ra nhiều tác phẩm khiêu dâm ngày càng hay hơn, đặc biệt là những tác phẩm tôn sùng. 

*** *** *** *** *** ***

(1)

Khai mạc chính thức:

Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình đầu tiên. Tên tôi là Zhang Wenzhi. Vì tổ tiên tôi làm ăn rất giỏi nên đến đời cha tôi, tài sản của gia đình tôi đã hơn 200 triệu. Khi tôi lên năm tuổi, người cha lãng mạn của tôi đã yêu một nữ thư ký trong công ty trong một chuyến đi công tác, và hai người đã bí mật hẹn hò với nhau. Nửa năm sau, trong lúc lén lút đến sàn nhảy cùng nhau, hai chúng tôi gặp tai nạn xe hơi. Cuối cùng chúng tôi đã được “giải phóng”, chỉ còn lại mẹ tôi là Cheng Jing, chị gái Zhang Wenying và tôi. Mẹ tôi đã chịu đựng sự tủi nhục và gánh trên vai trách nhiệm làm chủ tịch công ty để nuôi nấng hai chị em tôi. 

Mẹ tôi, Cheng Jing, có ngoại hình giống cá và ngỗng, dáng người mảnh khảnh và lõm xuống. Cô ấy cao 1,65 mét. Điều đáng ghen tị nhất ở cô ấy là tòa tháp đôi trên ngực cao ngất ngưởng trên mây. Đôi chân thon dài cân đối của cô giống như bạch ngọc cạnh tranh với mặt trời và mặt trăng. Chúng được lót bằng những chiếc tất lụa màu da thịt... Haha, tôi sẽ không nói thêm nữa. 

Mẹ tôi chỉ mới hai mươi mốt tuổi khi sinh ra tôi. Nhờ được chăm sóc tốt nên gương mặt cô vẫn rạng rỡ. Đôi mắt mơ hồ và dịu dàng của cô đủ để khiến một nhà thơ phải viết cả chục bài thơ ca ngợi cô. Giống như một người mới ngoài ba mươi, đầy quyến rũ, mỗi năm đều có hơn một người đàn ông theo đuổi cô. Bạn có thấy nó khó chịu hay không! Nhưng người mẹ vô địch trong trung tâm thương mại chắc chắn có cách xua đuổi những tên đàn ông hôi hám chỉ yêu sắc đẹp và tài sản của mình. Những người đàn ông vẫn không thể hiểu tại sao mẹ cô dường như không có ham muốn tình dục. Tôi nghĩ đây có thể là tổn thương vô danh đáng xấu hổ của người phụ nữ có hai con - nỗi đau không giữ được chồng. Loại tổn thương này khiến người mẹ trốn tránh quan hệ tình dục với tâm lý thất bại. 

Em gái tôi, Zhang Wenying, thậm chí còn thú vị hơn. Cô hiện đang học kinh doanh tại trường đại học và làm việc bán thời gian tại công ty của mẹ cô. Không cần phải nói, sau này cô ấy đương nhiên sẽ quản lý công việc kinh doanh của tổ tiên chúng tôi. Giống như mẹ, cô có khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ yêu quái, với cặp vú săn chắc, cặp đùi hình trụ mềm mại thanh tú càng đi xuống càng gầy đi, bắp chân thon dài mịn màng, mắt cá chân mềm mại và cặp mông to tròn. Cô thường mặc vest và đi tất đen cao cấp, để lộ ra ánh sáng chói lóa trên nền đôi chân trắng như tuyết của mình.

Nhưng tính cách mềm yếu của chị tôi hoàn toàn khác với mẹ tôi. Tính cách của chị tôi giống như một người phụ nữ mạnh mẽ, lạnh lùng và cương nghị, đôi mắt trong veo và sắc bén khiến người ta khó đến gần nên tôi chưa từng nghe nói chị có bạn trai. Chị tôi rất nghiêm khắc với tôi và cũng rất nghiêm khắc với bài tập về nhà của tôi. Nếu bài tập về nhà của tôi không tốt, cô ấy sẽ rất tàn nhẫn với tôi. Nói cách khác, chị tôi đã vô tình đảm nhận vai trò người cha trong gia đình - mặc dù tôi nghĩ đây là một dạng tổn thương nhân cách sẽ phá hủy hạnh phúc của chị. 

Đối với tôi, haha, tôi có bốn điểm kỳ quặc lớn: Thứ nhất, tôi là người tôn sùng, và thích tất chân và giày cao gót quai ngang nhất; Thứ hai, tôi đã thích tu Thiền nhiều năm rồi, nhưng tôi không thể hiểu nổi. Bạn nói rằng tôn sùng có thể mang lại cho con người niềm vui mà người bình thường không có được, nhưng khi người ta không thể nhìn thấy hoặc chạm vào thứ mình yêu thích thì họ còn đau khổ hơn người thường. Bạn nói rằng bạn nên từ bỏ sự tôn sùng của mình. Tôi chưa bao giờ nghe nói có ai bỏ nó. Hơn nữa, sau khi từ bỏ sẽ không còn buồn vui, không còn cảm giác tồn tại, mọi thứ sẽ trống rỗng. Vấn đề là gì? 

Thứ ba, tuy tôi làm việc chăm chỉ và học tập chăm chỉ nhưng cơ thể tôi rất yếu và trí óc không linh hoạt. Tôi bị bạn cùng lớp bắt nạt vì tôi vốn yếu đuối từ nhỏ. Ngay cả khi sự giám sát của chị gái tôi rất chặt chẽ, bài tập về nhà của tôi vẫn ở mức khá. So với thành tích xuất sắc của chị tôi thì chẳng là gì cả. Thứ tư, khái niệm sở hữu tư nhân đặc biệt mạnh mẽ. Nếu có thứ gì đó mà tôi nghĩ là của mình thì tôi sẽ không bao giờ để nó rơi vào tay người khác. Ví dụ, tôi cảm thấy mẹ tôi đã là một phần của gia đình tôi từ khi tôi còn nhỏ, và tôi đặc biệt ghét những người đàn ông hôi hám theo đuổi mẹ tôi. 

Được rồi, sau khi giới thiệu gia đình tôi, hãy bắt tay vào công việc. Với sự chăm chỉ của tôi trong năm nay, cuối cùng tôi đã được nhận vào đại học. Tuy nhiên, gần đây tôi nhận thấy sở thích của mình ngày càng nghiêm trọng hơn. Đặc biệt mỗi tối khi mẹ đi làm về và chị gái đi học về, hai đôi chân xinh đẹp mang những chiếc tất khác màu nhưng đều mịn màng đang lủng lẳng trước mắt tôi. Tất nhiên, em trai tôi không chịu nổi và thường xuyên “khóc” vì tức giận. May mắn thay, gia đình tôi chưa bao giờ thuê người giúp việc. Mẹ và chị tôi đều tự tay làm hết mọi việc nên đôi mắt xanh của tôi thấy yên tâm và mãn nguyện. Hầu như ngày nào khi đi ngủ tôi cũng phải thủ dâm với mẹ hoặc chị gái trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Đừng nghĩ rằng tôi cảm thấy tội lỗi gì cả, tôi không cảm thấy tội lỗi gì cả. Vì tôi cảm thấy quan hệ tình dục với họ sẽ khiến mối quan hệ gia đình tôi gắn kết hơn, tình yêu thương của người thân sẽ gắn kết chúng tôi chặt chẽ hơn. Tôi sẽ làm cho mẹ và em gái tôi vui vẻ, đồng thời lấp đầy vết thương nhân cách mà bố tôi để lại sau khi ông ra đi. 

Tôi đã gặp bác sĩ tâm lý nhưng không có tác dụng. Vì vậy, tôi quyết định tận dụng kỳ nghỉ hè trước khi vào đại học để đi du lịch Ấn Độ, Tây Tạng và những nơi khác. Tôi đến các chùa khác nhau để thỉnh cầu các vị đại sư giúp tôi chứng nghiệm quả này trong tâm và thoát khỏi vô minh. 

Tối hôm đó, khi tôi nhắc đến kế hoạch đi du lịch, mặc dù mẹ tôi đồng ý nhưng tôi thấy trong mắt mẹ có chút lo lắng và quan tâm. Mẹ tôi hết lần này đến lần khác dặn tôi phải chú ý đến an toàn, đồng thời gọi điện cho một người bạn của bà từng đi du lịch Đông Nam Á và nhờ người bạn đó dạy tôi những điều tôi nên chú ý. Mặc dù chị tôi chỉ bảo tôi chú ý đến sự an toàn về thể chất của mình nhưng tôi luôn cảm thấy chị ấy lo lắng. Có vẻ như anh ấy đang lo lắng có chuyện gì đó xảy ra với tôi. Than ôi, dù sao thì tôi cũng đã trưởng thành dưới sự che chở của họ suốt 18 năm qua. Bây giờ tôi phải đột ngột biến mất một thời gian, bọn họ hẳn là chưa quen, tôi cũng không vui lắm. 

Sau một tuần chuẩn bị, cuối cùng tôi cũng bắt đầu cuộc hành trình. Hôm trước khi tôi đi, mẹ và chị tôi đều xin phép để tiễn tôi. Mắt mẹ tôi hình như hơi đỏ. Tôi không thể chịu nổi khi chứng kiến ​​tất cả điều này. Sau khi chào tạm biệt, tôi vội vã bước qua cổng. Vừa đi qua cổng, tôi lén nhìn lại thì phát hiện chị tôi, người vừa rồi luôn đeo kính râm, đã tháo kính râm ra và nhìn bóng lưng tôi một cách u sầu. 

Tôi đã nói về một đoạn văn dài ở phần đầu. Để tiết kiệm thời gian của mọi người, tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về những gì tôi đã thấy và nghe ở Ấn Độ và Tây Tạng. Nói một cách đơn giản, tôi đã gặp một số phép lạ và gặp một số tu sĩ lỗi lạc, và nhiều nghi ngờ trong cuộc đời tôi chợt trở nên rõ ràng. Nhưng điều quan trọng nhất là tôi đã gặp được một vị cao tăng tự xưng là Đạo giáo tại một khu ổ chuột ở Ấn Độ. Anh ấy đã cho tôi một trải nghiệm không thể giải thích được.

Lúc đó tôi bình tĩnh kể cho vị cao tăng này nghe về bốn con quái vật của tôi. Sau khi nghe điều này, vị cao tăng nói: “Nếu dục vọng là sự thiếu hiểu biết lớn nhất của bạn, Đức Phật sẽ trừng phạt bạn vì điều đó. Bạn sẽ làm gì?”

Tôi đáp: “Tội là làm khổ người. Nếu tôi không làm khổ người, lòng mình đi theo đường tự của nó, không lo lắng thì Phật sẽ làm gì với tôi? Nếu Phật nhất quyết trừng phạt tôi, thì tôi chỉ còn cách giết chư Thần khi gặp họ, giết chư Phật khi gặp họ, để tâm trí tôi không bị tán loạn.”

Đạo sĩ nghe xong lại hỏi: “Vì tâm đã thoát khỏi phiền não, tại sao lại bị ám ảnh bởi những việc cầu bình an?”

Tôi nói: “Ừ, vui thì người ta thích sao mà ngu dốt? Không có gì, buồn cái gì người ta ghét, [bài này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] tại sao lại ngu dốt? Có cái gì cũng không có, gọi là trọn vẹn, tôi chỉ có thể nghĩ trong lòng, không ai làm được, chẳng phải tồn tại cũng chẳng phải hư vô, cũng gọi là viên mãn, nhưng nó chẳng khác gì một hạt bụi trên đời, làm sao trí tuệ của con người có thể tồn tại được? Tôi chỉ là Không thể chứng minh những sự thật này nên tôi đến xin lời khuyên của bạn."

Đạo sĩ nói: “Được rồi, ngươi đã có thể gặp thần giết thần, gặp phật giết phật, ta cho ngươi một lời, việc vật chất nên dùng thân thể giải quyết, ngươi hãy đi chiếm hữu mẹ và em gái của ngươi.” 

Hầu hết mọi người sẽ sợ hãi khi nghe câu này, nhưng tôi cảm thấy đặc biệt bình tĩnh vào lúc này, như thể tôi đã biết vị hòa thượng lỗi lạc này từ lâu, và ông ấy và tôi đều thuộc về cùng một nguồn tối thượng, và tôi hoàn toàn có thể tin tưởng vào vị hòa thượng lỗi lạc này.

Tôi nói: “Xác thịt thì sẵn lòng, nhưng xác thịt thì yếu đuối, bị xã hội trói buộc, không thể vượt qua được”.

Đại đức cuối cùng hỏi: “Kinh Phật cho rằng tình yêu là sự kiên trì, ngài nghĩ thế nào?”

Tôi đã nói thật: "Kiên trì là con người thật. Kinh Phật không phù hợp với tất cả mọi người. Con người phải tìm kiếm chân lý cho riêng mình. Đây là điều kiện cần thiết để trở thành Phật và thần. Thà làm con chó ngoan còn hơn là đi theo Phật."

Đạo sĩ nghe xong cười lớn nói: "Có lẽ nỗi đau mất cha và cái gọi là tổn thương nhân cách có thể khiến ngươi giác ngộ. Tương lai ngươi nhất định có thể du hành giữa thế giới của thần và phật, và ngươi nhất định có thể thực hiện được mọi mong muốn của mình, bởi vì ngươi được huấn luyện và lựa chọn bởi chủ nhân thực sự trong bóng tối." Sau đó, đạo sĩ đưa cho tôi một chiếc gương và dạy tôi một số bùa điều khiển tâm trí...

Kể từ ngày đó, khi thủ dâm hàng đêm, tôi thầm thề rằng mình phải chữa lành vết thương lòng của mẹ và em gái, đồng thời làm cho mối quan hệ trong gia đình tôi thật sự viên mãn và hạnh phúc…

Cuối cùng, tôi kết thúc cuộc đời du lịch và trở về nhà một tuần trước khi năm học bắt đầu. Mẹ tôi đón tôi ở sân bay. Sau khi hỏi thăm, tôi được biết chị tôi đã đến Thượng Hải để kiểm tra một chi nhánh địa phương cho mẹ tôi và mãi đến ba ngày sau mới quay lại. Mẹ cho tôi nghỉ nửa ngày để đón tôi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vui mừng đến nỗi quên mất chính mình. Mẹ ôm tôi thật chặt và nói: “Con trai, hy vọng con có thể bình an trở về. Mẹ ơi, con lo lắng cho con lắm”.

Tôi hơi xấu hổ nhưng khi ôm mẹ một cách lịch sự, tôi lập tức cảm nhận được hơi ấm của bộ ngực cao vút trong bộ quần áo của mẹ. Khi ôm lấy eo mẹ, tôi lập tức cảm nhận được nhiệt độ cơ thể từ vòng eo thon gọn của mẹ. Cùng với bộ quần áo lụa mịn màng, tôi dường như có cảm giác như đang ở trên trời và dưới đất. Tôi ôm mẹ thật ấm áp và bắt đầu say mê. Tôi không khỏi vuốt ve qua lại tấm lưng mịn màng của mẹ vài lần. Khi thông báo sân bay vang lên, hai mẹ con chợt nhớ ra đây là nơi công cộng nên mọi người nhanh chóng buông tay và bước ra khỏi sân bay để tìm taxi. 

Sau khi lên taxi, tôi và mẹ ngồi cạnh nhau ở ghế sau. Lúc này tôi mới hít một hơi và định hỏi mẹ dạo này thế nào. Đột nhiên tôi nghẹt thở vì cảnh tượng trước mắt. Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt. Một đôi chân thon, mịn và đẹp lộ ra. Đôi tất màu da thịt làm cho đường nét của đôi chân mềm mại hơn. Hầu hết phần đùi đều tròn trịa và mịn màng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Nếu tôi đoán đúng thì chiếc tất phải rỗng. Một đôi giày cao gót màu đen cực kỳ sang trọng và tinh tế với quai da lộn và gót nhọn thon gọn. Sự kết hợp với đôi chân thật hoàn hảo, làm nổi bật những đường cong uyển chuyển và duyên dáng của mu bàn chân, khiến bạn cảm thấy chủ nhân của đôi giày này có gu thẩm mỹ và trang trí cao. Dây đeo mảnh được buộc vào phần lồi cầu mềm mại không xương, vô cùng sang trọng. 

Một lúc sau, tôi tỉnh lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt mơ màng say đắm của mẹ và hỏi thăm sức khỏe của mẹ. Tôi không còn quan tâm đến những gì chúng tôi nói nữa, nhưng sự thôi thúc trở thành một trong lòng khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi đã quyết định tối nay sẽ cùng mẹ làm một việc gì đó trước khi chị tôi về, điều đó sẽ khiến mẹ hạnh phúc suốt đời. 

Lúc 7h30 tối, sau khi hai mẹ con ăn tối xong, mẹ tôi chăm chú lắng nghe tôi kể về những trải nghiệm du lịch của mình. Vừa nói, vừa đến lúc, tôi giả vờ chợt tỉnh dậy và nói: “Con suýt quên tặng mẹ món quà con mua ở Ấn Độ”. Sau đó. Cuối cùng, tôi vội vàng mở hành lý và lấy chiếc gương thần từ trong cùng ra. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng chiếc gương này thực sự kỳ diệu như người hướng dẫn đã nói, và tôi vô cùng phấn khích - ai biết được thế giới sẽ có những thay đổi gì kể từ giây phút tiếp theo vì suy nghĩ của tôi? Không, tôi chỉ muốn thay đổi cuộc đời của mẹ tôi, tôi chỉ muốn mang lại cho bà niềm hạnh phúc, một thứ hạnh phúc mà xã hội ngu xuẩn này không bao giờ dung thứ được, và nhờ đó tôi sẽ nâng tâm hồn mình lên một cõi giác quan chưa từng có. 

"Con trai, con có vẻ hưng phấn quá, mặt con đỏ bừng quá!"

"Có lẽ điều hòa không đủ lớn, tôi vặn to lên một chút." Tôi giấu đi sự phấn khích của mình và đưa chiếc gương cho mẹ. Đây là một chiếc gương bằng đồng. Các vị thần và ác quỷ vô danh được khắc trên tay cầm và khung gương. Bề mặt gương bị mờ do tuổi tác.

媽媽拿著鏡子，仔細的端詳著，我偷偷的輕聲念了一句咒語，讓鏡子的魔法啟動，然後，我用柔和的聲音對媽媽說：“媽媽，請妳仔細的看著這面鏡子不要動，鏡子會變魔法的，不信，妳看看鏡子裡面，是不是有一粒水滴在左右晃動？妳的眼睛要跟隨水滴搖動，這樣妳就會在完全的放鬆之中體驗生命的奧秘，現在什麼也不要想，雜念如浮雲，一去不復返，放鬆，放鬆……妳的思想已經得到了安息，妳會深深的喜歡這種安息，放鬆……現在專心的看著鏡子，專心的看著鏡子中的水滴，頭腦裡甚麼都不要想，一片空白，水滴就是妳那明淨的內心世界，妳會感到清新，清新，清新的心無雜念，妳要知道，我將要帶妳進入一個美妙的世界。”媽媽開頭還掠過一絲的疑惑，但是，滿慢的，媽媽的眼光逐漸的獃滯，那朦朧的眼神更像煙雨秋水。“妳的力氣慢慢的消失了，妳的意志也不再抵抗了，抵抗智慧令妳感到不安，妳很滿意現在的這種狀態，妳會感到很安全。”媽媽的眼神彷彿有一層薄霧，她呆呆的不動，只是手放在桌子上，無力的但又堅定的拿著鏡子，我知道媽媽現在正進入催眠狀態中。我繼續溫柔的說：“那滴水滴將帶領媽媽妳超越世俗的煩惱，好，現在水滴帶領妳超越了，妳將看到一個隧道，週圍都是黑乎乎一片，那代表著妳的煩惱和痛苦，妳現在可以不碰它們，妳會看到隧道的盡頭有一扇門，妳的身體將會飄起來，飄到門口那裡去，飄……飄過去。打開那扇門，妳會看到無窮的光亮，很柔和的光亮，不要猶豫，愉快的飄過去。”媽媽的一切腦部活動迅速在鏡子裡顯現出來，鏡子裡出現了一道門，只見門越來越近，者代表著媽媽正以第一人稱視線觀察著那道門，飄過去。忽然，門開了，萬道光芒射過來，媽媽已經完成了第一道過程。“在這個美妙新世界裡，我是妳的引導人，帶領妳體現真正的幸福，我的話都是對妳有益的，妳不要懷疑，妳不能反抗我，媽媽，妳將要完全的服從我，說妳將要服從我，知道嗎？”媽媽臉上沒有表情，眼神獃滯，慢慢的說道：“是的，我將要服從你，我不懷疑，我不反抗。”“請妳回到１３年前，看看爸爸跟那個女秘書鬼混的地方，妳看到什麼？”鏡子裡出現了一個大房間，有一張大床，只見兩條肉蟲正在激烈的近身肉搏。男的正是我爸爸，女的不用說了。“啊，我看到我那不忠的丈夫，他，他……”媽媽的臉上出現了痛苦的表情，聲音哽嚥了。我趕忙說：“不用怕，不用痛苦，妳的心靈已經得到了無限的平靜，不要因為這些騷擾了妳的平靜，妳現在不是當事人了，妳的靈魂已經昇華了，好，現在請妳想想，為什麼程靜平時那麼憂鬱？”“妳自己看看，那個妓女有哪一點及得上程靜，為什麼那個混蛋會喜歡她，程靜哪一點比不上她，啊，我感覺到現在程靜很痛苦，她留不住自己的丈夫，她的善良和高貴有什麼用，她的青春和美麗有什麼用，她很自卑，很憂鬱。”事情跟我以前猜測的一樣，我通過鏡子的景像和媽媽作為旁觀者的自我內心反省，終於揭開了媽媽心裡的秘密。現在，我要做的，就是要徹底只好媽媽的心理創傷。我繼續柔和的說：“好，現在妳會看到一朵白色的雲，慢慢的，慢慢的將妳包圍，妳將隨著這朵白雲上昇，離開這裡，升到妳的辦公室，好，現在這朵白雲慢慢的消失，妳將看到平日辦公的妳和那些常常糾纏妳的男人，看到了嗎？”鏡子中的情景逐漸變化，先是一朵白雲似的東西遮蓋了整個鏡面，然後鏡面再次清晰，媽媽在我的暗示之下，靈魂又回到了她的辦公室，只見無數個男人的身影像走馬燈似的不斷變幻，越變越快，幻影不斷重疊。媽媽開始又受不了了：“啊……引導者，請帶我離開這裡，我討厭那些男人，好煩，他們只知道佔我的便宜，他們的身體好臭，啊，討厭，我好討厭他們，請帶我離開這裡。”本來我真的很想帶領媽媽馬上離開這個場景，但是為了加強效果，我引導媽媽說：“妳現在是一個旁觀者，這些男人並不能接近妳，在離開這裡之前，請妳告訴我，為什麼這些男人這麼可惡？”媽媽說：“啊……他們只想蹧踏我，我害怕被蹧踏，我怕失去貞節。啊……我怕。”於是，我趕快借題發揮：“媽媽，相信妳的這種感覺，以後繼續跟這種男人保持距離，妳需要的是一個愛護妳的貞節，保護妳的精神和身體，愛護妳的男人，他就在妳的旁邊，妳非常需要他，妳非常想得到他的一切，妳想跟他做愛，分享妳自己，妳將服從他的一切要求，他的要求會令妳覺得愉快，妳知道嗎？”媽媽的聲音彷彿從遠古時代傳來一樣，堅定而又柔弱：“知道了。我需要他，我服從他。”勝利離我越來越近了，我帶媽媽來到鏡子中的最後場景──一隻端放在水晶臺上的黑色蛇皮綁帶細杯跟高跟鞋，我問媽媽：“妳為什麼平時喜愛穿這種高跟鞋，把妳內心最深的東西告訴我，不要害怕，告訴我會令妳覺得安全，舒服，好，現在開始釋放妳心中最底層的想法。”媽媽沉默了一會兒，這一會兒就像一個世紀那樣的漫長，終於，媽媽說話了：“我愛表露性感，我有美好的身材，我喜歡突出我的高貴，高貴是屬於我自己的，高跟鞋最能表現，我想在男人面前穿起高跟鞋。”我說：“媽媽，妳需要在真正有資格擁有妳的男人面前穿起高跟鞋，高跟鞋，代表性感和高貴；黑色，代表成熟；蛇皮，代表韻味；綁帶，代表妳將樂意受這個男人的約束和要求，妳將委身於他，加上絲襪，代表妳柔和亮麗、成熟性感、光華四射，妳必須記住，妳將為真正有資格擁有妳的男人穿上，明白嗎？”媽媽說：“明白。”我壓抑住狂喜的心情，一字一句說出最重要的話：“那個真正有資格擁有妳的男人就是妳的兒子，從此以後，妳將全心全意地愛妳的兒子，滿足他的一切需要，因為這樣就會使妳幸福，妳的兒子將繼承妳的第一個丈夫的一切權利和義務，這不能為社會所接受，所以妳必須保守這個秘密，但是，從現在開始，妳必須明白，這是神聖的，能擁有妳的貞節的，使妳的兒子，和他做愛，是高貴的，祥和的。明白嗎？”媽媽的意志似乎做了一些無謂的抵抗後，終於，媽媽說出了我夢寐以求的話：“明白。”我命令媽媽把鏡子放下，然後說：“把妳的腳伸出來。”媽媽伸出她的腳，由於在晚餐前媽媽剛洗過澡，所以是光腳丫，但是，這足以令我欣喜若狂。真是標準的美足啊，完美的皮膚潔白細膩，彎彎的腳弓，五個腳趾排成一個優美的弧線。我吻了下她的腳掌，然後從腳趾頭一直吻上去，直到大腿根部，我不停的吮吸媽媽的每一寸肌膚，就像吃奶的孩子，啊，媽媽的肌膚是那樣的鮮嫩，令我的“弟弟”已經開始“茁壯成長”了。媽媽的大腿不由自主的顫抖著，看來大腿是她的敏感帶，她開始有反應了。我壓抑住熱情，對媽媽說：“起來，帶我到妳的臥室。”媽媽聽話的起來，引導我來到她在二樓的臥室，我說：“把妳的衣櫃打開。”媽媽緩慢的打開她的衣櫃，啊，在衣櫃的下層，放著各式的內衣，有內褲、有胸罩、有吊襪帶、還有我最喜歡的絲襪和褲襪，各種款式都有，鏤空的、蕾絲的、絲綢的，顏色有黑色的、肉色的、淡藍色的、綠色的。我命令媽媽找一套最高貴最性感的穿上，於是，媽媽便在她的兒子面前，赤裸裸的脫去一切衣服，然後優雅的慢慢的穿上白色的尼龍胸罩、蕾絲內褲、肉色的高級荷花邊絲襪。一個氣質高貴文雅，身材性感動人的媽媽──女人──伴侶就出現在我面前，就像維納斯的誕生。我手提著晚餐前偷偷買回來的絨面綁帶黑色細杯跟高跟鞋，放在媽媽面前說：“媽媽，我們現在舉行一個結合的儀式吧，請妳先穿上一隻高跟鞋。”媽媽坐在床邊，文雅的彎下身體，將高跟鞋撿起，雙手捧著，慢慢向腳舉去，套在嫩滑動人，泛著絲光的腳上，然後，小心的綁了綁帶。我吻了媽媽的腳一下，說：“讓我為妳穿上這只鞋，妳就永遠屬於我了。”我一面幫媽媽穿上剩餘的那隻鞋，一面接觸她的腳背上的絲襪，那種滑嫩的紗感妙不可言。當一切完成以後，我吻了一下日後將躺在我身邊的女人，發出權威的命令：“用妳的嘴唇為妳現在的丈夫服務吧，表現妳的順從和喜悅。”媽媽虔誠的把小嘴含住我的小“弟弟”，鮮紅的嘴唇一動一動，依照我的吩咐去做。我可以感覺到她的舌頭飛快地轉動，嬌媚無比的舔舐吸吮著我的大龜頭，嘗試著將肉棒吞進自己的喉嚨最深處，而且節奏漸漸加快。“啊！……不……行了！爽……爽死了……啊……洩……洩出來了！啊……”畢竟我是第一次，１０分鐘後就舉槍投降。但是，我在西藏另一位高僧處學的絕招馬上派上了用場，我唸動了一句密而不傳的咒語，在短短的一分鐘內，我的“小弟弟”又一次即將強硬咆哮，我看著白色的液體從媽媽的嘴唇流出來，媽媽的樣子是那樣心滿意足，彷彿經過一個世紀的等待，終於等到了光明的到來。我對媽媽說：“我們到床上結合吧。”媽媽睡在床上，姿態是那麼嬌媚動人，我撲了上去，緊緊的吻住媽媽的嘴，讓兩個舌頭緊緊的纏繞，媽媽的嘴呵氣如蘭，令我陶醉其中，我兩隻手拼命的揉著媽媽堅挺的乳房，隔著尼龍撫摸的滋味真好，就好像我撫摸媽媽的穿絲襪的腳一樣，我揉了不知多久，小心翼翼的脫下媽媽的白色尼龍胸罩，直接揉她的乳房。我的一雙大手，像雷霆一樣，大力的在豐碩的美乳上揉著，把弄著急速膨脹的蓓蕾。媽媽愛的感覺越來越強烈，拚命的扭動著一雙銷魂的長腿，絲襪和我的“小弟弟”和身體其他部位接觸令我覺得妙不可言，我感覺她的腿間的一片溫暖，看來她的愛液已經洶湧而出。於是我依依不捨的離開她的嘴，開始吮吸她的蓓蕾，１０多年前熟悉的感覺又回來了，我一面看著媽媽的蓓蕾急速膨脹，一面因為和蓓蕾的重逢而留下激動的眼淚。終於，在媽媽被催眠的驚喜中，我抬槍上馬，我脫掉媽媽的一隻高跟鞋，把媽媽的一雙美腿抬在胳膊上，雙手上下左右、不停的撫摸著令我發狂的絲襪，看著閃著光亮但又朦朧溫柔的大腿、小腿、腳背、腳掌，我不顧一切的吻著、吮吸著，用面皮搓著。媽媽的兩片粉紅色的陰唇正好打開，可以看出陰道口，淫水還不停向外流出從下體流下來，我終於找到入口，龜頭慢慢的從媽媽的裂縫推進，“媽媽，我要進入了！”剎時間，我的靈魂好像登上天堂，獲得了前所未有的快樂、平靜、安詳，我不知道這是不是佛洛伊德說的重新進入子宮的幸福，但我現在真的有一種和媽媽重新融為一體的感覺。我飄進了萬丈光芒，在雲層的頂端上下飛舞。在我的抽插下，媽媽的淫水也就比前流得更多，更濕潤了，對“小弟弟”的抽插動作也越來越順滑暢順，而我的快感也因為陰戶的緊小隨之而襲來，傳遍全身。雖然沉醉在催眠的性愛的高潮之中，媽媽還是不斷地以她的喘息來挑起我的情慾，讓我的男子氣概表現得無比充份。突然，媽媽一陣顫抖，雙腿緊緊的在我的胳膊上摩擦，面上出現了無比陶醉的表情，我感到她的淫水簡直氾濫成災，陰戶的內壁一陣劇烈的收縮，把我的快感又提昇到一個高度。我知道媽媽終於達到了高潮，而我也忍不住，終於我也舒服到極點，腰脊一陣酥麻，“小弟弟”一跳一跳的，把精液射入媽媽的陰戶裡，完成了丈夫的職責。我在床上躺著，擁抱著無限安詳的媽媽，輕撫著她的大腿，看著她在睡夢中微笑，心裡又高興起來，我咬著媽媽的耳朵說：“請媽媽再次為我的弟弟服務吧。”媽媽又一次伸出舌頭掃過我的龜頭，清理乾淨精液，開始正式地幫我口交。她從龜頭到睾丸，舔著陰莖的每一個地方，幾分鐘後，我再次吻著媽媽光滑迷人的絲襪，撫摸著她的美腿和依然穿著的一隻高跟鞋，將那肉棒對準媽媽的陰戶，現在兩個人都準備好了，我已經再次硬到極限了，我將“小弟弟”頂著媽媽的小陰唇，慢慢地插進陰戶，而且一直插到底。媽媽閉上眼睛發出呻吟，彷彿到了天堂。我慢慢地抽送，過了一會兒才加快速度，這次時間更長，我的抽插比上一次更深入，更有力，不知過了多久，媽媽接二連三多次達到了高潮，每次她都緊閉著眼睛張開嘴，大約過了廿秒後才開始呼吸。我的“小弟弟”好像有用不完的氣力，每一次都能配合媽媽一起達到高潮，射出了精液，但很快又恢復過來，現在媽媽的口中和陰戶全是我黏黏的精液。終於，在我的一聲大叫聲中，我把熱乎乎、濃濃的精液餵飽了媽媽的陰戶。我抱著媽媽，看著這個昨天還不曾那麼親近、今天卻屬於我的女人，看著她甜甜的微笑，我知道她以後再也不用自卑，因為她已經深信自己重新做回了一個稱職的妻子。我開始解脫她的催眠控制：“媽媽，當我數１、２、３以後，妳開始從那個完美世界回到這個世界，請妳記住，回到這個世界以後，妳的一切是非觀念都是以我剛才在完美世界所引導妳的為標準，妳將很自然的把妳的兒子當成妳的伴侶，妳將熱愛和我做愛，作為以前的補償，妳將聽從我的一切吩咐，我的每一句話都必須執行。好，現在妳可以回來了。１、２、３。”當媽媽的眼神重新放光時，我們兩人不禁再次緊緊擁抱，兩人都留下了淚水，明天，我們相信，不管風雨有多大，我們母子也將同路，因為，我們已經融為了一體，我們已經克服了最大的創傷。在我們擁抱的時候，姐姐那張冷艷俊俏的面孔，那魔鬼一樣的身材，那修長的腿，黑色的絲襪，交叉綁帶的高跟鞋，出現在我的腦海，下一步……*** *** *** *** *** ***附記：第一次貼文，請大家多投票、多回應、多提意見。如果覺得還不算太壞，請收入圖書館，也希望各位大哥多寫一點戀物癖的文章互相鼓勵。本文引用了好幾篇前輩的文章裡面的句子（都經過改編），希望各位前輩不要太在意，但大部份的句子都是經過筆者自己的構思創作的。不知道催眠魔導師、次郎、褲襪太郎、含笑各位大師看了本文以後會不會為元元這塊園地繼續努力？如果可以，將是我的最大榮幸。有關《幸福人生傳》的第二部份我將儘量在一到兩個月內完成，大家也知道，第二部份的女主角將是“我姐姐張文英”，但是，她會不會被“我”催眠呢，她又有什麼秘密呢？《幸福人生傳》的結局又會怎麼樣呢？敬請留意。幸福使徒是一個什麼樣的人？他走遍大地，燃亮被大眾丟棄在黑暗角落的孤獨者的心火，賜予他們巨人的力量。他將告訴人類一個信息：世界上很多事情，被當權者歪曲，幸福遭到埋葬，有力量的神靈也遭到了束縛，更可悲的是，許多本來並不屬於某一位神靈的人被強迫教導要服從那位神靈，得不到那位神靈的保祐。但是，冥冥中自有主宰，主宰行動的日期即將來臨，性，就是主宰啟示人民的其中一個辦法。請記住：一切為了他人和自己的心靈自由，你可以遇神殺神，遇佛弒佛。*** *** *** *** *** ***（二）正式開場：當媽媽成為我的伴侶以後，白天她仍然是公司裡面的董事長，對我照顧無微不至的好媽媽，晚上，我們盡情的享受著性愛帶給我們的歡樂。過了三天，姐姐回來以後，我開始正式實行我的第二步計劃。晚餐過後，在我一天前的命令下，媽媽藉口說有點累，早早的回房休息了，剩下我和姐姐在大廳裡看電視。晚上九點多，我看經過一天旅途的姐姐有點累了，這正是實行方案的好時機，我裝作突然記起來的樣子說：“哦，我差點忘了，姐姐，我這次旅行回來，帶了一件特產回來，送給妳做禮物。”於是，我就急急忙忙回我自己的房間，拿出那面神奇的鏡子，急急忙忙的回到大廳裡，忽然，我發現在我跨進大廳時，姐姐嘴唇邊有一絲不容易發覺的微笑，我開始有一種奇怪的預感。我把鏡子遞給姐姐，還沒有說話，姐姐已經很認真的看起來，就好像平時她對待每一件事物那樣認真，我心裡一陣高興，因為她看得越是認真，催眠成功就會越快。我用很柔和，像天際飄來一樣的聲音說：“姐姐，這不是一面普通的鏡子，妳看見鏡子中的那滴水滴嗎？如果妳的眼睛一直盯著那滴水滴，妳就會逐漸的忘記一切的煩惱，好，現在看著那滴水滴，放鬆，放鬆，妳會感到時間的流動已經停止，妳也沒有什麼顧慮，只想休息一下。”可能姐姐真的太注意那面鏡子了，她的眼光開始逐漸的呆滯，但偶爾還會閃出平時慣有的利光。我進一步誘導姐姐說：“想像妳的煩惱和意念會自動脫離，妳要緩緩的呼吸，每一次輕鬆的呼吸似乎都能把自己的煩惱驅離，妳的眼皮會覺得越來越重，逐漸覺得自己的意念已經不重要，妳已經背負自己的意念很久了，應該把意念放下來，歇一歇，好，現在，完全放鬆，我數１、２、３，妳就要完全拋棄自己的意念，接受我的引導，我的引導會帶妳到一個安全、美妙的地方，妳不用害怕。現在我開始數了，１、２、３。”姐姐的眼睛已經閉上了，我內心得意起來，自己對自己說一定要鎮定，然後，我開始引導姐姐：“姐姐，那滴水滴將帶領姐姐妳超越世俗的煩惱，好，現在水滴帶領妳超越了，妳將看到一個隧道，周圍都是黑乎乎一片，那代表著妳的煩惱和痛苦，妳現在可以不碰它們，妳會看到隧道的盡頭有一扇門，妳的身體將會飄起來，飄到門口那裡去，飄……飄過去。打開那扇門，妳會看到無窮的光亮，很柔和的光亮，不要猶豫，愉快的飄過去。”鏡子中，姐姐的靈魂就像媽媽一樣，順利的飄過了另一個世界，姐姐靜靜地從門口凝視宇宙，享受宇宙渾然天成的美。我急於想揭開姐姐的不近人情的原因，於是，直截了當帶姐姐來到了我１２歲那年的場景，那時我正坐在書桌上寫功課，比我大一歲的姐姐走過來，檢查我的功課，指出我功課中的許多錯誤，然後老是罵我不用功，非常生氣。我用盡量溫柔的聲音問姐姐：“姐姐，妳現在已經抽離了妳的身體，好，現在請妳觀察妳的內心，為什麼她會那樣生氣，對她的弟弟為什麼管得這麼嚴？”姐姐沉默了很久，用幾乎聽不到的聲音說：“我要愛護自己的弟弟，我不能允許他變壞，我要他成為一個優秀的男人。”我疑惑的問：“在妳的標準中，什麼是好，什麼是壞？”這一次，姐姐的意志似乎開始抵抗，她開始渾身搖動，我急忙說：“放鬆，妳在這個世界是抽離一切的，妳很安全，沒有人能傷害妳，妳的一切將會受到我的引導，我的引導使妳愉快。不要刻意留意妳的緊張。”姐姐開始恢復了安詳的表情，慢慢的開始探索著她童年時代的內心世界，說：“壞，就是不聽話，不理睬我。我要弟弟時時刻刻注意我，在意我，我要弟弟什麼都優秀，我要有一個優秀的弟弟在我身邊。啊！那種感覺真好，真幸福。我害怕弟弟會變成那些圍著媽媽的臭男人，好骯髒啊。”奇怪，為什麼姐姐一定要我在意她？莫非……我壓抑住好奇，繼續問：“那麼什麼是好呢？”姐姐的聲音越來越低：“好，就是時時刻刻在我身旁，滿足我的快樂，滿足我擁有一個好弟弟的驕傲，就是有一根……一根……”姐姐的臉色開始有點難受的表情，過了一會兒，姐姐終於一字一句的說出令我震驚不已的話：“我需要弟弟的雞巴，乾淨的雞巴。”我從來沒想過姐姐心裡竟然有這種渴望，我顫抖著問姐姐：“弟弟的雞巴有什麼好處，令妳這樣迷戀？”姐姐說：“因為那是純潔的。”我低頭沉默了一陣，問：“妳這樣愛弟弟，愿意成為妳弟弟的伴侶嗎？”姐姐靜靜的說：“愿意。”無需我的任何改變引導，得出了這樣出乎意料的結果。我開始明白姐姐冷漠的外表裡面，有一顆火熱的心，那是對我的愛，一種平時說不出來的愛。我現在有點不知所措了。正在這時候，意想不到的事情發生了，鏡子中突然像錄像機倒帶一樣，從我設定的場景一直到回黑暗的隧道中，當我抬起頭來發現這一切的時候，一切已經來不及了。姐姐在我的目瞪口呆中自己醒了過來，用我從來都沒有見過的奇怪的微笑看著我，說：“怎麼樣，催眠好玩嗎，催眠我是不是和催眠媽媽一樣好玩？”我不由自主的癱倒在沙發上，完了，一切都被姐姐發現了，盡管我不知道我在哪一個步驟方面出錯，但後果已經不堪設想了，我的腦海中一片空白。但姐姐突然走過來，坐在沙發上，吃吃的笑起來，用從來也沒有對我用過的溫柔說：“傻弟弟，你怕什麼，我肯被你催眠，肯說出我的心裡話，你說我還會介意嗎？知道你和媽媽終於和在一起，我不知有多高興。如果我介意的話，就憑你那種半生不熟的催眠工夫，還能夠催眠我嗎？”我的手一熱，發現姐姐那白嫩嫩的手已經牽住我的手，這時候，我依然驚魂未定，但隱約看到姐姐的眼睛中閃著淚光，姐姐又笑了起來，說：“你以為只有你認識授道者嗎，你以為這個世界上只有一個授道者嗎？”我的頭腦這時候亂哄哄的，難道她又認識授道者，難道授道者有兩個？姐姐又恢復了平時的那種平靜，不，應該說沒有了那種霸氣，剩下一種嫻靜。然後慢慢的說出箇中原因。這時，世界上最不可思議的事情就展現在我眼前──就發生在我家。原來，姐姐平時雖然對人很兇惡，但一向樂善好施，而且愛好哲學，和她的學校裡面的一個哲學系的一個同學是好朋友，這個同學曾經帶領姐姐經歷了一些不尋常的事（具體姐姐也沒有說給我聽），姐姐非常信任她。這個同學算出了姐姐的秘密，并預言姐姐將會成為我的伴侶。姐姐開始的時候很害怕，但是這個同學預言，只有姐姐和我在一起才能解脫心裡的煩惱，獲得真正的幸福，否則，她將會孤獨一生，就算隨便找個男人結婚，後果也將不堪設想。這個同學是活躍在世界上的很多授道者其中的一個，教給姐姐各樣的哲理，其中歐一些是姐姐以前所贊同的，也是在各種宗教裡面可以找到的，還有一些是姐姐從來也沒有聽過的，例如打破世俗，例如有些人不屬於現在世界上任何一種宗教，他們屬於冥冥中還沒有露面得神秘主宰，這些人由主宰創造的那一天起，通過在世界上受到一些苦難，領略到其他人還沒有領略的道理，他們的伴侶和以後的一生都是被主宰預定的。早在兩個月前，那個同學就預言這幾天所會發生的事，同時鼓勵我姐姐大膽的享受本來就屬於她的性愛，大膽的和我溶匯在一起，讓二十多年的痛苦得到完滿解決。但是姐姐一直害怕到時候太緊張，受意念的管制太嚴重，不能成事。於是同學就幫姐姐施了法，讓她先是成功被我催眠，讓我相信她對我的愛是真心真意的，然後再從催眠中自動解除，給我解釋這一切，也給我一個驚喜。當我聽完這一切，就好像在夢裡一樣，發呆了很久。突然，我發現我的身體被壓住，姐姐已經把我推倒橫臥在沙發上，那櫻桃小嘴正熱烈的吻著我，高挺的雙峰急速的起伏著，緊緊的貼著我的胸膛。我已經熱血沸騰了，拋開了一切的顧慮，抱住姐姐，熱烈的探索著她香舌的秘密。我們吻得那麼激烈，像是久旱逢甘露，此刻心意相通，自然情意更濃，難捨難離。姐姐已春情蕩漾，卻突然推開我，猛然拉開我的褲鏈，拔出我的小──現在是大弟弟了，脫去她的拖鞋，用她那雙我朝思暮想的、穿著黑色荷花邊的長筒絲襪的美腿在我的“小弟弟”上面來回摩擦。啊！以前，姐姐回來後，就會先洗澡，換上一般的棉襪，以後再和我們一起吃飯，今天，她特意為我穿上這高貴而又性感的絲襪，滿足我最大的渴望。我忍不住︰“啊……啊啊……喔喔……爽死我了……喔……啊……喔喔喔……啊啊啊……啊啊……喔……啊……啊……啊啊啊……姐姐……啊啊……妳的腿很美喔……啊……絲襪磨的我……啊啊啊……好舒服……喔……啊……”姐姐的摩擦時緩時急，我是多麼的爽快幸福，最親最愛的人和自己心連心，為自己做最想做的事，無論是肉體上還是在心靈上，我都達到了高潮。“啊啊啊……不要停……啊啊……姐姐啊……妳是怎麼知道我……啊……喜歡和妳……啊……穿著絲襪……啊啊啊……腿交的……啊……”姐姐面上紅潮不斷，“你有什麼事瞞得住姐姐我。”我看著姐姐的美腿，只見健美結實的小腿肚、渾圓的大腿，潔白無暇，在純黑色的絲襪的映襯下，顯得那樣高雅舒展，又充滿神秘。在萊卡和尼龍的強力摩擦下，我１０分鐘左右就丟盔棄甲了，簡直是爽死人！白色的精液沾滿了姐姐的絲襪，黑白相映，實在好看。這時候，姐姐優美地脫下她的絲襪，放在我手中，羞澀的說道：“喜歡嗎？給你。”世界上沒有什麼比這一刻更神聖欣喜的了。我接過來，吻了吻絲襪。姐姐好像變魔術一樣，從便服的口袋裡拿出另一雙荷花邊的高級天鵝絨絲襪，緩緩的、精致的穿上，讓後對我低聲說：“我知道妳懂那一句勃起的咒語，到我的房間去，我們一起……”我懂她的意思，於是，我抬起姐姐的屁股，讓她的雙腿纏繞著我的腰，然後抱著姐姐來到她的房間，把她放在床上。姐姐自動的脫下便服，啊！姐姐穿的是黑色的鏤空的一整套內衣，配合白玉般的完美身材，好像仙女下凡，美不勝收。我到底做了什麼善事，竟然有今天的幸福人生？我一面和姐姐繼續那沒有接完的吻，一面用兩隻大手在姐姐的胸部做人類能做的一切運動，捏、搓、揉、摸、夾全部用上了，心情就好像到聖殿禱告一樣激動。然後，我脫掉了姐姐的內衣，只保留那雙荷花邊的高級天鵝絨絲襪，讓姐姐的雙腿緊緊地圍繞我的腰，做最激烈的摩擦，我把龜頭擠入姐姐狹小的陰戶，向上頂去。畢竟還是第一次，盡管姐姐的處女膜很快就歡迎我的進入，但姐姐還是比較痛的，只不過不到５分鐘，姐姐的疼痛的呻吟就變成一支歡樂的歌：“插死人了……啊啊啊……爽死人……啊啊……好爽…好爽……下……下面那麼濕……嗯……繼續……啊啊……”姐姐的淫水就像滔滔之長江，滾滾之黃河，一發不可收拾，我的活動也就更快更強更狠了。姐姐不久就達到了第一次高潮，我埋頭苦幹，大手在姐姐的胸部、大腿、腹部左右翻飛，在她的歡樂和滿足的叫聲中，我給了她２０多年來的第一次驕傲──做女人的驕傲──做我的女人的驕傲。我也忍不住射精了，一股辛辣辣的精液噴射出去，精水淫水混成一片，濕透了她的和我的陰毛，也濕透了床鋪。完了嗎？沒這麼快，我念動咒語，３分鐘以後雄風再現，再戰江湖。這次我的“小弟弟”更厲害了，首先在姐姐的大腿的絲襪上拼命摩擦，令情緒高漲的姐姐兩腿自然在我的身上亂伸亂動。平時冷漠的姐姐，現在是那樣的嬌媚動人，可愛的和其他女人沒有什麼分別。她心滿意足，主動把陰戶送上前來，活塞運動在我們的通力合作下完美無缺。當我再一次射精時，我的心境不但歡樂，而且一片安寧，比跟媽媽做愛的時候還要舒服，因為我知道，這次我終於完成了我的宿命，我成為了一個真正的男人，一個不用依靠催眠也能夠令姐姐主動獻身的男人。當然，催眠很好，以後姐姐同意，我還要幫她催眠，讓她更深入的體會自己的靈魂，得到更深入的歡樂，那是以後的事。當子夜的鐘聲敲響的時候，我翻過身來看著睡在身旁的姐姐，姐姐深情的看著我，說：“弟弟，我以後再也不會對妳那麼兇了，但是，我不准妳以後和那些臭男人一樣壞，知道沒有，不然的話……”我的大腿被姐姐拼命擰了一下，痛得叫出聲來。我說：“不敢，不敢，姐姐，妳那裡還痛嗎？都怪我沒有經驗，把妳弄得這樣痛。”“現在已經不那麼痛了。傻弟弟，要是你經驗豐富，我殺了你！”我笑著說：“經驗，除了在媽媽身上體會以外，我還有別的經驗嗎？”“弟弟，你會那句咒語，多少次都難不了你，我看，以後我們和媽媽一起來，我們作証真的一家人，好嗎？”我說：“就怕妳不肯。”姐姐笑著說：“媽媽和我還不是一條心，都是圍著你這小子轉，我怎麼會忍心讓媽媽一個人孤單，咱們以後就一家人快快樂樂的過日子，再也不像以前那樣憂郁了。多好！”我忍不住吻住了姐姐的嘴唇……後來，三人遊戲天天玩，心理創傷說再見，一夫二婦樂融融，歷盡苦痛享天倫。我現在常常想，如果沒有那些神秘的授道者，我們一家人怎麼會有這樣幸福的人生。但是，平常人怎樣才能發現找到他們身邊的授道者呢？*** *** *** *** *** ***後記：不要以為這就是故事的結局，經過姐姐介紹，我認識了她的授道者──那位哲學系的同學，命運跟我開了一個很好的玩笑，那個同學愛上了我，我們在媽媽和姐姐的支持下，秘密的做愛同居了。由於那位授道者堅持不公開她的故事，說是主宰的旨意，那我就不寫了。附記：第二次貼文，請大家多投票多回應多提意見，如果覺得還不算太壞，請收入圖書館，也希望各位大哥多寫一點戀物癖的文章互相鼓勵。*** *** *** *** *** ***（三）引子我常常想，絲襪，對於女人來說，代表著什麼？是溫柔的象徵，還是體貼的象徵，或是一種約束？象徵著自己應該受征服自己的男人的領導。我想，一個高貴的女人，應該穿起漂亮高貴的絲襪，安靜地等待自己男人的呵護和命令。因此，神奇的絲襪，時常提醒著女人，應該在自己的男人面前從當母親、妻子、情人、奴隸、艷舞演員的角色。我，幸福使徒，走遍天下，聆聽過不少千奇百怪的故事，愿意在此為大家奉獻，我們這個荒謬時代中最感人的故事，其中最能打動我們的，相信是那水乳交融地情感。*** *** *** *** *** ***正式開場：她是個盡職的母親，她的丈夫是個只會自私自利的小人，雖然富甲一方，但是，并不配擁有這樣賢淑美麗的女人。她不需要濃妝艷抹，并沒有穿著華美的衣裳，但是，當認識她的那些并不多的人提起她的時候，都忍不住齊聲稱讚她是一個絕對美麗的女人。美麗女人有很多，文學上描寫佳人的形容詞也有很多，但是，似乎找不到有特別合適的形容她。因為，有時候，女人的風韻無法形容。唯一可以肯定的是，不管春夏秋冬，她總是穿著輕薄，光亮的絲襪，那是潛意識裡面的自憐，溫柔和順從，也是骨子裡面的騷動？讓命運裡面的真男人向絲襪一樣掌握我，貼近我吧！讓我穿上光艷高貴的絲襪作為制服，好好服務他吧！她帶著隨和的微笑，穿梭於這個黑暗城市的每一個角落，為孤獨的流浪者，無親無顧的孤兒，送上衣服和食物，她帶著一絲惶恐，避開了那些畜生的挑逗。她帶著無窮的哀愁，承受著丈夫的無禮和忽略。這一切，只有我，一個在漫漫長夜中無法睡眠，只有在她的窗外徘徊，打聽關於她的一切的孤獨者才知道。我可以為全世界吹響催眠的幽樂，但我卻沒有辦法令自己睡覺。一年前的一次車禍，令我喪失了睡眠能力，在這幽暗的城市，在酒鬼和貧民當中，品味人生的哀涼，感受好人所受的不公，遠遠地立看一幅城市籠民的失落無助圖。我已經不知道什麼叫幸福，直到遇見她。她真的不是那種光彩照人的大明星，她甚至只穿著樸素平常的衣裳，但是，因為她那說不出的風韻、她那屬於自己的高貴、她的可愛而柔滑的絲襪，使我知道，她是被遺棄的天使，等待我的救助。漫漫長夜，攜手同行。她需要一雙能夠襯托出她美麗、性感、高貴三者和諧統一的高跟鞋，那種拌帶，而且是像項鏈那樣纖幼的拌帶，才能襯出她的細膩。我選擇買了這樣一雙：從鞋後跟那裡分別向兩旁引出５條幼細如絲一樣的拌帶，鞋的面積盡量小，只有在後跟和前跟，才有兩片薄博的皮，高跟、尖頭，這將作為她的禮物，送給我所征服的女人，成為她高貴誘人的情人奴隸標誌。她剛剛參加完一個慈善歌唱節目的演出，正在後台化妝間休息，我捧著那雙精美的鞋慢步上前，用低沉的聲音問：“小姐，這是你遺留在化妝間儲物櫃的鞋嗎？”她連忙笑著說：“先生，你搞錯了，這不是我的鞋，我剛才參與的是演唱節目，不是跳舞。”我用手晃動著高跟鞋上的拌帶，繼續用低沉的聲音說：“你看，鞋的樣式跟你的穿著這麼一致，請你再仔細看一下，這是不是你的鞋，不要那麼快肯定，不要緊張，放鬆，仔細再看著這雙鞋，定下神來看。”她似乎有些驚異，但卻又不由自主地看著鞋，在拌帶的來回晃動中，四周的空氣似乎要凝固起來，時間，停止了轉動。我繼續說：“小姐，你已經疲倦了，可能認得不是很清楚，請隨著這雙這麼有弧線美的鞋，從頭到尾看，仔細地看。”她有些發呆了，眼神已經不由自主地渙散，似乎想說些什麼拒絕我，但又不能夠，或者說，是不想。她已經被這雙高雅但又性感的高跟鞋所迷住，為我的聲音所迷住。“放鬆，專心地看著這雙鞋，它是屬於你的，不要懷疑，你已經很疲勞了，請你盡量放鬆自己，歇一會兒吧。”帶著一絲疑惑，她不可抗拒地盯著高跟鞋，四肢開始無力的垂下來。我輕輕地說：“你現在要全身放鬆，你會進到深沉的催眠中，你的眼睛在沒有聽到我的命令之前，將會很無力的閉著。”她合上她美麗的眼睛，不再注意這紛紜的世界，留下一片淨土，那時夢幻的國度，與我甜美共歡。“越來越放鬆，不再感覺到一切不愉快，不再被煩惱的事情牽拌，你只想好好地進入溫柔甜美的催眠，享受我指導和命令向的歡樂和慰籍。你已經失去痛苦了，你已經失去自己原來的擔心了，你，已經，慢慢地，失去判斷是非了。”她在試圖抵抗我最後的一句話，我放下高跟鞋，雙手溫柔的握住她嫩滑柔暖的手，輕輕告訴她：“一切都回好的，不用擔心，你的是非判斷粘上了太多屬於那個混亂世界的錯誤，放棄吧，你會覺得很舒服，身體就像處在春天的郊外那樣舒適，如果你不聽我的話，想像一下吧，世界的黑暗和寒冷將會籠罩著你，那是多麼悲慘啊，請你進入更深層的睡眠，享受那種溫馨。”她已完全進入被催眠的狀態，再也無法抵抗，帶著溫馨的微笑，倒在我的懷裡。我抱起她，帶上高跟鞋，消失在茫茫黑夜之中。她不是淫蕩的婦人，即使在失貞的關頭，在肉體享受的狂歡前夕，她仍然是那麼地溫柔賢淑。當然，失貞，是這個世界強迫加在人們的鎖鏈，真正的失貞，是那些為了物質而出賣自己靈魂的人的罪惡勾當，我的女人，如今是放心地把貞節交給我，只是對她丈夫的最大藐視，是對真正黑暗的最大勝利。如今，她躺在床上，是那麼安詳，當我脫去她的外衣時，我只感到耀眼的奪目，全因為那白皙美麗的軀體，是那天使的最好佐証，當雙手每一次從那身體滑過，除了生理的興奮，更是和天堂的接觸。天堂，我沒有去過，也不想去，因為這個世界的苦人等著千千萬萬像她和我這樣的人去幫助，有了這樣美麗的靈魂與肉體的支持，為什麼要去哀求上天把你孤孤單單地留在混沌的虛空中？她的內衣同樣是高雅柔順的，我的撫摸縱然令她通體舒暢，美不可言，但她卻沒有馬上脫下內衣的欲情，讓代表自己高貴和聖潔的內衣，告訴我，內衣的主人需要愛，真正的愛。我是如此的感動，因為我親手為她脫下原來的高跟鞋，雙手輕輕地揉撫著她的滑嫩腳掌，絲襪的觸覺由手臂延伸，化作無比的驚喜，令撫摸和被撫的雙方進入那朦朧神秘的縹緲境地，同時，按照古老的東方禮儀，也宣告了，我撫摸了她的腳，得到了她的貞節。粉嫩嫩，泛著微光的絲襪，如此緊密的環繞著它的主人，絲絲歡喜，傳入心中，我為她穿上那雙高貴的高跟鞋，溫柔地命令她在屋裡行走，擺出最性感但又高雅藝術的姿態，充分表現人，絲襪，高跟鞋的高度統一，她如是行，為的是証明她的超凡脫俗，她對我的順從和依賴。調低了燈光的亮度，欣賞那在點點燈光輝映之下的美腿，那柔和的曲線，在修長地延伸，令人聯想起波浪，不知道這起伏的波浪，能否給我倆高高低低的快感？你知道那眼神的盡頭，是否有神聖的歡娛？於是，我決定去嘗試。我抬起她的雙腿，將它張開，現在看得更清楚了，黑色的陰毛下面，陰唇已經微微翻開，愛液正源源不斷地為我而流，我握著飽漲的，用龜頭抵住她的的聖殿，來回撥弄，仍捨不得馬上插入。然而她雖然沉睡，卻不自覺的用那穿著華美絲襪的雙腿來回輕撫我的臉龐，邀請我探索那聖殿的裡面，有沒有令人永葆青春的聖水。我感動了，順著愛液的潤滑，推進了。真正的愛來自雙方的緊密結合，她那緊小狹窄的宮殿，剛好僅能容下我的寶貝，分明是為我天然準備。我開始慢慢的推動我的腰部，我輕輕的挺進抽出。她也很會配合我的動作，輕輕地搖弋，聖殿裡面愛泉洋溢，令我倆像跌入大海那樣高高低低，在歡樂的黑暗中穿越一世紀的幸福。我們就像是一對再次重逢的戀人，緊緊的貼在一起，那時候她臉上都帶著性高潮的紅暈，充滿的幸福的表情，就好像上了天堂一樣，身體也更加成熟動人。我更加歡喜了，猶如擊破長空的萬鈞雷霆，在她聖殿裡面狂風一般地穿梭，抽送、抽送、再抽送，我的戰車不斷極快速地進出她的身體，絲襪的輕滑感覺在我的身體上作用越來越明顯。我越來越快，越來越用力擺動，她的嬌美身軀也在晃動之中突然挺直，冷冷的冰雨澆灌在我的火熱戰車上，霎時之間我倆詮釋了愛的真諦，我笑了，堵住了她的舌頭，盡情、痛快地把我的愛液射入陰道深處。如果世界上還有幸福，那一定是在混沌之中的一片冰清玉潔，那一定是夜幕之下盛開的愛之花。我輕輕地整理好一切，繼續用低沉的聲音對她講：“你的全身，現在將感覺籠罩在一股溫暖的和風裡，你將不再記起今晚所發生的一切，記住，每當你聽到‘越夜越美麗’的時候，你就會沉睡過去，接受我的指引，但只有這句話由我說出的時候才有效，其他人說是沒有效力的。你現在將在我數１、２、３以後掙開眼睛，但你將忽略眼前的一切存在，你將到屋外，坐出租車回家，司機問你，你將醒過來，很自然地回答你家的住址，并覺得一切都是正常自然的。就算你的記憶之中殘留著今晚的我倆之間的事，你也只把它當作是一種愉快的幻想，并且在以後的日子裡不斷想起。我們以後有的是時光，你可以放心。”我再次吻了她，她聖潔美麗的臉上突然掛著一滴淚，那代表歡喜，還是代表離愁，我不知道，但是，我知道，我們始終有一天會永遠在一起的。“１、２、３……”隨著高跟鞋的遠去聲，我目送她走進出租車，消失在這個猙獰的都市夜幕。驀然回首，在這諾大的房間裡又只剩下孤單一人，耳邊，似乎想起了《都是夜歸人》：“是冰凍的時分，已過零時的夜晚，往事，就像流星，剎那劃過心房……夢醒了，多久才見溫暖的曙光？……”*** *** *** *** *** ***後記兩個月以後，在我的朋友授道者的幫助下，我們成功地把她的卑鄙丈夫送進了地獄，她繼承了他的一切財產。隨後，通過電話的控制，我每次都成功地催眠了她，并成功地逐漸令她去掉那種受世俗思想束縛的想法，逐漸地我倆秘密來往，不再需要催眠的幫助就可以投入做愛，催眠，只是成為愛情的裝飾品。半年後，我們終於結婚了……可以初步體驗幸福人生的滋味？情人的愛撫、母子之間的關愛支持、主僕之間的你命我從，一切的親密無間。如果你要對我產生最徹底的懷疑和鄙視，我將會一笑了之，因為，你還不知道，什麼是貌似墮落的聖潔，什麼是貌似聖潔的墮落，你還不懂得授道者的人生啟示：快樂，源自親合。

Mẹ cầm gương và nhìn nó thật kỹ. Tôi bí mật thì thầm một câu thần chú để kích hoạt phép thuật của chiếc gương. Sau đó, tôi nói với mẹ bằng giọng nhẹ nhàng: "Mẹ ơi, mẹ hãy nhìn kỹ vào tấm gương này và đừng cử động. Gương sẽ trở nên kỳ diệu. Nếu mẹ không tin thì hãy nhìn vào trong gương. Có giọt nước nào lắc lư trái phải không? Mắt mẹ nên dõi theo sự rung chuyển của giọt nước, để mẹ sẽ trải nghiệm sự huyền bí của cuộc sống trong sự thư giãn hoàn toàn. Bây giờ chẳng còn gì cả. Đừng suy nghĩ, những suy nghĩ xao lãng như mây trôi, trôi đi mãi mãi. Hãy thư giãn, thư giãn... Tâm trí của bạn đã tìm thấy sự nghỉ ngơi, và bạn sẽ sâu sắc hơn." giống như kiểu nghỉ ngơi này. Thư giãn... Bây giờ hãy tập trung nhìn vào gương, và nhìn hình ảnh phản chiếu trong gương với sự tập trung. Giọt nước, đừng nghĩ ngợi gì trong đầu, nó trống rỗng. Giọt nước là thế giới nội tâm trong trẻo của bạn. Bạn sẽ cảm thấy trong lành, trong lành và không có suy nghĩ xao lãng.

Mẹ lúc đầu có chút nghi ngờ, nhưng dần dần, ánh mắt dần dần trở nên đờ đẫn, đôi mắt mơ hồ càng giống sương mù. 

"Sức mạnh của ngươi dần dần biến mất, ý chí cũng không còn phản kháng nữa. Chống lại trí tuệ khiến ngươi cảm thấy bất an, ngươi rất hài lòng với trạng thái hiện tại, sẽ cảm thấy rất an toàn."

Trong mắt mẹ tôi dường như có một lớp sương mù. Cô ấy bất động. Cô chỉ đặt tay lên bàn, cầm gương một cách yếu ớt nhưng chắc chắn. Tôi biết mẹ tôi lúc này đang rơi vào trạng thái thôi miên. Tôi tiếp tục nói nhẹ nhàng:

"Mẹ ơi, giọt nước đó sẽ dẫn dắt mẹ vượt qua những rắc rối trần thế. Được rồi, bây giờ giọt nước sẽ dẫn mẹ vượt qua. Mẹ sẽ thấy một đường hầm được bao quanh bởi bóng tối. Điều đó tượng trưng cho những rắc rối và nỗi đau của mẹ. Bây giờ mẹ không thể chạm vào chúng. Mẹ sẽ nhìn thấy một cánh cửa ở cuối đường hầm, cơ thể con sẽ bay lên tới cửa, trôi qua. Mở cánh cửa đó ra, con sẽ nhìn thấy ánh sáng vô tận, ánh sáng rất dịu nhẹ. Đừng ngần ngại và hãy trôi qua một cách vui vẻ."

Mọi hoạt động não bộ của người mẹ nhanh chóng được phản chiếu trong gương. Một cánh cửa xuất hiện trong gương. Cánh cửa càng ngày càng gần, có nghĩa là người mẹ đang quan sát cánh cửa từ góc nhìn thứ nhất và lướt qua. Đột nhiên, cánh cửa mở ra, hàng ngàn tia sáng chiếu vào. Mẹ đã hoàn thành quá trình đầu tiên. 

"Trong thế giới mới tuyệt vời này, ta là người dẫn đường cho con, dẫn dắt con đến nhận ra hạnh phúc chân chính. Lời nói của ta đều có lợi cho con. Đừng nghi ngờ điều đó. Con không thể cưỡng lại được. Mẹ, con sẽ hoàn toàn vâng lời con. Con sẽ vâng lời mẹ, hiểu không?"

Mẹ tôi trên mặt không có biểu cảm gì, ánh mắt đờ đẫn, chậm rãi nói: “Ừ, con sẽ vâng lời mẹ. Mẹ không nghi ngờ gì và sẽ không phản kháng.”

"Xin hãy quay lại 13 năm trước và xem bố đã đùa giỡn với nữ thư ký đó ở đâu. Con đã nhìn thấy gì?"

Trong gương hiện ra một căn phòng lớn, có một chiếc giường lớn, hai con sâu thịt đang cận chiến ác liệt. Người đàn ông chính là cha tôi, không cần phải nói là đàn bà. 

“A, con nhìn thấy người chồng không chung thủy của mình, hắn, hắn…” Vẻ mặt người mẹ hiện lên vẻ thống khổ, giọng nói nghẹn ngào. 

Tôi vội nói: “Không cần sợ hãi, không cần phải đau khổ, tâm hồn cậu đã đạt được sự bình yên vô tận, đừng để những điều này quấy rầy sự bình yên của cậu, cậu không còn là người trong cuộc nữa, tâm hồn cậu đã thăng hoa rồi, được rồi, bây giờ cậu hãy nghĩ xem, tại sao Trình Kinh ngày ngày lại u sầu như vậy?”

"Chính ngươi nhìn xem, cái kia kỹ nữ cùng Trình Tịnh so với thế nào? Tại sao tên khốn đó lại thích nàng? Trình Kinh sao có thể thua kém nàng? A, ta cảm thấy Trình Kinh bây giờ đang đau khổ, nàng không giữ được chồng. Lòng tốt cao thượng của nàng có ích lợi gì? Tuổi trẻ nhan sắc có ích lợi gì? Nàng lòng tự trọng thấp, rất chán nản."

Mọi chuyện đúng như tôi đã đoán trước. Qua khung cảnh trong gương và hình ảnh phản chiếu nội tâm của mẹ với tư cách là một người ngoài cuộc, cuối cùng tôi cũng tiết lộ được bí mật trong lòng mẹ. Bây giờ điều tôi muốn làm là có thể vượt qua hoàn toàn tổn thương tâm lý của mẹ. 

Tôi tiếp tục nhẹ nhàng nói: "Được rồi, bây giờ anh sẽ thấy một đám mây trắng, từ từ, chậm rãi bao quanh anh. Anh sẽ bay lên cùng với đám mây trắng này, rời khỏi đây và đi lên văn phòng của mình. Được rồi, bây giờ đám mây trắng này sẽ từ từ biến mất. Anh sẽ nhìn thấy anh ở nơi làm việc và những người đàn ông thường xuyên quấy rầy anh. Anh có thấy không?"

Cảnh tượng trong gương dần dần thay đổi. Đầu tiên, có thứ gì đó giống như đám mây trắng bao phủ toàn bộ bề mặt gương, sau đó bề mặt gương trở nên trong suốt trở lại. Theo gợi ý của tôi, tâm hồn mẹ tôi đã trở về phòng làm việc của bà. Tôi nhìn thấy vô số hình bóng đàn ông thay đổi như một chiếc đèn lồng quay, thay đổi càng lúc càng nhanh, những bóng ma cứ chồng lên nhau.

Mẹ không thể chịu đựng được nữa: "A... Hướng dẫn viên, xin hãy đưa tôi ra khỏi đây. Tôi ghét những người đàn ông đó. Họ thật phiền phức. Họ chỉ biết lợi dụng tôi. Cơ thể của họ có mùi rất tệ. A, tôi ghét họ. Tôi ghét họ quá. Làm ơn đưa tôi ra khỏi đây."

Vốn dĩ tôi rất muốn dẫn mẹ rời khỏi hiện trường này ngay lập tức, nhưng để tăng hiệu quả, tôi đã hướng dẫn mẹ nói: "Bây giờ con là người ngoài cuộc, những người đàn ông này không thể đến gần con. Trước khi rời khỏi đây, xin hãy nói cho con biết tại sao những người đàn ông này lại đáng ghét như vậy?"

Mẹ nói: "À... họ chỉ muốn bạo hành tôi thôi. Tôi sợ bị bạo hành. Tôi sợ mất trinh. À... tôi sợ."

Vì vậy, tôi nhanh chóng lợi dụng chủ đề: "Mẹ ơi, con tin tưởng vào cảm giác của mẹ và sau này tiếp tục giữ khoảng cách với loại đàn ông này. Điều mẹ cần là một người đàn ông yêu sự trong trắng của con, bảo vệ tinh thần và thể xác của con, và yêu con." , anh ấy ở ngay bên cạnh bạn, bạn rất cần anh ấy, bạn rất muốn mọi thứ từ anh ấy, bạn muốn làm tình với anh ấy, chia sẻ bản thân, bạn sẽ tuân theo mọi yêu cầu của anh ấy, và những yêu cầu của anh ấy sẽ khiến bạn cảm thấy hạnh phúc, bạn có biết không?

Giọng mẹ tôi như vọng lại từ xa xưa, chắc nịch nhưng yếu ớt: “Mẹ biết. Tôi cần anh ấy và tôi vâng lời anh ấy.”

Chiến thắng ngày càng đến gần tôi hơn. Tôi đưa mẹ đến cảnh tượng cuối cùng trong gương - một đôi giày cao gót thanh mảnh có dây da rắn màu đen đặt trên chiếc bàn pha lê. Tôi hỏi mẹ: “Tại sao mẹ lại thích đi đôi giày cao gót này? Hãy kể cho tôi những điều sâu sắc nhất trong trái tim bạn. Đừng sợ. Nói với tôi sẽ khiến bạn cảm thấy an toàn và thoải mái. Được rồi, bây giờ hãy bắt đầu giải phóng những suy nghĩ thấp nhất trong lòng mình."

Mẹ tôi im lặng một lúc tưởng như dài như cả thế kỷ. Cuối cùng, cô lên tiếng: “Tôi thích khoe vẻ gợi cảm của mình. Tôi có một hình dáng đẹp. Tôi thích làm nổi bật sự cao quý của mình. Sự cao quý của tôi thuộc về tôi. Giày cao gót là cách thể hiện tốt nhất. Tôi muốn đi giày cao gót trước mặt đàn ông”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cần phải đi giày cao gót trước mặt một người đàn ông thực sự có tư cách để có được mẹ. Giày cao gót tượng trưng cho sự gợi cảm và quý phái; màu đen tượng trưng cho sự trưởng thành; da rắn tượng trưng cho sự quyến rũ; dây đai tượng trưng cho việc bạn sẵn sàng chịu sự ràng buộc và yêu cầu của người đàn ông này, và bạn sẽ cam kết với anh ta; và những chiếc tất thể hiện rằng bạn mềm mại, xinh đẹp, trưởng thành, gợi cảm và rạng rỡ. Bạn phải nhớ rằng bạn sẽ đeo chúng cho người đàn ông thực sự đủ tư cách để có được bạn. Bạn có hiểu không?"

Mẹ nói: “Mẹ hiểu rồi.”

Tôi đè nén sự hưng phấn của mình, nói từng chữ quan trọng nhất: “Người đàn ông thực sự có tư cách có được em chính là con trai của em. Từ nay trở đi, bà sẽ hết lòng yêu thương con trai mình và đáp ứng mọi nhu cầu của nó, vì điều này sẽ khiến bà hạnh phúc và con trai bà sẽ kế thừa của bà. Mọi quyền lợi và nghĩa vụ của người chồng đầu tiên đều không được xã hội chấp nhận, nên bà phải giữ bí mật này, nhưng từ nay trở đi, bà phải hiểu rằng việc có được sự trong trắng của mình là thiêng liêng, để con trai bà yêu nó được cao thượng và bình yên”. 

Sau khi ý muốn của mẹ tôi dường như đã đưa ra một số kháng cự không cần thiết, cuối cùng bà cũng nói ra những lời mà tôi hằng mơ ước: "Đã hiểu."

Tôi ra lệnh cho mẹ tôi đặt gương xuống và nói: “Bỏ chân ra”.

Mẹ duỗi chân ra. Họ đi chân trần vì cô vừa mới tắm trước bữa tối nhưng điều này cũng đủ khiến tôi ngây ngất. Bàn chân đẹp chuẩn mực, làn da trắng nõn hoàn hảo, vòm cong, năm ngón chân xếp thành hình vòng cung duyên dáng. Tôi hôn lòng bàn chân của cô ấy, rồi hôn lên từ ngón chân đến đỉnh đùi. Tôi cứ mút từng tấc da thịt của mẹ như đứa trẻ bú sữa. À, làn da của mẹ tươi tắn và dịu dàng đến nỗi “anh trai” của tôi đã bắt đầu “phát triển mạnh mẽ”. Hai đùi mẹ bất giác run lên. Có vẻ như đùi là vùng nhạy cảm của cô và cô bắt đầu phản ứng. 

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình, nói với mẹ: “Dậy, đưa con vào phòng ngủ của mẹ”.

Mẹ ngoan ngoãn dẫn tôi lên phòng ngủ của mẹ trên tầng hai. Tôi nói: "Mở tủ quần áo của bạn."

Mẹ từ từ mở tủ quần áo của mình. À, ở tầng dưới của tủ quần áo có đủ loại đồ lót, bao gồm cả quần lót, áo ngực, nịt tất, tất và quần tất yêu thích của tôi. Có nhiều kiểu dáng khác nhau, rỗng, ren, lụa và các màu sắc bao gồm đen, màu da, xanh nhạt và xanh lục.

Tôi ra lệnh cho mẹ tìm bộ đồ quý phái và gợi cảm nhất để mặc, thế là mẹ cởi hết quần áo trước mặt con trai, rồi thanh lịch và chậm rãi mặc chiếc áo ngực nylon màu trắng, quần lót ren và đôi tất diềm xếp nếp cao cấp màu da thịt. Một người mẹ - một người phụ nữ - người bạn đồng hành với khí chất cao quý, tao nhã cùng thân hình gợi cảm xuất hiện trước mặt tôi, giống như sự ra đời của thần Vệ Nữ.

Tôi cầm đôi giày cao gót màu đen quai da lộn mà tôi lén mua trước bữa tối, đặt trước mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta hãy tổ chức lễ kết hợp nhé. Trước tiên hãy mang một đôi giày cao gót vào nhé." 

Mẹ ngồi ở mép giường, duyên dáng cúi xuống, nhặt đôi giày cao gót lên, cầm bằng hai tay, từ từ nhấc lên, đặt vào đôi chân mịn màng, mềm mại của mẹ rồi cẩn thận buộc dây đai. Tôi hôn chân mẹ và nói: “Hãy để con mang chiếc giày này vào cho mẹ, mẹ sẽ mãi thuộc về con”. 

Trong khi giúp mẹ xỏ chiếc giày còn lại, tôi chạm vào chiếc tất lụa ở mu bàn chân mẹ. Sợi mịn và mềm tạo cảm giác tuyệt vời. Khi mọi việc đã xong xuôi, tôi hôn người phụ nữ tương lai sẽ nằm cạnh tôi và ra lệnh đầy uy quyền: “Hãy dùng đôi môi của mình để phục vụ người chồng hiện tại của mình và thể hiện sự phục tùng và vui vẻ của mình”. 

Mẹ ngoan ngoãn đặt cái miệng nhỏ bé của mình quanh “anh trai” bé nhỏ của tôi, mấp máy đôi môi đỏ mọng và làm theo sự chỉ dẫn của tôi. Tôi có thể cảm nhận được lưỡi của cô ấy di chuyển nhanh chóng, liếm và mút quy đầu to của tôi một cách quyến rũ, cố gắng nuốt con cặc vào phần sâu nhất trong cổ họng, và nhịp điệu dần dần tăng lên. 

"A!... Không... Được rồi! Cảm giác... sướng quá... Ah... nó sắp ra... nó sắp ra rồi! À…” Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của tôi, tôi giơ súng lên và đầu hàng sau 10 phút. 

Tuy nhiên, thủ thuật mà tôi học được từ một tu sĩ lỗi lạc khác ở Tây Tạng đã có tác dụng ngay lập tức. Tôi niệm một câu thần chú bí mật, và chỉ trong một phút, “em trai” của tôi lại sắp gầm lên. Tôi nhìn chất lỏng màu trắng chảy ra từ môi mẹ. Mẹ tôi trông rất hài lòng, như thể sau cả thế kỷ chờ đợi, ánh sáng cuối cùng cũng đã đến.

Tôi nói với mẹ: “Chúng ta cùng nằm trên giường nhé”.

Mẹ đang ngủ trên giường, tư thế thật quyến rũ. Tôi nhảy lên hôn thật chặt vào miệng cô ấy, quấn chặt hai chiếc lưỡi của mình vào nhau. Hơi thở của mẹ trong xanh làm tôi say sưa. Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực săn chắc của mẹ. Cảm giác chạm vào chúng qua lớp nylon thật tuyệt, giống như tôi chạm vào chân mẹ khi đi tất vậy. Tôi xoa xoa không biết bao lâu, cẩn thận cởi chiếc áo ngực nylon màu trắng của mẹ rồi trực tiếp xoa nắn ngực mẹ.

Bàn tay to lớn của tôi như sấm sét xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và đùa giỡn với những nụ hoa đang nở rộ nhanh chóng. Cảm giác yêu thương của mẹ ngày càng mãnh liệt, mẹ vặn vẹo đôi chân dài ngây ngất. Sự tiếp xúc giữa chiếc tất với "em trai" của tôi và các bộ phận khác trên cơ thể khiến tôi cảm thấy thật tuyệt vời. Tôi cảm nhận được hơi ấm giữa hai chân cô ấy và dường như chất lỏng tình yêu của cô ấy đã trào ra. Vì vậy, tôi miễn cưỡng rời khỏi miệng cô ấy và bắt đầu mút nụ hoa của cô ấy. Cảm giác quen thuộc hơn 10 năm trước lại ùa về. Nhìn nụ hoa của mẹ lớn lên nhanh chóng, tôi xúc động rơi nước mắt vì được đoàn tụ với nụ hoa của mẹ.

Cuối cùng, trước sự ngạc nhiên vì mẹ tôi bị thôi miên, tôi giơ súng lên và lên ngựa. Tôi cởi một đôi giày cao gót của mẹ và nâng đôi chân xinh đẹp của mẹ lên tay. Tôi cứ vuốt ve đôi tất lụa khiến tôi phát điên bằng hai tay lên xuống, trái phải, nhìn cặp đùi, bắp chân, mu bàn chân và lòng bàn chân sáng bóng nhưng mờ mịt và dịu dàng. Tôi hôn, mút và xoa chúng vào mặt một cách tuyệt vọng.

Hai môi âm hộ màu hồng của mẹ mở vừa phải, có thể nhìn thấy lỗ âm đạo, tinh dịch không ngừng chảy ra và xuống phần dưới cơ thể. Cuối cùng tôi cũng tìm được lối vào, quy đầu từ từ xuyên qua khe hở của mẹ: “Mẹ, con vào đây!” Trong khoảnh khắc, tâm hồn tôi như bay lên trời, tôi có được niềm hạnh phúc, bình yên và thanh thản chưa từng có. Không biết đây có phải là niềm hạnh phúc khi được vào lại bụng mẹ như Freud nói hay không, nhưng bây giờ tôi thực sự cảm thấy như mình đã hòa làm một với mẹ lần nữa. Tôi bồng bềnh trong ánh sáng, bay lên bay xuống trên đỉnh những đám mây.

Dưới sự thúc đẩy của tôi, tinh dịch của mẹ chảy ra nhiều hơn và trở nên ướt át hơn trước, động tác đẩy vào “em trai” của tôi cũng ngày càng mượt mà hơn. Niềm vui của tôi cũng đến do âm đạo của tôi bị siết chặt và lan ra khắp cơ thể. Mặc dù say sưa trong cơn cực khoái thôi miên của tình dục, mẹ tôi vẫn tiếp tục khơi dậy niềm đam mê của tôi bằng tiếng thở hổn hển của bà, để cho bản lĩnh đàn ông của tôi được thể hiện trọn vẹn.

Đột nhiên, mẹ tôi run rẩy, hai chân cọ sát vào cánh tay tôi, trên mặt hiện lên vẻ cực kỳ say sưa. Tôi cảm thấy dịch âm đạo của cô ấy tràn ra, và thành trong âm đạo của cô ấy co rút dữ dội, điều đó nâng khoái cảm của tôi lên một tầm cao mới. Tôi biết mẹ tôi cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm và tôi không thể kìm được. Cuối cùng, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, thắt lưng và cột sống của tôi cảm thấy tê cứng. “Em trai” của tôi nhảy lên xuất tinh vào âm đạo của mẹ, hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng.

Tôi nằm trên giường, ôm mẹ bình yên vô bờ bến, vuốt ve đùi mẹ, nhìn mẹ cười trong giấc ngủ, lòng lại thấy vui vẻ. Tôi cắn tai mẹ nói: “Mẹ ơi, xin hãy phục vụ anh con lần nữa”. Mẹ lại lè lưỡi quét qua quy đầu của tôi, làm sạch tinh dịch rồi bắt đầu thổi kèn cho tôi một cách trang trọng.

她從龜頭到睾丸，舔著陰莖的每一個地方，幾分鐘後，我再次吻著媽媽光滑迷人的絲襪，撫摸著她的美腿和依然穿著的一隻高跟鞋，將那肉棒對準媽媽的陰戶，現在兩個人都準備好了，我已經再次硬到極限了，我將“小弟弟”頂著媽媽的小陰唇，慢慢地插進陰戶，而且一直插到底。媽媽閉上眼睛發出呻吟，彷彿到了天堂。

我慢慢地抽送，過了一會兒才加快速度，這次時間更長，我的抽插比上一次更深入，更有力，不知過了多久，媽媽接二連三多次達到了高潮，每次她都緊閉著眼睛張開嘴，大約過了廿秒後才開始呼吸。我的“小弟弟”好像有用不完的氣力，每一次都能配合媽媽一起達到高潮，射出了精液，但很快又恢復過來，現在媽媽的口中和陰戶全是我黏黏的精液。

終於，在我的一聲大叫聲中，我把熱乎乎、濃濃的精液餵飽了媽媽的陰戶。

我抱著媽媽，看著這個昨天還不曾那麼親近、今天卻屬於我的女人，看著她甜甜的微笑，我知道她以後再也不用自卑，因為她已經深信自己重新做回了一個稱職的妻子。

我開始解脫她的催眠控制：“媽媽，當我數１、２、３以後，妳開始從那個完美世界回到這個世界，請妳記住，回到這個世界以後，妳的一切是非觀念都是以我剛才在完美世界所引導妳的為標準，妳將很自然的把妳的兒子當成妳的伴侶，妳將熱愛和我做愛，作為以前的補償，妳將聽從我的一切吩咐，我的每一句話都必須執行。好，現在妳可以回來了。１、２、３。”

當媽媽的眼神重新放光時，我們兩人不禁再次緊緊擁抱，兩人都留下了淚水，明天，我們相信，不管風雨有多大，我們母子也將同路，因為，我們已經融為了一體，我們已經克服了最大的創傷。

在我們擁抱的時候，姐姐那張冷艷俊俏的面孔，那魔鬼一樣的身材，那修長的腿，黑色的絲襪，交叉綁帶的高跟鞋，出現在我的腦海，下一步……

*** *** *** *** *** ***

附記：

第一次貼文，請大家多投票、多回應、多提意見。如果覺得還不算太壞，請收入圖書館，也希望各位大哥多寫一點戀物癖的文章互相鼓勵。

本文引用了好幾篇前輩的文章裡面的句子（都經過改編），希望各位前輩不要太在意，但大部份的句子都是經過筆者自己的構思創作的。

不知道催眠魔導師、次郎、褲襪太郎、含笑各位大師看了本文以後會不會為元元這塊園地繼續努力？如果可以，將是我的最大榮幸。

有關《幸福人生傳》的第二部份我將儘量在一到兩個月內完成，大家也知道，第二部份的女主角將是“我姐姐張文英”，但是，她會不會被“我”催眠呢，她又有什麼秘密呢？

《幸福人生傳》的結局又會怎麼樣呢？敬請留意。

幸福使徒是一個什麼樣的人？他走遍大地，燃亮被大眾丟棄在黑暗角落的孤獨者的心火，賜予他們巨人的力量。他將告訴人類一個信息：世界上很多事情，被當權者歪曲，幸福遭到埋葬，有力量的神靈也遭到了束縛，更可悲的是，許多本來並不屬於某一位神靈的人被強迫教導要服從那位神靈，得不到那位神靈的保祐。

但是，冥冥中自有主宰，主宰行動的日期即將來臨，性，就是主宰啟示人民的其中一個辦法。請記住：一切為了他人和自己的心靈自由，你可以遇神殺神，遇佛弒佛。

*** *** *** *** *** ***

（二）

正式開場：

當媽媽成為我的伴侶以後，白天她仍然是公司裡面的董事長，對我照顧無微不至的好媽媽，晚上，我們盡情的享受著性愛帶給我們的歡樂。

過了三天，姐姐回來以後，我開始正式實行我的第二步計劃。晚餐過後，在我一天前的命令下，媽媽藉口說有點累，早早的回房休息了，剩下我和姐姐在大廳裡看電視。

晚上九點多，我看經過一天旅途的姐姐有點累了，這正是實行方案的好時機，我裝作突然記起來的樣子說：“哦，我差點忘了，姐姐，我這次旅行回來，帶了一件特產回來，送給妳做禮物。”於是，我就急急忙忙回我自己的房間，拿出那面神奇的鏡子，急急忙忙的回到大廳裡，忽然，我發現在我跨進大廳時，姐姐嘴唇邊有一絲不容易發覺的微笑，我開始有一種奇怪的預感。

我把鏡子遞給姐姐，還沒有說話，姐姐已經很認真的看起來，就好像平時她對待每一件事物那樣認真，我心裡一陣高興，因為她看得越是認真，催眠成功就會越快。

我用很柔和，像天際飄來一樣的聲音說：“姐姐，這不是一面普通的鏡子，妳看見鏡子中的那滴水滴嗎？如果妳的眼睛一直盯著那滴水滴，妳就會逐漸的忘記一切的煩惱，好，現在看著那滴水滴，放鬆，放鬆，妳會感到時間的流動已經停止，妳也沒有什麼顧慮，只想休息一下。”

可能姐姐真的太注意那面鏡子了，她的眼光開始逐漸的呆滯，但偶爾還會閃出平時慣有的利光。

我進一步誘導姐姐說：“想像妳的煩惱和意念會自動脫離，妳要緩緩的呼吸，每一次輕鬆的呼吸似乎都能把自己的煩惱驅離，妳的眼皮會覺得越來越重，逐漸覺得自己的意念已經不重要，妳已經背負自己的意念很久了，應該把意念放下來，歇一歇，好，現在，完全放鬆，我數１、２、３，妳就要完全拋棄自己的意念，接受我的引導，我的引導會帶妳到一個安全、美妙的地方，妳不用害怕。現在我開始數了，１、２、３。”

姐姐的眼睛已經閉上了，我內心得意起來，自己對自己說一定要鎮定，然後，我開始引導姐姐：“姐姐，那滴水滴將帶領姐姐妳超越世俗的煩惱，好，現在水滴帶領妳超越了，妳將看到一個隧道，周圍都是黑乎乎一片，那代表著妳的煩惱和痛苦，妳現在可以不碰它們，妳會看到隧道的盡頭有一扇門，妳的身體將會飄起來，飄到門口那裡去，飄……飄過去。打開那扇門，妳會看到無窮的光亮，很柔和的光亮，不要猶豫，愉快的飄過去。”

鏡子中，姐姐的靈魂就像媽媽一樣，順利的飄過了另一個世界，姐姐靜靜地從門口凝視宇宙，享受宇宙渾然天成的美。

我急於想揭開姐姐的不近人情的原因，於是，直截了當帶姐姐來到了我１２歲那年的場景，那時我正坐在書桌上寫功課，比我大一歲的姐姐走過來，檢查我的功課，指出我功課中的許多錯誤，然後老是罵我不用功，非常生氣。

我用盡量溫柔的聲音問姐姐：“姐姐，妳現在已經抽離了妳的身體，好，現在請妳觀察妳的內心，為什麼她會那樣生氣，對她的弟弟為什麼管得這麼嚴？”

姐姐沉默了很久，用幾乎聽不到的聲音說：“我要愛護自己的弟弟，我不能允許他變壞，我要他成為一個優秀的男人。”我疑惑的問：“在妳的標準中，什麼是好，什麼是壞？”

這一次，姐姐的意志似乎開始抵抗，她開始渾身搖動，我急忙說：“放鬆，妳在這個世界是抽離一切的，妳很安全，沒有人能傷害妳，妳的一切將會受到我的引導，我的引導使妳愉快。不要刻意留意妳的緊張。”

姐姐開始恢復了安詳的表情，慢慢的開始探索著她童年時代的內心世界，說：“壞，就是不聽話，不理睬我。我要弟弟時時刻刻注意我，在意我，我要弟弟什麼都優秀，我要有一個優秀的弟弟在我身邊。啊！那種感覺真好，真幸福。我害怕弟弟會變成那些圍著媽媽的臭男人，好骯髒啊。”

奇怪，為什麼姐姐一定要我在意她？莫非……

我壓抑住好奇，繼續問：“那麼什麼是好呢？”

姐姐的聲音越來越低：“好，就是時時刻刻在我身旁，滿足我的快樂，滿足我擁有一個好弟弟的驕傲，就是有一根……一根……”姐姐的臉色開始有點難受的表情，過了一會兒，姐姐終於一字一句的說出令我震驚不已的話：“我需要弟弟的雞巴，乾淨的雞巴。”

我從來沒想過姐姐心裡竟然有這種渴望，我顫抖著問姐姐：“弟弟的雞巴有什麼好處，令妳這樣迷戀？”

姐姐說：“因為那是純潔的。”

我低頭沉默了一陣，問：“妳這樣愛弟弟，愿意成為妳弟弟的伴侶嗎？”

姐姐靜靜的說：“愿意。”

無需我的任何改變引導，得出了這樣出乎意料的結果。我開始明白姐姐冷漠的外表裡面，有一顆火熱的心，那是對我的愛，一種平時說不出來的愛。我現在有點不知所措了。

正在這時候，意想不到的事情發生了，鏡子中突然像錄像機倒帶一樣，從我設定的場景一直到回黑暗的隧道中，當我抬起頭來發現這一切的時候，一切已經來不及了。姐姐在我的目瞪口呆中自己醒了過來，用我從來都沒有見過的奇怪的微笑看著我，說：“怎麼樣，催眠好玩嗎，催眠我是不是和催眠媽媽一樣好玩？”

我不由自主的癱倒在沙發上，完了，一切都被姐姐發現了，盡管我不知道我在哪一個步驟方面出錯，但後果已經不堪設想了，我的腦海中一片空白。

但姐姐突然走過來，坐在沙發上，吃吃的笑起來，用從來也沒有對我用過的溫柔說：“傻弟弟，你怕什麼，我肯被你催眠，肯說出我的心裡話，你說我還會介意嗎？知道你和媽媽終於和在一起，我不知有多高興。如果我介意的話，就憑你那種半生不熟的催眠工夫，還能夠催眠我嗎？”

我的手一熱，發現姐姐那白嫩嫩的手已經牽住我的手，這時候，我依然驚魂未定，但隱約看到姐姐的眼睛中閃著淚光，姐姐又笑了起來，說：“你以為只有你認識授道者嗎，你以為這個世界上只有一個授道者嗎？”

我的頭腦這時候亂哄哄的，難道她又認識授道者，難道授道者有兩個？

姐姐又恢復了平時的那種平靜，不，應該說沒有了那種霸氣，剩下一種嫻靜。然後慢慢的說出箇中原因。這時，世界上最不可思議的事情就展現在我眼前──就發生在我家。

原來，姐姐平時雖然對人很兇惡，但一向樂善好施，而且愛好哲學，和她的學校裡面的一個哲學系的一個同學是好朋友，這個同學曾經帶領姐姐經歷了一些不尋常的事（具體姐姐也沒有說給我聽），姐姐非常信任她。這個同學算出了姐姐的秘密，并預言姐姐將會成為我的伴侶。

姐姐開始的時候很害怕，但是這個同學預言，只有姐姐和我在一起才能解脫心裡的煩惱，獲得真正的幸福，否則，她將會孤獨一生，就算隨便找個男人結婚，後果也將不堪設想。

這個同學是活躍在世界上的很多授道者其中的一個，教給姐姐各樣的哲理，其中歐一些是姐姐以前所贊同的，也是在各種宗教裡面可以找到的，還有一些是姐姐從來也沒有聽過的，例如打破世俗，例如有些人不屬於現在世界上任何一種宗教，他們屬於冥冥中還沒有露面得神秘主宰，這些人由主宰創造的那一天起，通過在世界上受到一些苦難，領略到其他人還沒有領略的道理，他們的伴侶和以後的一生都是被主宰預定的。

早在兩個月前，那個同學就預言這幾天所會發生的事，同時鼓勵我姐姐大膽的享受本來就屬於她的性愛，大膽的和我溶匯在一起，讓二十多年的痛苦得到完滿解決。但是姐姐一直害怕到時候太緊張，受意念的管制太嚴重，不能成事。於是同學就幫姐姐施了法，讓她先是成功被我催眠，讓我相信她對我的愛是真心真意的，然後再從催眠中自動解除，給我解釋這一切，也給我一個驚喜。

當我聽完這一切，就好像在夢裡一樣，發呆了很久。突然，我發現我的身體被壓住，姐姐已經把我推倒橫臥在沙發上，那櫻桃小嘴正熱烈的吻著我，高挺的雙峰急速的起伏著，緊緊的貼著我的胸膛。

我已經熱血沸騰了，拋開了一切的顧慮，抱住姐姐，熱烈的探索著她香舌的秘密。我們吻得那麼激烈，像是久旱逢甘露，此刻心意相通，自然情意更濃，難捨難離。

姐姐已春情蕩漾，卻突然推開我，猛然拉開我的褲鏈，拔出我的小──現在是大弟弟了，脫去她的拖鞋，用她那雙我朝思暮想的、穿著黑色荷花邊的長筒絲襪的美腿在我的“小弟弟”上面來回摩擦。

à! Trước đây, khi chị tôi về, chị ấy sẽ đi tắm và đi tất cotton thông thường trước khi ăn tối với chúng tôi. Hôm nay, cô ấy đặc biệt mang đôi tất cao quý và gợi cảm này cho tôi để thỏa mãn niềm khao khát lớn nhất của tôi. 

Tôi không khỏi: "A...ahhh...ohhh...tôi thấy sướng quá...ồ...ah...ohhhhh...ahhhh...ahhh...ồ...ah...ah...ahhh...chị...ahhh...chân chị đẹp quá...ah...cái tất xoa bóp cho tôi...ahhhh...thoải mái quá...ồ...ah..."

Sự ma sát của chị tôi lúc chậm lúc nhanh, tôi cảm thấy sảng khoái và vui vẻ. Người tôi yêu nhất đã gắn bó với tôi từ trái tim đến trái tim và tôi đã làm điều mà tôi muốn làm nhất cho bản thân mình. Dù là về thể chất hay tinh thần, tôi đều đạt đến đỉnh điểm. 

"A a... đừng dừng lại... a a... chị... sao chị biết là em... à... thích làm tình với chị... à... mang tất... à ah... làm tình bằng chân... à..."

Mặt chị không ngừng đỏ bừng: “Chị giấu em chuyện gì vậy?”

Khi nhìn đôi chân xinh đẹp của chị gái, tôi thấy bắp chân săn chắc, khỏe khoắn và cặp đùi tròn trịa, trắng nõn không tì vết. Trên nền những chiếc tất đen tuyền, chúng trông thật thanh lịch, co giãn và đầy bí ẩn.

Dưới sự ma sát mạnh giữa Lycra và nylon, tôi bị mất áo giáp trong khoảng 10 phút. Thật là thú vị! Tinh dịch màu trắng vương vãi khắp tất của chị tôi. Sự tương phản giữa đen và trắng thực sự rất đẹp. 

Lúc này, chị tôi duyên dáng cởi chiếc tất của mình ra, đặt vào tay tôi, ngượng ngùng nói: "Em thích không? Của em đây."

Không có gì trên thế giới thiêng liêng và vui vẻ hơn khoảnh khắc này. Tôi cầm lấy nó và hôn đôi tất. Như có phép lạ, chị tôi lấy từ trong túi quần áo thường ngày ra một đôi tất nhung cao cấp có diềm xếp nếp, chậm rãi tinh tế mặc vào rồi thì thầm với tôi: “Em biết anh biết bùa cương cứng, đến phòng em, chúng ta cùng đi…”

Tôi hiểu ý chị nên nhấc mông chị lên và để hai chân chị quấn quanh eo tôi. Sau đó tôi bế em gái tôi vào phòng và đặt em lên giường. Em gái tôi tự động cởi quần áo thường ngày ra, à! Em gái tôi đang mặc một bộ đồ lót rỗng màu đen, với thân hình trắng ngọc hoàn hảo, trông em như một nàng tiên giáng trần, xinh đẹp quá. 

Hôm nay tôi đã làm những việc tốt nào để có được cuộc sống hạnh phúc? 

Trong khi tiếp tục nụ hôn dang dở với em gái, tôi dùng hai bàn tay to lớn của mình thực hiện tất cả các động tác mà con người có thể làm trên ngực của em gái mình. Tôi nhéo, xoa, nhào, chạm, véo đủ thứ. Tôi cảm thấy phấn khích như thể đang cầu nguyện trong một ngôi chùa. Sau đó, tôi cởi quần lót của em gái, chỉ để lại đôi tất nhung cao cấp xù lông, để chân em gái quấn chặt quanh eo mình, gây ra sự ma sát dữ dội nhất. Tôi ép quy đầu của mình vào âm đạo chật hẹp của em gái và đẩy lên trên.

Rốt cuộc, đó là lần đầu tiên. Mặc dù màng trinh của chị tôi nhanh chóng chào đón sự xâm nhập của tôi nhưng nó vẫn khá đau đớn. Tuy nhiên, chỉ chưa đầy 5 phút, tiếng rên rỉ đau đớn của em gái tôi đã biến thành một bài hát vui tươi: “Thú vị quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Dục vọng của em gái tôi giống như sông Dương Tử đang dâng trào hay sông Hoàng Hà đang gầm thét. Một khi nó vượt khỏi tầm kiểm soát, chuyển động của tôi trở nên nhanh hơn, mạnh hơn và tàn nhẫn hơn. Em gái tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm đầu tiên. Tôi làm việc chăm chỉ, đôi bàn tay to lớn của tôi bay trái phải trên ngực, đùi và bụng của chị tôi. Giữa tiếng khóc sung sướng và mãn nguyện của cô, tôi đã mang đến cho cô niềm tự hào đầu tiên sau hơn 20 năm - niềm tự hào được làm phụ nữ - niềm tự hào được làm người phụ nữ của tôi.

Tôi không nhịn được mà xuất tinh, một dòng tinh dịch cay nồng phun ra. Tinh dịch và nước trộn lẫn vào nhau, thấm ướt cô ấy và lông mu của tôi, ướt cả giường. 

Kết thúc rồi à? Không nhanh như vậy, tôi niệm chú, và 3 phút sau vinh quang lại xuất hiện, và chúng tôi lại chiến đấu. Lần này “em trai” của tôi còn mạnh mẽ hơn nữa. Đầu tiên, anh ta liều mạng cọ xát vào chiếc tất ở đùi chị tôi, khiến chị tôi đang hưng phấn duỗi chân và cử động điên cuồng trên cơ thể tôi. Cô em gái lạnh lùng thường ngày giờ lại xinh xắn, quyến rũ không khác gì những người phụ nữ khác ở sự dễ thương. Hài lòng, cô ấy chủ động đưa âm hộ của mình về phía trước, chuyển động của pít-tông trở nên hoàn hảo nhờ nỗ lực phối hợp của chúng tôi. 

Khi tôi xuất tinh trở lại, tôi không chỉ cảm thấy hạnh phúc mà còn cảm thấy bình yên. Thậm chí còn thoải mái hơn cả khi quan hệ với mẹ, vì tôi biết rằng lần này cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành sứ mệnh của mình và trở thành một người đàn ông thực sự, một người đàn ông có thể khiến em gái tôi hy sinh bản thân mà không cần nhờ đến thuật thôi miên. 

Tất nhiên, thôi miên là rất tốt. Nếu chị tôi đồng ý, tôi sẽ giúp chị ấy thôi miên để chị ấy trải nghiệm tâm hồn mình sâu sắc hơn và có được niềm vui sâu sắc hơn. Điều đó sẽ xảy ra trong tương lai.

Khi đồng hồ điểm nửa đêm, tôi quay lại nhìn em gái đang ngủ bên cạnh. Em gái tôi nhìn tôi trìu mến nói: “Anh ơi, em sẽ không bao giờ tàn nhẫn với anh như vậy nữa, nhưng sau này em sẽ không để anh xấu xa như đám đàn ông hôi hám đó. Em không biết, nếu không…” Tôi bị chị gái vặn mạnh đùi, tôi hét lên đau đớn. 

Tôi nói: “Không dám, không dám. Chị ơi, chị còn thấy đau ở đó không? Là lỗi của em đã khiến chị đau như vậy vì sự non nớt của em”.

"Hiện tại không còn đau như vậy nữa. Anh trai ngu ngốc, nếu anh có nhiều kinh nghiệm hơn, tôi sẽ giết anh!"

Tôi mỉm cười nói: “Kinh nghiệm, ngoài những gì tôi đã trải qua với mẹ, tôi còn có kinh nghiệm nào khác không?”

"Anh ơi, anh biết câu thần chú đó, dù bao nhiêu lần cũng không làm phiền anh, để em xem nào, từ giờ chúng ta hãy về với mẹ, chúng ta có thể chứng minh chúng ta thực sự là một gia đình, được không?"

Tôi nói: “Tôi e rằng bạn sẽ không làm vậy.”

Em gái tôi cười nói: “Mẹ và em không cùng chí hướng, chúng ta đều xoay quanh đứa trẻ này như em. Làm sao em có thể chịu đựng được để mẹ ở một mình? Từ nay chúng ta sẽ sống hạnh phúc như một gia đình, và sẽ không bao giờ sầu muộn như trước nữa. Tuyệt vời biết bao!”

Tôi không kìm được mà hôn lên môi em gái mình...

Sau đó, ba người họ chơi game hàng ngày và tạm biệt vết thương tâm lý. Cặp đôi sống hạnh phúc bên nhau và tận hưởng mối quan hệ gia đình vượt qua mọi nỗi đau. 

Bây giờ tôi thường nghĩ, làm sao gia đình chúng tôi có thể có cuộc sống hạnh phúc như vậy nếu không có những người thuyết giáo bí ẩn đó. Nhưng làm sao người bình thường có thể phát hiện ra đạo sĩ xung quanh mình? 

*** *** *** *** *** ***

Lời tái bút:

Đừng nghĩ rằng đây là kết thúc của câu chuyện. Sau khi được chị gái giới thiệu, tôi gặp được cô giáo của chị, một người bạn cùng lớp khoa triết. Số phận đã đùa giỡn với tôi. Người bạn cùng lớp đó đã yêu tôi. Được sự ủng hộ của mẹ và chị gái, chúng tôi bí mật yêu nhau và chung sống. Vì Đạo sĩ nhất quyết không đăng truyện của cô, nói rằng đó là ý trời nên tôi sẽ không viết. 

P.S.:

Đây là bài viết thứ hai của tôi. Hãy bỏ phiếu nhiều hơn, trả lời nhiều hơn và cung cấp nhiều nhận xét hơn. Nếu bạn thấy nó không quá tệ thì hãy thêm nó vào thư viện nhé. Mình cũng mong các bạn có thể viết nhiều bài fet hơn để động viên lẫn nhau.

*** *** *** *** *** ***

(3)

Giới thiệu

Tôi thường tự hỏi, tất có ý nghĩa gì đối với phụ nữ? 

Đó là biểu tượng của sự dịu dàng, biểu tượng của sự chu đáo hay một kiểu kiềm chế? 

Nó tượng trưng cho việc người ta phải được dẫn dắt bởi người đã chinh phục được mình. 

Tôi nghĩ rằng một người phụ nữ quý phái nên mặc những chiếc tất đẹp và quý phái và lặng lẽ chờ đợi sự quan tâm và mệnh lệnh của người đàn ông của mình. 

Vì vậy, những chiếc tất thần kỳ luôn nhắc nhở phụ nữ nên thay đổi vai trò làm mẹ, làm vợ, làm tình, nô lệ, vũ công khiêu dâm trước mặt người đàn ông của mình. 

Tôi, sứ đồ của hạnh phúc, đã đi khắp thế giới và nghe nhiều câu chuyện kỳ ​​lạ. Tôi sẵn sàng cống hiến ở đây cho tất cả mọi người. Những câu chuyện cảm động nhất trong thời đại phi lý của chúng ta, trong đó những câu chuyện cảm động nhất, tôi tin là những cảm xúc hòa quyện vào nhau. 

*** *** *** *** *** ***

Khai mạc chính thức:

Cô là một người mẹ tận tụy, còn chồng cô là một kẻ xấu xa ích kỷ. Anh tuy giàu có nhưng không xứng đáng có được một người phụ nữ vừa đức vừa xinh đẹp như vậy. 

Cô không cần trang điểm đậm hay mặc quần áo lộng lẫy, nhưng khi số ít người biết cô nhắc đến cô, họ không khỏi khen ngợi cô là một phụ nữ xinh đẹp tuyệt đối. 

Phụ nữ xinh đẹp có rất nhiều, trong văn học cũng có rất nhiều tính từ để miêu tả vẻ đẹp, nhưng dường như không có từ nào đặc biệt thích hợp để miêu tả về cô ấy. Bởi vì, đôi khi, sự quyến rũ của người phụ nữ không thể diễn tả được. Điều duy nhất chắc chắn là dù xuân, hạ, thu hay đông, cô luôn mang những đôi tất mỏng, sáng bóng. Phải chăng đó là sự tủi thân, hiền lành, khuất phục trong tiềm thức nhưng cũng là sự dao động trong xương tủy của cô? 

Hãy để người đàn ông đích thực trong số mệnh ôm lấy tôi như chiếc tất và ở gần tôi! Hãy để tôi mặc đồng phục tất lụa lộng lẫy và quý phái và phục vụ anh ấy thật tốt! 

Với nụ cười thoải mái, cô đi khắp mọi ngóc ngách của thành phố tăm tối này, giao quần áo và thức ăn cho những kẻ lang thang cô đơn và trẻ mồ côi không có người thân và sự chăm sóc. Với một chút sợ hãi, cô tránh được bước tiến của những con thú đó. Với nỗi buồn vô tận, cô phải chịu đựng sự thô lỗ và bỏ bê của chồng. 

Tất cả những điều này chỉ có tôi, một người cô đơn không thể ngủ được trong đêm dài và chỉ có thể lang thang ngoài cửa sổ và hỏi mọi thứ về cô ấy. Tôi có thể chơi nhạc thôi miên cho cả thế giới, nhưng tôi không thể khiến mình ngủ được.

Một vụ tai nạn xe hơi cách đây một năm khiến tôi mất khả năng ngủ. Trong thành phố tăm tối này, giữa những kẻ say rượu và những người nghèo khổ, tôi nếm trải nỗi buồn của cuộc sống, cảm nhận được sự bất công mà những người tốt phải gánh chịu, và nhìn từ xa bức tranh về sự mất mát, bất lực của những con người bị nhốt trong lồng trong thành phố. Tôi không còn biết hạnh phúc là gì cho đến khi gặp được cô ấy. 

Cô ấy thực sự không phải là kiểu ngôi sao quyến rũ, thậm chí cô ấy còn chỉ mặc những bộ quần áo đơn giản và bình thường. Tuy nhiên, vì vẻ quyến rũ khó tả, sự cao quý của bản thân và đôi tất mềm mượt đáng yêu của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy là một thiên thần bị bỏ rơi đang chờ tôi giải cứu. Nắm tay nhau đi suốt đêm dài. 

Cô ấy cần một đôi giày cao gót có thể làm nổi bật vẻ đẹp hài hòa, gợi cảm và quý phái của mình. Những loại dây đeo, dây đeo tinh tế như một chiếc vòng cổ có thể làm nổi bật sự tinh tế của nàng. 

Tôi chọn mua một đôi như thế này: năm dây mảnh như lụa dẫn từ gót sang hai bên. Diện tích của giày càng nhỏ càng tốt. Chỉ ở gót và gót trước có hai miếng da mỏng, gót cao và mũi nhọn. Đây sẽ là món quà của cô ấy, được trao cho người phụ nữ mà tôi đã chinh phục, và trở thành biểu tượng người tình-nô lệ cao quý và quyến rũ của cô ấy. 

Cô vừa kết thúc buổi biểu diễn tại một buổi ca hát từ thiện và đang nghỉ ngơi trong phòng thay đồ ở hậu trường. Tôi chậm rãi bước tới, cầm đôi giày tinh xảo, thấp giọng hỏi: “Cô ơi, đây có phải đôi giày cô để trong tủ đựng đồ trong phòng thay đồ không?”

Cô nhanh chóng mỉm cười nói: "Thưa ngài, ngài nhầm rồi, đây không phải là giày của tôi. Thứ tôi vừa tham gia là một buổi biểu diễn ca hát chứ không phải khiêu vũ."

Tôi dùng tay lắc lắc quai giày cao gót rồi tiếp tục thấp giọng nói: "Nhìn xem, kiểu dáng của đôi giày rất giống với bộ đồ anh đang mang. Hãy nhìn kỹ xem đây có phải là giày của anh không. Đừng vội xác nhận. Đừng căng thẳng. Hãy thư giãn. Hãy nhìn kỹ đôi giày và bình tĩnh lại."

Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên nhưng không khỏi nhìn vào đôi giày. Khi đôi giày lắc lư qua lại, không khí xung quanh chúng dường như đông đặc lại và thời gian ngừng quay. 

Tôi nói tiếp: “Cô ơi, cô mệt và có thể không nhận ra rõ lắm. Cô hãy đi theo đôi giày có những đường cong đẹp mắt này và xem kỹ từ đầu đến cuối.”

Cô choáng váng, đôi mắt vô tình bị phân tâm. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó để từ chối tôi nhưng lại không thể, hay nói đúng hơn là không muốn. Cô ấy đã bị mê hoặc bởi đôi giày cao gót thanh lịch nhưng gợi cảm này và bị mê hoặc bởi giọng nói của tôi. 

"Hãy thư giãn và nhìn chăm chú vào đôi giày này. Chúng là của bạn. Đừng nghi ngờ điều đó. Bạn đã rất mệt rồi. Hãy cố gắng thư giãn và nghỉ ngơi."

Với một chút bối rối, cô không thể cưỡng lại được khi nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót, chân tay bắt đầu buông thõng yếu ớt. 

Tôi nhẹ nhàng nói: "Bây giờ anh phải thả lỏng toàn thân. Anh sẽ rơi vào trạng thái thôi miên sâu. Đôi mắt anh sẽ nhắm lại một cách yếu ớt cho đến khi nghe được lệnh của tôi."

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không còn để ý đến thế giới phức tạp này nữa, để lại một mảnh đất thanh tịnh. Khi đó, đất nước mộng mơ thật ngọt ngào và vui tươi với tôi. 

"Càng ngày càng thư giãn, không còn cảm thấy khó chịu, không còn bị phiền toái ảnh hưởng. Ngươi chỉ muốn tiến vào trạng thái thôi miên nhẹ nhàng ngọt ngào, tận hưởng niềm vui an ủi dưới sự hướng dẫn và mệnh lệnh của ta. Ngươi đã mất đi nỗi đau, đã mất đi những lo lắng ban đầu, và dần dần mất đi khả năng phán đoán đúng sai."

Cô ấy đang cố gắng chống lại những lời cuối cùng của tôi. Tôi bỏ đôi giày cao gót xuống, dùng cả hai tay nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay mềm mại và ấm áp của cô, dịu dàng nói với cô: "Mọi chuyện đều ổn, đừng lo lắng, phán đoán đúng sai của em đã mắc quá nhiều sai lầm trong thế giới hỗn loạn đó. Hãy từ bỏ, em sẽ cảm thấy rất thoải mái, cơ thể sẽ thoải mái như ở vùng ngoại ô mùa xuân. Nếu em không nghe lời anh, hãy tưởng tượng rằng bóng tối và sự lạnh lẽo của thế giới sẽ bao trùm lấy em. Thật là khốn khổ biết bao. Hãy chìm vào giấc ngủ sâu hơn và tận hưởng hơi ấm đó."

Cô đã hoàn toàn rơi vào trạng thái thôi miên và không thể phản kháng được nữa. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi với nụ cười ấm áp. Tôi bế cô ấy lên, đi giày cao gót và biến mất trong màn đêm đen tối. 

Cô ấy không phải là một người phụ nữ dâm đãng. Ngay cả lúc mất trinh và trước thềm cuộc hoan lạc thể xác, cô ấy vẫn dịu dàng và đức hạnh như vậy. 

Tất nhiên, mất trinh là xiềng xích do thế giới này áp đặt lên con người. Sự mất trinh thực sự là hành vi tội lỗi của những kẻ bán linh hồn mình để lấy của cải vật chất. Người phụ nữ của tôi bây giờ tin tưởng giao trinh tiết cho tôi chỉ là sự khinh thường lớn nhất đối với chồng và là chiến thắng vĩ đại nhất trước bóng tối thực sự. 

Hiện giờ cô đang nằm trên giường, thật yên bình. Khi cởi áo khoác của cô ấy ra, tôi chỉ cảm thấy chói mắt và chói mắt, tất cả chỉ vì thân hình trắng nõn xinh đẹp đó chính là bằng chứng rõ nhất về thiên thần đó. Mỗi lần tay tôi trượt trên cơ thể đó, ngoài sự hưng phấn về thể xác, đó còn là sự tiếp xúc với thiên đường. 

Tôi chưa bao giờ lên thiên đàng, và tôi cũng không muốn đi, vì những người đau khổ trên đời này đang chờ đợi hàng nghìn người như cô ấy và tôi đến giúp đỡ. Với sự hỗ trợ của một tâm hồn và thể xác đẹp đẽ như vậy, tại sao bạn lại phải cầu xin Chúa để bạn một mình trong khoảng trống hỗn loạn?

Đồ lót của cô cũng thanh lịch và mềm mại. Mặc dù sự đụng chạm của tôi khiến cô ấy cảm thấy thoải mái và xinh đẹp nhưng cô ấy vẫn không muốn cởi đồ lót ngay lập tức. Hãy để chiếc quần lót tượng trưng cho sự cao quý và thánh thiện của cô ấy nói với tôi rằng chủ nhân của chiếc quần lót đó cần tình yêu, tình yêu đích thực. 

Tôi rất cảm động vì đã tự tay mình cởi đôi giày cao gót nguyên bản của cô ấy ra và dùng cả hai tay nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân mịn màng của cô ấy. Cảm giác của chiếc tất xuyên qua cánh tay tôi biến thành một sự ngạc nhiên không gì sánh bằng, đưa cả sự vuốt ve và được vuốt ve vào một trạng thái mơ hồ và huyền bí. Đồng thời, theo nghi thức cổ xưa của phương Đông, người ta cũng thông báo rằng tôi đã chạm vào chân cô ấy và đạt được trinh tiết cho cô ấy. 

Đôi tất lụa mềm mại, lung linh ôm lấy chủ nhân của nó thật chặt, một niềm vui nho nhỏ nào đó lan tỏa vào lòng tôi. Tôi xỏ đôi giày cao gót quý phái đó cho cô ấy, nhẹ nhàng ra lệnh cho cô ấy bước vào phòng, tạo dáng gợi cảm nhưng thanh lịch và nghệ thuật nhất, thể hiện trọn vẹn tinh thần đoàn kết cao độ của con người, tất chân và giày cao gót. Cô ấy hành động như vậy là để chứng minh sự siêu việt cũng như sự vâng lời và phụ thuộc của cô ấy vào tôi. 

Tôi giảm độ sáng của đèn và chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp được chiếu sáng bởi những ngọn đèn nhỏ. Những đường cong mềm mại trải dài thon thả gợi nhớ đến những con sóng. Tôi tự hỏi liệu những làn sóng nhấp nhô này có thể mang lại cho chúng ta cả khoái cảm cao và thấp không? Bạn có biết cuối đôi mắt ấy có niềm vui thiêng liêng nào không? 

Vì vậy, tôi quyết định thử nó. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên và dang rộng ra, và bây giờ tôi có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ đã hé mở, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy về phía tôi. Tôi cầm dương vật đang căng cứng, áp quy đầu vào thái dương cô ấy, nghịch nghịch qua lại mà vẫn chưa muốn đưa vào ngay. 

Tuy nhiên, dù đang ngủ nhưng cô ấy vẫn vô thức vuốt ve khuôn mặt tôi bằng đôi chân mang tất đẹp, mời tôi khám phá chùa để xem có loại nước thánh nào có thể khiến con người trẻ mãi không già. 

Tôi bị xúc động và đẩy về phía trước cùng với sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu. Tình yêu đích thực đến từ sự kết hợp chặt chẽ giữa hai bên. Cung điện nhỏ hẹp của cô ấy chỉ có thể chứa bảo bối của tôi, hiển nhiên là đã chuẩn bị sẵn cho tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy eo mình từ từ và nhẹ nhàng đẩy vào và ra. Nàng cũng rất giỏi phối hợp với động tác của tôi, lắc lư nhẹ nhàng, suối tình trong chùa tràn ngập khiến cả hai chúng tôi bồng bềnh như rơi xuống biển, đi qua thế kỷ hạnh phúc trong bóng tối hân hoan. 

Chúng tôi như đôi tình nhân tái hợp, gắn bó với nhau thật chặt. Khi đó, khuôn mặt cô đỏ bừng vì cực khoái, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. Cô như được lên thiên đường, cơ thể trưởng thành và uyển chuyển hơn. 

Tôi càng vui mừng hơn, như tiếng sét xé trời, xộc vào thái dương nàng như một cơn gió dữ dội, bơm, bơm, bơm nữa. Cỗ xe của tôi tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể cô ấy rất nhanh, cảm giác êm ái của chiếc tất lụa ngày càng rõ ràng trên cơ thể tôi. 

Tôi vung càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, và cơ thể xinh đẹp của cô ấy đột nhiên đứng thẳng lên trong khi lắc lư. Cơn mưa băng lạnh lẽo trút xuống cỗ xe nóng nực của tôi. Ngay lập tức, cả hai chúng tôi đều hiểu được ý nghĩa thực sự của tình yêu. Tôi cười, chặn lưỡi cô ấy và xuất nước tình yêu của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy bao nhiêu tùy thích. 

Nếu trên đời có hạnh phúc thì đó phải là một mảnh băng giá và sự thuần khiết trong hỗn loạn, phải là đóa hoa tình yêu nở rộ trong đêm.

Tôi nhẹ nhàng thu dọn mọi thứ rồi tiếp tục trầm giọng nói với cô: “Lúc này toàn thân em sẽ được bao bọc trong một làn gió ấm áp. Em sẽ không còn nhớ những gì đã xảy ra tối nay nữa. Hãy nhớ rằng, mỗi khi em nghe thấy “đêm trở nên đẹp hơn”, em sẽ chìm vào giấc ngủ và chấp nhận sự hướng dẫn của anh, nhưng câu này chỉ có tác dụng khi anh nói ra. Người khác nói rằng nó không có tác dụng. Bây giờ em sẽ đếm 1, 2, 3 khi anh đếm. Sau đó, em sẽ mở mắt ra, nhưng em sẽ bỏ qua mọi thứ trước mắt. Em sẽ đi. ra ngoài bắt taxi về nhà, anh sẽ thức dậy và trả lời địa chỉ nhà một cách tự nhiên, cảm thấy mọi thứ đều bình thường và tự nhiên. Cho dù chuyện xảy ra giữa chúng ta tối nay vẫn còn trong trí nhớ của anh, anh cũng sẽ chỉ coi đó là một giấc mơ thú vị và tiếp tục nghĩ về nó trong tương lai.

Tôi hôn cô ấy lần nữa và đột nhiên một giọt nước mắt rơi trên khuôn mặt thánh thiện và xinh đẹp của cô ấy. Không biết nó tượng trưng cho niềm vui hay nỗi buồn nhưng tôi biết rằng một ngày nào đó chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi. 

"1, 2, 3..."

Cùng với tiếng giày cao gót biến mất, tôi nhìn cô ấy bước lên taxi và biến mất trong màn đêm thành thị hung dữ này. Đột nhiên nhìn lại, trong căn phòng lớn này chỉ còn lại một người. Trong tai tôi hình như đang nghĩ đến “We Are People Returning at Night”: “Thời tiết se lạnh, màn đêm đã qua nửa đêm, quá khứ như sao băng, thoáng qua xuyên qua trái tim… Sau khi tỉnh giấc, bao lâu mới thấy được bình minh ấm áp?…”

*** *** *** *** *** ***

Lời tái bút

Hai tháng sau, với sự giúp đỡ của người bạn Thầy tôi, chúng tôi đã thành công trong việc tống khứ người chồng hèn hạ của cô ta xuống địa ngục, và cô ta được thừa kế toàn bộ tài sản của anh ta. 

Sau đó, thông qua việc điều khiển điện thoại, lần nào tôi cũng thôi miên thành công cô ấy, dần dần khiến cô ấy thoát khỏi ý nghĩ bị ràng buộc bởi những suy nghĩ trần tục. Dần dần, chúng tôi bí mật liên lạc và không còn cần sự trợ giúp của thôi miên để quan hệ tình dục nữa. Thôi miên chỉ là sự trang trí của tình yêu. 

Nửa năm sau, chúng tôi cuối cùng cũng kết hôn...

Bạn có thể trải nghiệm hương vị của một cuộc sống hạnh phúc lần đầu tiên không? Sự vuốt ve của người yêu, sự chăm sóc và nâng đỡ giữa mẹ và con, sự vâng phục giữa chủ và tớ, tất cả đều thân mật. 

Nếu bạn muốn có sự nghi ngờ và khinh miệt triệt để nhất đối với tôi, tôi sẽ cười cho qua, bởi vì bạn vẫn chưa biết thế nào là thánh thiện mà có vẻ thoái hóa, thế nào là đồi trụy và thánh thiện là gì, và bạn cũng không hiểu được lời mạc khải cuộc đời của người giảng: hạnh phúc đến từ sự đồng cảm.

