============================================================
  Câu lạc bộ đổi vợ người Úc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%be%b3%e6%b4%b2%e6%8f%9b%e5%a6%bb%e4%bf%b1%e6%a8%82%e9%83%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

“Câu lạc bộ đổi vợ” có thể được tìm thấy ở khắp mọi nơi ở Australia và người Trung Quốc ở địa phương thường hiếm khi tham gia do giá trị đạo đức truyền thống của họ. Tuy nhiên, trong những năm gần đây, với làn sóng người Trung Quốc mới nhập cư và sự chấp nhận dần dần của văn hóa phương Tây, tình hình đã thay đổi. Wang Wei 25 tuổi và vợ Chen Yu, kém anh hai tuổi, nhập cư đến Sydney ba năm trước. Lúc đầu, vì Wang Wei còn có công việc kinh doanh ở Đài Bắc nên thường xuyên đi lại, rất mệt mỏi. Năm ngoái, Wang Wei quyết định đóng cửa công việc kinh doanh và sống cuộc sống ổn định một thời gian. Chẳng bao lâu, anh rút số tiền đã chi ở Đài Bắc, chi hơn 700.000 đô la Úc để mua một căn hộ gần Bãi biển Manly ở Sydney và bắt đầu sống một cuộc sống nhập cư nhàn nhã. Anh phơi nắng mỗi ngày, uống cà phê và tận hưởng cuộc sống chất lượng cao ở Úc. Nhưng sau một thời gian, cuộc sống của Wang Wei trở nên nhàm chán và anh cần tìm chút hứng thú.

Một đêm nọ, vợ anh đến thẩm mỹ viện để làm đẹp, còn Vương Vĩ một mình ra ngoài vui chơi tại quán karaoke ở khu phố Tàu. Đến cửa, anh nhìn thấy Li Qiang, đối tác của Wang Wei, người đã kinh doanh ở Trung Quốc đại lục vài năm trước.

Li Qiang mặc vest và đeo cà vạt. Anh ấy cao và đang cầm một "Big Brother" trên tay. Còn có một cô gái xinh đẹp độ tuổi đôi mươi đang tựa vào bên cạnh anh, trông rất phong độ.

Gặp lại người bạn cũ ở nơi đất khách đặc biệt háo hức. Họ nắm tay nhau và trò chuyện một lúc. Wang Wei được biết từ Li Qiang rằng Li Qiang đã ly hôn với vợ cũ và nhập cư vào Úc cách đây một năm. Hiện anh đã mở công ty máy tính và lắp ráp linh kiện. Việc kinh doanh đã ổn định. Cô gái bên cạnh anh là vợ mới của anh. Cô là một sinh viên quốc tế tự túc đến từ Thượng Hải đến Úc để học tiếng Anh. Hiện cô là người mẫu cho một công ty thời trang của Úc tên là Meixia. Vương Vi không khỏi liếc nhìn Mai Hạ. Người phụ nữ này có làn da mỏng, da thịt mềm mại và khuôn mặt thanh tú. Cô ấy mặc một bộ sườn xám lấp lánh màu hồng. Bộ ngực của cô săn chắc và được che phủ chặt chẽ bởi quần áo. Đường xẻ dưới quần rất cao, gần như rách cả hai mông. Cặp đùi lộ ra sáng sủa, đầy đặn và duyên dáng khiến Vương Vi rất bị cám dỗ.

Họ cùng nhau vào quán karaoke và đặt phòng riêng. Nữ người mẫu hát hết bài này đến bài khác. Wang Wei cũng hát nhiều bài hát và uống rất nhiều rượu. Khi Wang Wei đưa Li Qiang vào nhà vệ sinh, anh ta đã nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực khủng của người mẫu nữ trong cơn say. Cô ấy cười bẽn lẽn và có vẻ rất thích điều đó. Wang Wei rất vui mừng và cảm thấy hôm nay là ngày hạnh phúc nhất ở Úc.

Kể từ ngày đó, Wang Wei và Li Qiang trở thành đôi bạn thân thiết nhất ở Australia. Họ thường xuyên ở bên nhau và không thể tách rời.

Một đêm, Meixia đi biểu diễn thời trang tại Phòng triển lãm quốc tế ở Darlington. Vương Vĩ và Lý Cường đang ngồi uống rượu trong phòng khách nhà Lý Cường. Sau ba ly rượu, Wang Wei nhìn chằm chằm vào những bức ảnh thời trang khác nhau của Meixia trong khung trên tường và xúc động nói: "Anh Li, anh thật may mắn, kiếp sau có một người đẹp xinh đẹp như Meixia làm bạn đồng hành của anh thì thật là lãng phí!"

Li Qiang sau khi uống rượu cũng nói ra sự thật, lắc đầu và nói không chút đắn đo: "Meixia có thể so sánh với Chen Yu của bạn. Cô ấy là hoa hậu của trường Đại học Chiao Tung Đài Loan, với dáng người hạng nhất và ngoại hình đáng kinh ngạc.

"Nghe ngươi tán thưởng, sao chúng ta không đổi vợ cho vui vẻ đi! Thế nào?” Vương Vĩ cúi đầu nói.

"Chỉ sợ chị dâu Trần Ngọc không đồng ý!" Lý Cường nói.

“Meixia sẽ phản đối chứ?” Vương Vi lại hỏi.

"Cô ta dám!" Lý Cường nói: “Ta bảo nàng đi về phía đông, nàng lại không dám đi về phía tây.”

"Đó là một thỏa thuận." Vương Vĩ duỗi ra lòng bàn tay.

"Đó là một thỏa thuận." Li Qiang dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào lòng bàn tay của Wang Wei.

Trong khi hai người đang trò chuyện và cười đùa thì Meixia đã quay lại. Rõ ràng cô vẫn đang đắm chìm trong không khí nghệ thuật. Cô bước vào vừa cười vừa nói.

Họ đi đi lại lại nhiều lần trước mặt họ.

"Ngồi xuống." Lý Cường nhẹ giọng nói, Meixia lập tức lặng lẽ đi tới, rúc vào bên cạnh chồng như một chú mèo con ngoan ngoãn.

Lúc này, trên TV trước ghế sofa đang chiếu một bộ phim người lớn xếp hạng X. Hai cặp nam nữ đang quan hệ tình dục. Li Qiang nhìn vào màn hình sáng và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Hãy nhìn cách sống của người nước ngoài, họ có bao nhiêu niềm vui. Có thể sống như vậy mấy ngày, chết cũng đáng!"

Meixia không vui, cô mím môi, dùng vai va vào anh, nũng nịu nói: “Không phải em chưa bao giờ làm anh hài lòng sao? Tại sao bạn lại nói vậy?"

"Đừng gây rắc rối!" Lý Cường nói: “Ngày mai chúng ta tới nhà Vương Vi. Tôi sẽ đổi chỗ cho bạn và chị Chen Yu. Chúng ta cũng sẽ chơi như thế này. Mọi người sẽ được hạnh phúc. Ở Sydney thực sự rất nhàm chán!”

"Ồ, buồn cười thật." Meixia tưởng chồng mình đang nói đùa nên đã giữ đùi anh ấy và lắc anh ấy.

"Có gì buồn cười vậy?" Lý Cường trừng mắt nhìn vợ nói: "Chính là như vậy!"

Meixia ngừng nói, nhìn chồng rồi nhìn Wang Wei. Vương Vi nháy mắt với cô, Mai ngượng ngùng đứng dậy, lấy tay che mặt chạy vào phòng ngủ.

"Anh Ngụy, ngày mai tất cả đều tùy thuộc vào anh!" Lý Cường nháy mắt với Vương Vi, cong môi hướng về phía phòng ngủ, cười nói: "Yên tâm, ngày mai nàng sẽ cho ngươi cõng thật tốt!"

Sau khi trở về nhà, Wang Wei bị chứng mất ngủ. Anh dựa vào đầu giường không nói một lời, nhìn Trần Ngọc đã ngủ say. Chen Yu thích ngủ khỏa thân, có dáng người thanh tú và bụ bẫm. Lúc này, dáng người quyến rũ của cô trông vô cùng quyến rũ trên làn da trắng. Tuy nhiên, sau hơn mười năm chung sống, Vương Vĩ quay sang quan hệ tình dục với cô, Trần Ngọc không còn khơi dậy được xung động tình dục trong mình nữa. Vương Vĩ lần lượt hút thuốc, Trần Ngọc bị đánh thức. Cô đứng dậy, tựa đầu vào ngực Vương Vi, ngẩng đầu nhìn tàn thuốc đang chập chờn, thấy chồng đang lo lắng nên nhẹ giọng hỏi: “A Vi, anh sao vậy!”

"Xiaoyu, tôi đã thảo luận việc này với Li Qiang. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tối mai họ sẽ đến nhà chúng tôi chơi. Còn bạn và Meixia tạm thời đổi chỗ thì sao?"

"Bạn đã nói gì?" Trần Vũ trầm giọng nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có gì, tôi muốn chơi trò đổi vợ với Lý Cường." Vương Vĩ kiên quyết nói.

"Điên lên rồi!" Trần Ngọc đột nhiên vùng vẫy thoát khỏi vòng tay Vương Vĩ, cảm thấy tai mình ù đi, đầu đột nhiên sưng lên nhiều lần. Vương Vĩ trầm mặc một hồi, đặt điếu thuốc dài vào gạt tàn, hạ quyết tâm, lạnh lùng nhìn vợ nói: "Tiểu Ngọc, nếu em không đồng ý, chúng ta sẽ ly hôn!"

Nói xong anh bước xuống giường, ôm chăn gối đi ngủ trên ghế sofa trong phòng khách.

Đêm đó, Trần Vũ khóc suốt đêm. Khi trời gần sáng, tôi ngủ được một lúc. Chen Yu không còn lựa chọn nào khác, cô cảm thấy mình không thể sống thiếu Wang Wei.

Đó là một đêm mùa hè thứ sáu bình thường ở Sydney. Wang Wei đang ngồi trong một căn hộ hướng ra Thái Bình Dương. Gió mát thổi qua, thật dễ chịu. Nhưng Vương Vĩ lại bất an ngồi xuống ghế sô pha, nhón chân lắc lư, thỉnh thoảng nhìn đồng hồ và phòng ngủ.

Trong phòng ngủ, Trần Ngọc run rẩy nằm co ro trên giường, nhìn như sắp có tai họa.

Đồng hồ trên tường vừa điểm tám giờ thì có người gõ cửa. Vương Vi nhanh chóng bước tới mở cửa. Li Qiang và Meixia đứng ở ngoài cửa. Bộ ngực ngọc xinh đẹp cao ngất ngưởng, dáng vẻ gợi cảm.

Hôm nay Lý Cường và Mai Hạ lại ăn mặc đẹp đẽ. Lý Cường mặc áo sơ mi lụa tím, quần short denim, giày da trắng, vừa mới làm tóc.

"Trần Vũ! Trần Ngọc!" Vương Vi hét lên: "Có khách tới!"

Trần Ngọc từ phòng ngủ đi ra, vùi đầu không dám nhìn thẳng vào mặt ai, run rẩy pha trà.

Sau khi Vương Vĩ và Lý Cường trao đổi vài câu, họ hỏi: “Ở đây tôi có mấy hộp phim người lớn mới. Tôi nên xem hộp nào?"

Li Qiang nhìn Chen Yu với ánh mắt đầy dục vọng. Sau khi quét qua toàn thân Trần Ngọc từ trên xuống dưới, hắn nói: "Tùy ngươi! Khách có thể làm theo ý mình!"

Vương Vi chọn một hộp băng, nhét vào máy quay, tắt đèn trong phòng khách, chỉ để lại ánh sáng đủ màu sắc nhấp nháy trên màn hình huỳnh quang.

"Chị dâu!" Lý Cường không còn khống chế được chính mình đi tới, ngồi xuống bên cạnh Trần Ngư, cười đùa nói: "Nhìn ta cuộc sống, uống rượu ca hát, thật là một cuộc đời."

Trần Ngọc vô thức dựa vào tay vịn của ghế sofa.

"Chị dâu, Viagra không nói cho chị biết!" Li Qiang nhìn Chen Yu, người có bộ ngực cao đang ngồi bên cạnh cô. Anh không thể kiểm soát được bản thân nữa. Anh vòng tay phải qua cổ Chen Yu và đưa tay trái chạm vào núm vú xuyên qua áo cô. Anh nói: “Chị dâu, tôi thấy chị suy nghĩ kỹ quá!”

Chen Yu né tránh, vùng vẫy, quay đầu lại và tìm kiếm chồng mình với ánh mắt cầu xin. Lúc này cô mới nhận ra chồng mình không còn ở phòng khách nữa. Hơn nữa, Meixia không có ở phòng khách.

"À!" Chen Yu rên rỉ ngắn gọn. Cô ấy dường như nhận ra điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô thoát khỏi vòng tay của Lý Cường, nhảy ra khỏi ghế sofa rồi chạy vào phòng ngủ. Nhưng khi lao tới cửa phòng ngủ, cô không khỏi đột nhiên dừng lại, dùng hai tay nắm lấy song cửa, choáng váng. Cô nhìn thấy chồng mình khỏa thân ngồi ở mép giường lớn của Simmons, trước mặt anh là Meixia, người cũng khỏa thân. Meixia quỳ trên mặt đất, đầu vùi vào bụng dưới của chồng, cử động lên xuống. Chen Yu biết cô đang làm gì mà không cần suy nghĩ. Vẻ mặt của người chồng là một sự thích thú tột độ.

"Chị dâu!" Lý Cường từ phía sau ôm lấy Trần Ngọc: “Ngươi thấy rõ ràng, ta và Viagra đã thỏa thuận. Anh ấy chơi với Meixia, và tôi chơi với bạn. Không ai được cản trở người khác!”

Trần Ngọc đầu choáng váng, buông lỏng tay nắm cửa. Anh lắc lư mấy cái rồi ngã gục trong vòng tay của Lý Cường. Người phụ nữ xinh đẹp nhưng yếu đuối tê dại, tê dại như một khúc gỗ. Lý Cường nhẹ nhàng bế Trần Ngọc lên, di chuyển đến ghế sofa trong phòng khách, để cô từ từ nằm xuống, sau đó cởi áo sơ mi của cô ra. Cởi váy dài, áo ngực và quần lót.

Li Qiang nhìn thấy đỉnh ngọc trên ngực và âm đạo bí ẩn nhất của phụ nữ. Đôi chân ngọc của cô uốn cong và dang rộng. Hai miếng thịt mềm màu đỏ và trắng mịn màng, không có lấy một sợi lông mu. Dưới lỗ thịt còn có một cái rãnh hơi đẫm sương dẫn thẳng tới lỗ mông. Ba nơi này hình thành nên một người phụ nữ hoàn chỉnh. Trước mặt anh là những đường nét quyến rũ nằm rải rác khắp nơi.

Lý Cường nóng lòng muốn cởi quần áo, bắt đầu thô bạo động tác tay. Tay phải của anh không ngừng xoa bóp bộ ngực mềm mại. Ở đây không có xương cứng, toàn bộ là thịt đầy đặn và mềm mại. Càng chạm vào, nó càng trở nên thú vị và thoải mái. Đầu tiên, anh chải những sợi lông mịn trên âm hộ, sau đó dùng lòng bàn tay xoa xoa phần âm vật nhô ra. Dần dần, anh dùng ngón giữa đâm vào lỗ, bơm lên xuống, mỗi lần càng sâu hơn. Tuy nhiên, Chen Yu không hề phản ứng gì mà chỉ để anh làm điều đó. Mặc dù Lý Cường có chút thất vọng. Nhưng một ý nghĩ chợt đến với anh. Anh coi hôm nay như một vụ cưỡng hiếp, muốn tiến vào cơ thể Trần Ngọc và cùng cô giao cấu vui vẻ!

Với ý nghĩ này, một luồng nhiệt lao thẳng vào dương vật dài bảy tấc của Lý Cường. Anh cưỡi lên bụng của Chen Yu, đặt quy đầu của mình vào âm hộ của Chen Yu và xoa mạnh hai môi âm hộ của cô, nhưng không có nước chảy ra. Lúc này, tiếng hét của vợ anh là Meixia đã truyền ra từ phòng ngủ. Lý Cường cảm thấy dục vọng. Anh ta một tay giữ dương vật, tay kia ấn vào vòng eo thon gọn của Chen Yu. Đột nhiên, hắn dùng sức đẩy thân dưới của mình, liền nghe được một tiếng "cạch". Dương vật bằng thịt dài bảy tấc đã bị đường nối lỗ thịt của Chen Yu nuốt chửng không một dấu vết, thậm chí còn có cả lông trên đó. Âm đạo của Chen Yu rất hẹp, dương vật của Li Qiang được quấn chặt và ấm áp. Li Qiang cảm thấy phấn khích đến mức gần như mất trí. Lý Cường bắt đầu co giật thân thịt, giống như đoàn tàu đang chuyển động, đâm vào ra, kéo vào kéo ra, thịt trong lỗ cũng xoay ra vào. Dần dần, lực đẩy của Li Qiang ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên, Lý Cường cảm thấy quy đầu tê dại, miếng thịt đột nhiên run lên. Một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phóng ra, bắn vào cơ thể Trần Ngọc. Trần Vũ vẫn bất động. Lý Cường nhẹ nhàng ấn vào cơ thể Trần Ngọc, vẫn để cặc của anh cắm sâu vào âm đạo của cô.

Ngay sau đó, chiếc đèn tường lại phát ra ánh sáng dịu nhẹ có hai màu đỏ và xanh lục. Thì ra Vương Vi từ trong phòng ngủ khỏa thân kiêu ngạo đi ra. Một lúc sau, Meixia, người có mái tóc rối bù nhưng tinh thần cao độ, cũng khỏa thân bước ra. Vương Vĩ nhìn vợ mình trần truồng như tượng đá lớn trên ghế sa lon, vỗ vỗ vai Lý Cường, cười nói: “Vợ tôi thì sao?”

Lý Cường cười khổ nói. Wang Wei liếc nhìn Chen Yu giống như thây ma, hiểu ý của Li Qiang và nói xin lỗi: "Không sao cả, tâm trí của vợ tôi vẫn còn mắc kẹt trong thế kỷ 19. Hôm nay cô ấy đã vượt qua cả thế kỷ chỉ bằng một bước chân. Cô ấy có chút khó chịu. Bạn sẽ quen với nó sớm thôi. Bạn và Meixia sẽ quay lại vào ngày mai."

Sau khi vợ chồng Lý Cường rời đi, cả đêm Trần Ngọc đều không nói một lời. Bây giờ suy nghĩ duy nhất chiếm giữ trong đầu Chen Yu là, tôi đã giữ được sự trong sạch và tự chủ lâu như vậy vì ai? Chồng coi tôi như đồ chơi, sao tôi phải gánh thập giá khiết tịnh. Tôi nên theo đuổi hạnh phúc của riêng mình!

Đêm hôm sau, Li Qiang và Meixia lại đến. Trước sự ngạc nhiên của Li Qiang và Wang Wei, Chen Yu rất nhiệt tình, rót trà và chuyền rượu, bận rộn không ngừng nghỉ. Khi cảnh người nước ngoài quan hệ tình dục nơi công cộng xuất hiện trở lại trên màn hình, Wang Wei đã gầm gừ với Li Qiang và nói: "Anh Li, anh cũng nên diễn như thế này với vợ tôi."

Lý Cường ngượng ngùng nói: “Chỉ sợ chị dâu xấu hổ thôi.”

"Đừng sợ!" Trần Ngư đột nhiên đứng lên, cười rạng rỡ nói: "Lý, bây giờ biểu diễn đi."

Trần Ngọc bắt đầu cởi cúc áo. Một, hai, ba, chiếc cúc cuối cùng bất ngờ bị cô xé toạc, chiếc váy cũng rơi xuống. Khi Lý Cường nhìn thấy thân thể trần trụi của cô đã trở về trạng thái tự nhiên, anh không khỏi sửng sốt. Đây chẳng phải là một kiệt tác của Chúa sao? Bộ ngực rất cao và đầy đặn, đùi tròn và thon, làn da mịn màng và trắng trẻo, âm hộ nhỏ, trắng hồng. Dương vật của Lý Cường lập tức sưng lên. Thậm chí còn to hơn bình thường, anh không thể chịu đựng được nữa và vội vàng cởi hết quần áo. Bất chấp sự có mặt của vợ và chồng của Chen Yu, anh bế Chen Yu lên và đi thẳng vào phòng. Đặt cô xuống giường, anh ôm cô thật chặt và hôn cô say đắm. Lúc này Trần Ngọc bắt đầu cảm thấy hơi thở của người đàn ông này có màu đỏ. Cô nói bằng giọng yếu ớt: “Thật xin lỗi chuyện tối qua, hôm nay tôi muốn bù đắp cho anh.”

Li Qiang vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh không nhịn được mà đưa tay lên xuống. Một tay ấn lên bộ ngực sưng tấy, xoa bóp. Một tay trêu chọc âm vật mỏng manh của cô. Chen Yu cũng cầm thanh thịt cứng như sắt và thao tác lên xuống mà không hề lịch sự. Trần Vũ vừa ngạc nhiên vừa vui mừng trong lòng. Vì tối qua nội tâm phản kháng nên cô không để ý đến bộ phận sinh dục nam đang xâm phạm cơ thể mình. Cô không ngờ đồ của Lý Cường còn tệ hơn của chồng cô. Trong khoảnh khắc, hai người ôm nhau. Li Qiang đẩy dương vật đã sưng tấy như cột sắt của mình về phía thế lực bí ẩn. Chen Yu cũng mở rộng đùi, tay trái cầm que thịt đẩy vào trong khi nâng mông lên và đâm vào âm đạo. Lý Cường ôm lấy thân thể mảnh dẻ, di chuyển lên xuống, từ sâu đến nông, dần dần mạnh hơn. Chen Yu cảm thấy tê dại trong âm đạo của cô dưới sự bơm nhịp nhàng của anh. Tinh dịch từ trong lòng nàng chảy ra, một cỗ khoái cảm chưa từng có xông thẳng vào cổ họng Trần Ngọc, nàng hét lên một tiếng.

Rõ ràng, tiếng hét của Chen Yu đã kích thích Li Qiang, và động tác của anh ta ngày càng trở nên thô bạo và hoang dã dưới sự phấn khích. Hắn lên xuống, lên xuống, như ngựa phi nước đại, như sấm sét. Li Qiang cảm thấy dường như có một lực hút sâu trong hang của Chen Yu, hút lấy quy đầu của anh. Nó chật hẹp, gợi cảm, khiến anh cảm thấy rất thoải mái.

Lúc này Vương Vi và Mai Hạ đi theo phòng ngủ nhìn cũng không nhịn được nữa. Họ cũng trần truồng, ngã xuống thảm và bắt đầu vặn vẹo. Bây giờ Vương Vi nhìn Khương Tử và Lý Cường chơi đùa như vậy, trong lòng có chút chua xót. Anh trút nỗi lòng lên vợ Lý Cường. Anh ta bắt Mei Xia nằm trên mặt đất như một con chó, ngẩng cao mông rồi nhét cặc của anh ta từ phía sau. Trong lúc co giật, anh đưa tay chạm vào hai bộ ngực lớn của Meixia. Lưng của Meixia hướng về phía Vương Vi, nhưng phần thịt mềm mại trên lưng, thân hình quả bầu và cặp mông trắng nõn và thon thả đều khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Vương Vi. Giọng nói lãng mạn của hai người vợ đồng thời khiến Vương Vi và Lý Cường ngẩng đầu lên. Cảm giác đổi vợ tuyệt vời nhất đã diễn ra. Những người vợ thường hay buồn ngủ của họ đột nhiên trở nên rất dễ thương. Vương Vĩ và Lý Cường đồng loạt đổi vợ. Wang Wei đưa dương vật của mình vào âm hộ của Chen Yu. Trần Ngọc dạng chân ra để dương vật của chồng có thể thâm nhập sâu, đồng thời cô điên cuồng vặn cái mông béo của mình. Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của Chen Yu run rẩy, sau đó tứ chi cô thả lỏng, tê liệt như một con rắn chết. Quy đầu của Vương Vi bỗng nhiên tràn ra tinh dịch nóng hổi, ​​toàn thân run lên. Quy đầu của anh ta cũng nhảy lên, và một dòng chất lỏng đặc quánh phun ra. Lần này Chen Yu đã mang đến cho chồng cô khoảnh khắc tuyệt vời nhất.

Sự thúc đẩy của Li Qiang và Mei Xia cũng đạt đến đỉnh điểm. Sự hưng phấn nhục dục của Mei Xia lên đến đỉnh điểm, cặp mông trắng như tuyết của cô ấy lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia. Khi quy đầu của Li Qiang chạm vào trái tim của bông hoa, Mei Xia cũng thỉnh thoảng nâng mông lên, điều này khiến tâm trí Li Qiang phát điên. Một niềm vui tê dại và thoải mái trào dâng trong lòng anh. Đột nhiên, hai dòng tinh dịch đặc quánh phun ra từ quy đầu của những người đàn ông, đồng thời ướt đẫm bảo bối của nhau.

Sau khi tắm xong, hai vợ chồng vào phòng tắm tắm rửa rồi ngồi xuống ghế sofa ở phòng khách nghỉ ngơi. Wang Wei thấy vợ mình là Chen Yu đã chấp nhận trò chơi đổi vợ này, ngày mai lại là chủ nhật. Vì vậy, vợ chồng Li Qiang đã ở nhà qua đêm để cuối tuần này mọi người có thể vui vẻ. Tất nhiên, Li Qiang và Meixia vui vẻ chấp nhận. Nó bắt đầu với cảnh hai cặp đôi ngồi trên ghế sofa đối diện nói chuyện. Khi Chen Yu đứng dậy rót trà, Meixia nhân cơ hội ngồi vào lòng Wang Wei. Khi Chen Yu rót trà cho Li Qiang, Li Qiang thản nhiên ôm cô.

Hai tay Meixia nhẹ nhàng nắm lấy làn da mềm mại của Vương Vi, tay Vương Vi cũng vuốt ve bộ ngực săn chắc và cặp đùi thon gọn của cô. Meixia nháy mắt, cười nói: "Viagra, vợ anh ngực lớn như vậy, anh thay cô ấy chạm vào tôi cũng không có ý nghĩa gì."

Vương Vi nói: "Trần Vũ là vợ của ta, ta khi nào không thể chạm vào nàng? Hơn nữa các ngươi mỗi người đều có ưu điểm của mình. Bộ ngực của ngươi rất cường tráng, sờ vào rất dễ chịu! Ayu tuy rằng nhỏ nhắn xinh đẹp, nhưng ta lại rất đáng yêu. Nhưng tại sao ta lại không thích cưỡi con ngựa hồng mạnh mẽ của ngươi?"

Meixia nhẹ nhàng cầm lấy thân thịt trong tay, nói: "Thật tệ, ngươi đang so sánh nó với một con ngựa!"

Lý Cường cười nói xen vào: "Ngươi không phải ngựa thì là cái gì? Dù ngươi ăn mặc đẹp đẽ thế nào trên cầu, bước đi cao quý đến đâu, ngươi vẫn không muốn về đến nhà ta cởi trần cưỡi lên ngươi!"

Trần Ngư nói: "Cương đại ca, cho dù ngươi coi chúng ta như trâu ngựa cũng không cần phải nói như vậy!"

Lý Cường vội vàng nói: "Ayu, thật xin lỗi, ta đã phạm sai lầm, nam nhân nên là bò hay là ngựa. Tiểu Ngọc, ta rất thích thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp của ngươi. Ngươi để ta sờ sờ chơi đùa với ngươi trước, lát nữa ta sẽ cho ngươi cưỡi ngựa chơi đùa."

Trần Vũ Đạo: "Các ngươi đừng khách khí nữa! Muốn làm gì thì làm!"

Li Qiang nói: "Ayu, em đang phàn nàn rằng tối qua anh đã dùng vũ lực với em phải không?"

Trần Ngư cười nói: “Hôm qua ta không quen, sao có thể trách ngươi được?”

"Chị dâu thật là lý trí, lại yêu người nhiều như vậy!" Li Qiang cầm đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của Chen Yu vào trong tay và ngắm nhìn chúng một cách cẩn thận. Anh thấy bàn chân của cô không rộng đến bốn inch, trắng trẻo và mềm mại, lại trơn trượt. Tôi không khỏi khen ngợi: “Chị dâu, bàn chân thịt của chị thật đáng yêu, em thật muốn hôn quá!”

Khi Li Qiang nói, Chen Yuyi ngồi trên ghế sofa, giơ một đôi chân trắng nõn ra trước mặt, dùng miệng mút đầu hoa sen của đôi chân nhỏ bé. Dùng lưỡi liếm khoảng trống giữa các ngón chân và lòng bàn chân. Chen Yu bị anh ta lay động. Lý Cường nói: "Tỷ phu đừng nhúc nhích, để ta hầu hạ ngươi!"

Trần Ngư cười nói: "Đừng tưởng chị dâu tôi dài, chị dâu tôi thấp! Thật ghê tởm. Nếu muốn coi tôi như chị dâu, còn có thể dùng đủ mọi cách trêu chọc tôi sao?"

Li Qiang chảy nước miếng nói: "Bởi vì em là chị dâu của anh nên trêu chọc cô ấy thật thú vị! Ayu, âm hộ của em mịn màng và không có lông, anh hôn em sẽ rất vui!"

Nói xong, Lý Cường đưa đầu vào giữa hai chân mềm mại của Trần Ngọc, hôn vào âm hộ bạch ngọc của cô. Chen Yu kẹp hai chân cô lại với vẻ nhột nhột, dùng hai tay xoa đầu anh nói: "Anh Cường, nhột quá! Anh muốn thì cứ làm đi! Đừng quăng em lung tung nữa!"

"Tôi vẫn chưa tức giận trở lại!" Li Qiang chỉ vào Wang Wei và Mei Xia đang chơi trò 69 trên ghế sofa đối diện và nói: "Nếu bạn sẵn sàng giống như Mei Xia, tôi sẽ làm điều đó sớm." "

Chen Yu nhìn sang và thấy chồng cô đang nằm trên cơ thể Meixia, dùng tay mở rộng âm đạo của Meixia và dùng lưỡi trêu chọc âm vật của cô. Meixia cũng đưa dương vật mềm mại của Wang Wei vào miệng và mút. Trần Ngư nói: “Ta cho ngươi cầm, nhưng đừng chạm vào ta. Tôi sẽ không thể chịu đựng được."

Li Qiang từ chối nên Chen Yuzhi cũng làm theo. Cô bảo Lý Cường nằm trên ghế sofa, sau đó nằm lên người anh, đưa quy đầu của Lý Cường vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Li Qiang còn vuốt ve cặp mông trắng nõn và tròn trịa, hôn lên âm đạo mịn màng và không có lông của Chen Yu. Lúc đầu Trần Ngọc còn chưa quen, vặn eo lắc hông tránh né, nhưng Lý Cường lại hôn cô rất thuần thục, hôn đến khi chất lỏng chảy vào miệng anh. Trần Ngọc ngừng vặn vẹo. Trong khi tận hưởng khoái cảm mà Li Qiang mang lại cho cô, cô nghiêm túc mút lấy quy đầu của Li Qiang.

Meixia ở bên kia đã mút dương vật của Wang Wei cho đến khi nó cứng như sắt. Cô nhổ cái quy đầu trong miệng ra, quay người nói với Vương Vi: “A Vi, cặc của anh cứng quá rồi! Đêm qua bạn đã ra khỏi miệng tôi. Vừa rồi lúc nó sắp lộ ra, ngươi liền giao ta lại cho A Vương. Bây giờ cậu có muốn thực sự xuất hiện trong cơ thể tôi một lần không?”

Wang Wei lật người giữ chân Meixia, sau đó nhét vật cứng vào âm đạo mềm mại của Meixia. Sau khi bơm vài lần, Meixia trầm ngâm nói với Vương Vi: “Viagra, anh mới làm một lần thôi, chắc chắn rất mệt mỏi. Lần này em nằm xuống và để anh đụ em ở trên nhé?”

Wang Wei vui mừng khôn xiết nhưng anh ta không rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Meixia. Anh mỉm cười và bế lấy cơ thể mảnh dẻ của Meixia. Meixia cũng cố ý quấn chân quanh eo anh. Vương Vi hai tay ôm mông Mỹ Hà đứng dậy, sau đó ngồi xuống ghế sô pha. Sau đó, cả hai tiếp tục quan hệ theo kiểu “ngồi lên ngực nuốt gậy”.

Lúc này, dương vật của Li Qiang đã sưng tấy và to ra trong miệng anh đào của Chen Yu. Âm đạo của Chen Yu cũng bị Li Qiang liếm và hôn cho đến khi cô lên thiên đường. Cô nhổ quy đầu trong miệng ra, quay người nói với anh: "Anh Cường, cứ thoải mái xuất tinh vào miệng em đi!"

Nói xong, hắn tiếp tục đưa que thịt của Lý Cường vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, nuốt xuống. Li Qiang cuối cùng đã lấp đầy miệng Chen Yu bằng tinh dịch. Khoảnh khắc tinh dịch của anh phun ra, Chen Yu mút quy đầu mạnh hơn, nuốt tinh dịch của Li Qiang như một đứa trẻ bú sữa. Sau khi sự việc xảy ra, Lý Cường cảm kích ôm thật chặt Trần Ngọc vào trong ngực, Trần Ngư cũng yêu cầu Lý Cường nhét một thanh thịt còn chưa mềm vào trong cơ thể cô.

Wang Wei và Mei Xia trên ghế sofa đối diện cũng bước vào giai đoạn cuối cùng. Mei Xia mơ hồ cảm thấy một dòng nước nóng bắn vào âm đạo của mình. Cô ngừng làm tình và để dương vật của Wang Wei tiến sâu vào âm đạo của mình và xuất tinh một cách vui vẻ.

Thi thể của Chen Yu và Mei Xia được chồng của nhau ôm vào lòng. Dù con cặc của người đàn ông đang dần co lại trong âm đạo nhưng trên khuôn mặt họ vẫn nở nụ cười mãn nguyện. Từ đó trở đi, Vương Vĩ và Lý Cường đổi đời. Họ thấm nhuần tinh chất và hầu như tuần nào cũng dành những ngày cuối tuần bên nhau. Tất nhiên, lần sau lại thỏa mãn và thú vị hơn lần trước và họ không bao giờ chán điều đó. Sau này, để hiểu rõ hơn về các đồng nghiệp của mình, họ đã đăng những quảng cáo nhỏ trên các tạp chí. Sau khi nhận dạng cẩn thận, họ chọn ra hai cặp vợ chồng chưa lập gia đình khác và cùng họ thành lập một câu lạc bộ nhỏ. Hai cặp đôi là Li Jie và Amei, Jun Ming và Shanshan. Họ cũng là những người mới nhập cư.

Li Jie và Amei đã hẹn hò được hai năm. Dù chưa có kế hoạch kết hôn nhưng họ rất muốn được sống cùng nhau. Tuy nhiên, thu nhập của họ có hạn và không có đủ tiền thuê nhà nên kế hoạch chung sống của họ chưa bao giờ thành hiện thực. Sau này, Amei có một nữ đồng nghiệp là Shanshan cũng muốn sống cùng bạn trai Junming nên hai người cùng nhau thuê một căn nhà.

Thiết bị cách âm của ngôi nhà họ thuê rất kém, cả Junming và Shanshan đều có ham muốn tình dục mãnh liệt. Họ phải quan hệ tình dục mỗi đêm để có thể ngủ được. Tiếng rên rỉ của họ khi quan hệ còn to hơn, như thể họ đang phá bỏ một tòa nhà, và những lời tục tĩu của họ có thể nghe thấy ở phòng bên cạnh. Mỗi đêm, khi Li Jie nghe thấy tiếng rên rỉ của Jun Ming và Shan Shan, anh ấy nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Amei, nhưng Amei là một người lạnh lùng. Đôi khi cô từ chối quan hệ tình dục với Li Jie thậm chí mỗi tuần một lần.

Một lần, Amei và Shanshan cùng nhau đi mua sắm. Phụ nữ phải mất ít nhất vài giờ mới có thể đi mua áo sơ mi. Hai người ở nhà xem phim khiêu dâm để giết thời gian. Junming phát một đoạn băng video với vẻ mặt thần bí, chỉ để thấy một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang yêu nhau điên cuồng trên màn hình. Li Jie không thể nhìn rõ mặt họ, nhưng anh giật mình khi nghe thấy tiếng rên rỉ của họ. Nhìn kỹ hơn, cặp đôi tình cờ là Junming và Shanshan. Mặc dù Lý Kiệt biết bọn họ rất dễ dàng xin được phòng, cũng không ngạc nhiên khi bọn họ quay video khi quan hệ tình dục, nhưng anh không ngờ Quân Minh lại lấy ra đoạn video như vậy cho anh xem.

Anh nhìn thấy Shanshan ngồi trên bụng Junming, con cặc của Junming bị nuốt chửng vào cái lỗ quyến rũ của cô ấy, và bộ ngực lớn của Shanshan bị tung lên xuống. Khi Li Jie nhìn, anh nghĩ đến vợ mình là Amei. Cô ấy giống như một cái xác khi làm tình. Cô chỉ biết nằm trên giường dang rộng hai chân để chị đụ. Bây giờ nhìn thấy hành vi táo bạo của Shanshan, anh ước gì mình có thể trở thành Junming và thử kỹ năng của Shanshan trên giường.

"Bạn có thực sự muốn thử Shanshan của tôi không?" Quân Minh thấy Lý Kiệt chảy nước dãi, liền cười hỏi: “Chúng ta đổi bạn gái một lát được không?”

Li Jie tự nghĩ rằng Amei không bằng Shanshan về hình thể và kỹ năng trên giường. Nếu giao dịch Amei với Shanshan, anh ta không những không lỗ mà còn có lãi nên đồng ý ngay. Tuy nhiên, anh cho rằng Amei quá bảo thủ và nếu anh cầu hôn cô, cô chắc chắn sẽ không đồng ý. Nhưng Junming đã nghĩ ra một ý tưởng hay cho anh ấy vào sáng sớm.

Bắt đầu từ đêm đó, Lijie yêu cầu Mei xem phim khiêu dâm với mình mỗi tối. Sau khi họ xem chúng vài lần, Lijie yêu cầu Mei học cách chơi trong video. Với phong cách bảo thủ của Ah Mei, cô chắc chắn từ chối chơi những trò chơi biến thái như nhỏ sáp và tưới nước, nhưng để lấy lòng Li Jie, cuối cùng cô cũng đồng ý chơi thêm một số trò chơi lạm dụng nhỏ.

Trên thực tế, Li Jie không thực sự muốn ngược đãi Mei. Anh ta chỉ yêu cầu Mei bịt mắt và trói tay chân khi quan hệ tình dục. Lúc đầu, Amei có chút phản đối phương pháp này, nhưng sau đó cô cảm thấy quan hệ tình dục bị che mắt, bởi vì cô không thể nhìn thấy Li Jie, không thể đoán trước được Li Jie sẽ chạm vào hay hôn cô ở đâu, cô bắt đầu cảm thấy quan hệ tình dục theo cách này thú vị và vui vẻ hơn. Sau này, mỗi khi quan hệ tình dục, tôi sẽ tự động và có ý thức che mắt lại.

Sau nhiều lần cố gắng, Li Jie chắc chắn rằng Amei sẽ không yêu cầu tháo bịt mắt khi quan hệ nên đêm đó anh quyết định đổi Amei thành Junming cho vui.

Như thường lệ, Lý Kiệt trói tay Amei vào hai bên góc giường, sau đó đeo khăn bịt mắt cho cô. Sau khi chuẩn bị xong những điều này, anh nhẹ nhàng mở cửa. Junming và Shanshan đã đợi ngoài cửa từ sáng sớm. Lúc này, Junming lặng lẽ bước đến giường của Amei, Shanshan kéo Lijie vào phòng ngủ của cô.

Sau khi Li Jie bước vào phòng ngủ của Shanshan, cả hai lập tức cởi trần và bắt đầu hôn nhau trên giường. Sam Sơn chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Lý Kiệt, hai cái lưỡi quấn chặt vào nhau.

Sau một hồi hôn cuồng nhiệt, Lý Kiệt đẩy Sam Sơn xuống giường. Trước đây anh đã nhiều lần yêu cầu Amei quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô luôn từ chối. Lần này gặp được Shanshan táo bạo, anh liền nghĩ đến việc yêu cầu cô thực hiện tâm nguyện của mình, Shanshan cũng không có ý định đẩy, cô ngậm cặc của anh vào miệng trong một ngụm. Kỹ năng ngón tay của cô ấy thật đỉnh cao. Chiếc lưỡi ẩm ướt của cô cứ vòng vòng quanh quy đầu của anh. Sau vài cú bú mạnh, cặc của anh lập tức nở ra thêm hai inch.

Lý Kiệt mặc dù rất hưởng thụ nàng miệng khẩu dịch, nhưng hắn cũng không biết Quân Minh cùng Mai ở phòng bên cạnh có thể trụ được bao lâu, cho nên cũng không dám từ từ thưởng thức. Khi Shanshan thổi kèn cho anh ta, tay anh ta đã thô bạo ấn vào bộ ngực lớn của Shanshan và xoa bóp. Mặc dù anh ta nhéo ngực Shanshan cho đến khi chúng giống như một quả bóng thạch cao biến dạng, Shanshan không những không chống cự mà còn liên tục phát ra tiếng kêu vui sướng, chân cô mở ra đóng lại không kiểm soát. Cái lỗ thịt quyến rũ giữa hai chân cô đã đầy tinh dịch. Dưới ánh sáng, lượng lớn tinh dịch khiến lớp mỡ mỏng manh ở lối vào lỗ quyến rũ trở nên lung linh.

Lúc này, Lý Kiệt cảm thấy dương vật của mình hơi co giật. Anh biết nếu Shanshan hút cô lần nữa, anh sẽ nổ tung trong miệng cô trong vài phút, nên anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra, chĩa vào cái lỗ quyến rũ của Shanshan, hít một hơi thật sâu rồi đứng dậy đẩy về phía trước. Trong khi Li Jie xuyên vào cái lỗ quyến rũ của Shanshan, anh hôn bộ ngực lớn của cô. Hai núm vú đỏ như quả nho bị anh cắn sưng đỏ, nhưng Shanshan dường như không hề cảm thấy đau đớn mà ngược lại còn động viên Lý Kiệt tiếp tục cắn.

Junming và Shanshan có thể quan hệ tình dục thường xuyên hơn, và cô ấy có nhiều lỗ quyến rũ hơn Amesong, nhưng cô ấy lại nhiệt tình hơn cô ấy. Cô dạy Lijie thay đổi phong cách khi làm tình. Lijie trước giờ chưa bao giờ làm nhiều như vậy, lại quên ở trước sau, cho nên đến chiêu thứ tư, hắn đã hơi sâu xa, nhưng hắn dùng hết sức chịu đựng, bởi vì hắn còn có một chiêu nữa phải chơi. Anh muốn làm theo chiêu "rửa mặt bằng bột nhão" như trong video khiêu dâm. Vào thời điểm quan trọng, anh ta nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lỗ quyến rũ, quỳ xuống trước mặt Shanshan và đụ nó một cách mạnh mẽ vài lần. Một dòng chất lỏng màu trắng của con người phun ra từ quy đầu, và mắt, tai, miệng và mũi của Shanshan đều dính đầy chất dán nóng. Shanshan không những không tức giận mà còn luôn mỉm cười quyến rũ với anh.

Lý Kiệt mặc dù mệt đến thở dốc, nhưng hắn cũng không dám nằm trên giường Sam Sơn quá lâu. Anh nhặt áo sơ mi và quần rồi trở về phòng ngủ. Lúc này, Quân Minh đã chạy nước rút cuối cùng. Sau vài cú thúc dữ dội, anh ta rên rỉ, và chất bột nhão của anh ta bắn vào cơ thể Amei như một đài phun nước.

Sau khi Junming rời khỏi phòng ngủ của Lijie, Lijie sợ hãi cởi trói tay, chân và bịt mắt cho Mei. Anh rất sợ Mei phát hiện ra vừa rồi là Quân Minh cùng cô làm tình. Tuy nhiên, Mei không những không để ý rằng mình đang bị người khác cưỡng hiếp mà còn khen ngợi Lijie lần này đã đóng vai cô ấy rất tốt.

Sau thời gian này, Lijie tiếp tục trao đổi cô với Junming mà không nói với Amei. Một mặt, Junming cho phép Junming khơi dậy hứng thú quan hệ tình dục của Amei, mặt khác, anh học được thêm các kỹ thuật làm tình từ Shanshan. Cuối cùng, Amei ngày càng táo bạo hơn khi quan hệ tình dục. Sau đó, Li Jie thuê một đoạn video về trò đổi vợ và cho Amei xem. Vì vậy, tôi đã cố gắng liên lạc với họ, thế là bốn cặp đôi thành lập một câu lạc bộ nhỏ và sống đời sống tình dục nhiều màu sắc hơn.
