============================================================
  câu chuyện mùa hè
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%8f%e5%a4%a9%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-08-13
  Tags       : Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đồng Tính Chủ 題, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Mặt trời đang chiếu sáng trên bầu trời, nhưng đó là mùa hè. 

Mới bảy giờ sáng, trời đã rất nóng nhưng máy điều hòa trong nhà vẫn thổi gió mát. 

Trên giường đôi, một sinh vật không rõ danh tính được quấn trong chăn bông, cuộn tròn thành một con nhộng côn trùng nhỏ. Nó thở lên xuống đều đặn khi máy điều hòa quét không khí từ trái sang phải. 

“Bíp, bíp, bíp, bíp…” Tiếng đồng hồ báo thức sắc bén vang lên. Một cánh tay trần thò ra khỏi nhộng, đánh đổ đồng hồ báo thức với độ chính xác hoàn hảo, sau đó rút tay lại và tiếp tục ngủ ngon lành. 

Chưa đầy một phút, nhộng trên giường đột nhiên nhảy dựng lên, hét lên "A──", đẩy cửa phòng ngủ ra, lao vào phòng tắm. 

"Kết thúc, kết thúc, kết thúc, kết thúc, kết thúc!" Anh ta lẩm bẩm trong miệng, công khai và tự tin thể hiện bài tập chiến đấu kéo dài ba phút là gì! 

Sau khi hoảng hốt đánh răng rửa mặt, vô tình liếc nhìn chiếc đồng hồ thạch anh treo ngay phía trên phòng khách, không khỏi hét lên lần nữa: "Thứ bảy!!" Cô bé đang gào thét ngã người xinh đẹp trên lưng ghế sô pha ba chỗ──Su Yueyin để mái tóc dài buông xõa không có chút hình ảnh nào. Đôi mắt to trợn tròn, hôm nay là thứ bảy, một ngày nghỉ cuối tuần hiếm hoi, tôi phải làm sao đây? 

Tôi vô tình nhìn thấy logo Pepsi trên chiếc áo phông tôi đang mặc khi đang ngủ. Tôi vội đứng dậy, lao vào bếp và mở tủ lạnh. Su Yueyin cười khúc khích khi cuối cùng anh cũng đào được một hộp chân gà sau một thời gian dài nỗ lực. Còn có chân gà - nhân lúc con cáo hôi hám đó không có ở nhà, chúng ta hãy làm chân gà Coke... Lúc này, người đàn ông ngồi trên ghế sofa đơn dở khóc dở cười. Anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng một người to lớn và rõ ràng như vậy đang ngồi trên ghế sofa? Chà, mặc dù tôi không ngồi trên chiếc ghế sofa nơi người đàn ông nhỏ bé đang gục xuống, nhưng chiếc ghế đơn tôi đang ngồi dường như ở ngay bên cạnh phải không? 

Lắc đầu đứng dậy, người đàn ông đi ra ngoài bếp, lười biếng dựa vào tường nhìn bóng dáng nhỏ bé đang bận rộn trong bếp. 

Lúc này, Tô Nguyệt Âm vui vẻ lấy từ trong tủ lạnh ra hai chai Pepsi. "Pfft..." anh mở một chai và uống một hơi hết nửa chai. Sau đó, anh đóng cửa tủ lạnh lại, kẹp một chai Coke dưới nách. Anh ta cầm một chiếc bát thủy tinh lớn trong suốt trên tay, đặt chân gà lên trên và bắt đầu nấu nướng một cách vui vẻ. 

Vừa gói chân gà, thỉnh thoảng lén lút uống mấy ngụm Coke, Tô Duyệt Âm ngâm nga một khúc không giai điệu, vô cùng vui vẻ. 

“Hiếm khi cậu dậy sớm như vậy,” giọng nam đột ngột vang lên khiến Tô Nguyệt Âm sợ đến mức ném đôi chân gà bọc trong túi rác đi. "Sao cậu ân cần thế? Làm cho tôi chân gà cola nhé?" Tô Nguyệt Âm không khỏi cứng người trước cái ôm ấm áp từ phía sau. Người đàn ông này? Tại sao bạn lại ở đây? Hiển nhiên vừa rồi ta không nhìn thấy... "Ngươi, ngươi, ngươi tránh xa ta ra," Tô Duyệt Âm muốn thoát khỏi nam nhân trong tay, nhưng hắn ác tâm nhưng không có dũng khí, cho nên không dám động đậy, "Ta, ta, đao không có mắt, ta đâm ngươi thì đừng khóc!" "Pfft! ..." Người đàn ông phía sau không khỏi cười lên, "Xiao Yin, tôi không biết rằng bạn có thể điều khiển con dao làm bếp bằng ý nghĩ của mình ... Hahahaha..." Không thể chịu đựng được nữa, người đàn ông vùi đầu vào cổ người đàn ông nhỏ bé và cười lớn. Người đàn ông nhỏ bé này đã rất hoảng sợ. 

“Anh không muốn uống Coca à?” Nam nhân nhẹ nhàng xoay người trước mắt nhỏ lại, nâng cằm nói: "Ta cho ngươi uống một chén." Vừa nói, anh vừa mạnh dạn nhấp một ngụm lớn lon Coke bên cạnh “!!!”, nhéo cằm người đàn ông nhỏ bé rồi trực tiếp hôn lên đó. 

"Ừm..." Tô Nhạc Âm giãy dụa, thở hổn hển, đẩy người nọ ra: "Hồ Ly!!!" Cô hét lên, người đàn ông này có phạm sai lầm không? ! Dù thích uống Coke nhưng tôi vẫn phải có một giới hạn nhất định nhé? ! 

“Cô không biết Coke là đồ uống có ga và đầy gas,” Tô Duyệt Âm vừa phàn nàn vừa liếc nhìn Hồ Ly, vừa vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, “Cô có biết không, bây giờ tôi kiệt sức rồi!!!” "Mạnh?" Người đàn ông──Hu Li, hai mắt sáng lên, ôm lấy người đàn ông nhỏ bé, "Xiao Yin, nếu em cảm thấy mình khỏe mạnh thì chúng ta hãy tập thể dục đi." Người đàn ông cười rất vui vẻ, ôm Su Yueyin sang một bên, không quên mở tủ lạnh, lấy ra hai chai Coke, sau đó,! Ji! Anh bước vào phòng ngủ và đá cửa đóng lại. 

Tô Nguyệt Âm cảm thấy tiếc nuối. Tôi đã biết từ lâu người đàn ông này cầu xin không được đụng vào giường cô ấy nữa, tôi luôn đề phòng, sao hôm nay lại quên? 

Tất cả là lỗi của Coca-Cola…

Sau khi đóng cửa lại, Hồ Ly đặt Tô Nguyệt Âm lên giường, mở nắp chai Coke phát ra hai tiếng “bốp” và “bốp”. Tiếng mở lon Coke và hết hơi khiến dây thần kinh của Tô Nguyệt Âm co giật. 

Hồ Ly nhướng mày nhìn Tô Duyệt Âm đang nằm trên giường cười nham hiểm, không hề biết rằng tai họa sắp đến. Sau đó, anh ấy quay lại và định mở cửa và đi vào phòng khách để lấy một số đạo cụ. Liếc qua khóe mắt, anh thấy một vật nhỏ đang bồn chồn đang cố gắng đứng dậy. "Muốn rời giường cũng không sao, ba ngày không xuống giường được, cũng đừng trách ta không nói trước với ngươi." Hu Lifeng bình tĩnh nói, giả vờ lấy chìa khóa cửa ra lắc lắc. 

Su Yueyin cay đắng nhìn bóng lưng Hu Li bước vào phòng khách, thầm chửi rủa trong lòng: Từ giờ trở đi, tôi sẽ cho anh mua mì ăn liền không cần gói gia vị! Hồ Ly ở trong phòng khách nán lại một lát, sau đó lấy một cái túi nhựa đặt ở trên bàn cạnh giường ngủ. Su Yueyin nhìn kỹ hơn và cổ vũ: KFC! 

Tôi nóng lòng muốn lấy chiếc kem ra khỏi giấy gói và nhìn xem. Nụ cười của tôi mở rộng. Nó có vị như sô cô la.

Cô không có thời gian dùng thìa nên liếm thật mạnh. Hương vị mềm mại ngọt ngào trong miệng khiến Tô Nguyệt Âm vui sướng nheo mắt lại. Đột nhiên, một bàn tay to lớn vươn ra từ phía sau và giật lấy chiếc bánh kem từ tay anh.

Hồ Ly lắc lắc chiếc cốc trong tay, mỉm cười nhìn Tô Nguyệt Âm: "Tiểu Nhân, em có muốn ăn không?" Nhìn cô bé đối diện suýt ngã khỏi đầu sau khi gọi món, Hồ Ly không khỏi nắm chặt nắm đấm, đưa lên miệng, giả vờ ho, nuốt xuống nụ cười: “Muốn ăn, lần trước ta đã dạy ngươi như thế nào rồi, hả?” Lông mày nhướng lên không đúng cách, khóe miệng hơi nhếch lên khiến Tô Nguyệt Âm rùng mình, nhớ lại mối tình ly kỳ lần trước… “Món kem ngon như vậy, nếu không ăn thì thật đáng tiếc…” Bên kia, người đàn ông vẫn đang nhàn nhã nói chuyện, thè lưỡi liếm chỗ tiểu nam nhân liếm một cái. Su Yueyin nhìn vào đôi mắt quyến rũ của người đàn ông, người đàn ông chậm rãi và cố ý nhếch chiếc lưỡi đỏ mọng lên. Cô không khỏi nuốt nước miếng. Người ta nói phụ nữ là rắc rối, nhưng người đàn ông này, giống như tên của anh ta, là một con cáo biến thành linh hồn, rắc rối ập đến... Đỏ mặt, anh ta cởi áo phông, đưa tay ngang ngực, che đi bộ ngực nhỏ nhưng không đầy đặn của mình, rồi nhìn người đàn ông. 

"A──" Hét lên một tiếng, người đàn ông nhỏ bé bị người đàn ông đẩy xuống, chiếc quần đùi ở phần thân dưới lập tức bị cởi ra. 

"Bạn định làm gì?" Anh vùng vẫy muốn đứng dậy nhưng bị người đàn ông đó ngăn lại. 

"Kem ngon như vậy đương nhiên phải đi kèm với tiểu Ân thơm ngon..." Người đàn ông thở dài, móc ra một miếng, chậm rãi phết lên bộ ngực non nớt của tiểu nam nhân. 

“Xì…” Cái chạm lạnh lẽo khiến người đàn ông nhỏ bé không khỏi thở dốc. Người đàn ông nhướng mày cười: “Em chịu không nổi sao? Trò vui còn chưa đến…” Vừa nói, anh ta vừa đào thêm hai viên đá, trực tiếp bôi hai nhúm quả nam việt quất lên bộ ngực đầy đặn của người đàn ông nhỏ bé. Làn sương trắng mịn tương phản với núm vú đỏ mềm mại, đặc biệt hấp dẫn. 

Người đàn ông nuốt nước bọt, dùng một tay từ từ lăn qua lăn lại, đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn mềm mại. Anh cười khúc khích, vuốt ve bộ ngực đầy đặn, đột nhiên mở miệng, cầm lấy núm vú mềm mại và cương cứng màu hoa hồng, nhẹ nhàng quấn lấy, thậm chí còn cẩn thận cắn một cái rồi khẽ nâng lên. 

Bàn tay còn lại lặng lẽ đưa vào giữa hai chân của người đàn ông nhỏ bé, kéo những cánh hoa hồng ra, gõ nhẹ vào lõi hoa mỏng manh rồi vặn xoắn. Đột nhiên, ngón tay đột nhiên xuyên qua lỗ nước nhỏ, nhẹ nhàng xoay tròn, bên trong dính đầy mật ong. 

"A! Ừm... đừng... ừ hừ..." Cô gái liên tục cong eo rồi hạ xuống, lắc đầu. Cô không thể phân biệt được đó là sự khó chịu hay niềm vui. Cô chỉ có thể phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ dường như đang cầu xin sự thương xót và hưng phấn. 

"Chậc, chậc, chậc, đúng là đồ vật nhỏ bé đam mê..." Người đàn ông nới lỏng miệng quanh núm vú ẩm ướt và sáng bóng, ngón tay chạy tới chạy lui xung quanh bên ngoài lỗ hoa nhỏ, làm ngón tay dính đầy chất dính. “Ướt quá…” Vừa nói, hắn vừa ôm lấy mắt cá chân của người đàn ông nhỏ bé, thô bạo mở rộng đôi chân mảnh khảnh của hắn, cúi đầu xuống, cầm lấy cái lỗ nhỏ run rẩy trước mặt đang không ngừng rỉ ra mật, cẩn thận liếm mút qua lại. 

"Ừ... Li... đừng... à... đừng... dừng lại, dừng lại..." Người đàn ông nhỏ bé vặn eo, cố gắng trốn thoát, nhưng lại không tự chủ được mà di chuyển cơ thể về phía người đàn ông. Cái lỗ nhỏ ngứa ngáy không ngừng rỉ ra chất lỏng, nhưng đều bị cái lưỡi dày và dài của người đàn ông xuyên qua cái lỗ đó cuốn đi. "Không dừng lại?" Người đàn ông thấp giọng nói: “Tiểu Nhân ân cần như vậy, biết chuyện tốt không giấu giếm…” Chiếc lưỡi dài lại liếm vào lỗ thấm nước hoa, người nọ hung ác ngẩng đầu lên. Cái hố nước nhỏ trống rỗng khiến Tô Duyệt Âm không khỏi rên rỉ: "Lý... đừng đi... tôi muốn..." Người đàn ông nhướng mày, cầm lon Coca ở bên cạnh: "Anh muốn gì? Muốn ở đâu? Nói cho tôi biết..." Giọng nói quyến rũ vang lên gần bên tai người đàn ông nhỏ bé. "A... Lý... ta muốn ngươi, ừm... vào..." Tô Duyệt Âm vặn vẹo không chịu nổi, cọ cọ lên người Hồ Ly, "Tiểu Hoa Hoa muốn... a... ta muốn Lý đi vào..." Đôi mắt người đàn ông tối sầm, đổ lon coca trực tiếp lên ngực người đàn ông nhỏ bé. Chất lỏng màu nâu nhạt chảy dọc theo cơ thể mỏng manh của Tuyết Phong. Người đàn ông cúi đầu, cầm lấy từng cái một, liếm hết, từ ngực đến bụng dưới, rồi tiếp tục đi xuống rốn nhỏ. Anh ta ngẩng đầu lên, nhìn người đàn ông nhỏ bé, mỉm cười nham hiểm rồi đổ Coke vào chỗ lõm nhỏ. 

“A a… đừng… a…” Người đàn ông nhỏ bé kích động đứng dậy, cảm giác lạnh lẽo chạm vào trên cơ thể xinh đẹp của hắn nổi lên một lớp mụn nhỏ. “Chậc, chậc, chậc, cô ấy thật yếu đuối,” Hồ Ly giả vờ lắc đầu thở dài, “Tôi tới đây để an ủi cậu.” Vừa nói, hắn vừa thè lưỡi, đẩy vào cái rốn nhỏ rồi di chuyển qua lại. Cô gái lại duỗi mặt ra, ấn cái núm nhỏ trên đầu ngón tay, suýt chút nữa không rơi ra được. Cô bắt đầu lắc và chà xát nó một cách nhanh chóng. "A... Lý... nhẹ nhàng a..." Kiều Kiều tiếng rên rỉ không ngừng tràn ra. 

Người đàn ông mở ra hai cánh hoa thịt đỏ mọng, duỗi ngón tay to và dài ra, nhét vào lỗ hoa nhỏ, từ từ rút ra rồi nhét thật mạnh. "A... thoải mái quá... ừm... không, đừng... à... chậm lại... Li... à... thoải mái quá... thoải mái... à ha..." Người đàn ông nhỏ bé hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, âm hộ không ngừng co thắt, nước mật ong ộc ra. 

"Sao trong này nóng thế?" Người đàn ông giả vờ ngạc nhiên: “Để tôi giúp cậu hạ nhiệt.” Nói xong, anh liếm một ngụm kem, cúi đầu hôn lên hố nước nhỏ tràn đầy nước suối. Chiếc bánh kem lạnh lẽo khi gặp lỗ hoa nhỏ nóng đỏ và mềm mại, lập tức gây ra sấm sét từ trên trời, khuấy động ngọn lửa trên mặt đất. Cái lỗ nhỏ đóng chặt lại, sau đó ngượng ngùng mở ra, mật ong phun ra từng đợt. 

“Thật nhỏ, thật chặt, nếu muốn đi vào một lúc thì sẽ ngất ngây…” Người đàn ông vừa nói vừa quỳ gối đứng dậy, ôm chặt dục vọng nóng bỏng dày đặc của mình, ép những cánh hoa trơn trượt ra xa, sưởi ấm quy đầu tròn trịa, thỉnh thoảng lại đẩy tới đẩy lui vào lõi hoa nhỏ ở phía trên. "Ách... Ừm..." Người nhỏ bé run rẩy kịch liệt, khoái cảm quá mức khiến cô bất lực nhìn người đàn ông. 

"Tsk, tsk, tsk, cái này không được à?" Người đàn ông lắc đầu, "Sao có thể như vậy được? Tiểu Âm không phải còn muốn uống Coke sao?" Vừa nói, anh ta vừa ác ý đặt lon Coca lại gần bông hoa nhỏ nhắn mỏng manh rồi ngã xuống. 

Rừng đen, thịt đỏ, âm đạo co giật, nước hoa lấp lánh đều đặc biệt chói mắt dưới sự rửa tội của chất lỏng màu nâu. 

"A a... đừng..." Tô Nguyệt Âm hét lên, thân thể nhỏ nhắn mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo.

Khuôn mặt đẹp trai của người đàn ông tràn đầy ham muốn. Anh cố định cơ thể người đàn ông nhỏ bé và đưa một tay xuống để xuyên qua lớp mật ong vẫn còn ẩm. Những ngón tay dày và dài của anh cẩn thận trêu chọc lõi hoa mỏng manh. Anh ta thọc một đốt ngón tay vào lỗ một cách nông cạn và nhét một ngón tay vào. Từ chậm đến nhanh, khi sự xâm nhập khiến cô hét lên càng lúc càng nhanh, cô đột nhiên dừng lại, sau đó thêm một ngón tay vào, lại từ từ đâm vào cho đến khi nhanh chóng. Điều này hành hạ cô ấy hết lần này đến lần khác, và tôi hài lòng khi nghe thấy tiếng hét của cô ấy ngày càng đứt đoạn và cảm động. 

"Xiao Yin đúng là một con mèo nhỏ tham lam..." Người đàn ông hài lòng mỉm cười, "Ngay cả cái miệng nhỏ phía dưới cũng sẽ chủ động hút tôi vào..." "Không, đừng nói... à... ừm..." Người đàn ông nhỏ bé ngượng ngùng đỏ mặt. “Được, tôi sẽ không nói cho cậu biết,” người đàn ông ôm đùi người đàn ông nhỏ bé vào eo mình, “Tôi sẽ làm!” Vừa dứt lời, người đàn ông đột nhiên đâm vào cơ thể người đàn ông nhỏ bé và bắt đầu đập mạnh. 

"A... a... Li... a... tốt, thoải mái quá... huh..." Người đàn ông nhỏ bé bị đẩy lên kêu lên, "Ồ... thoải mái quá... hừm... nhanh quá... a..." Tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên, eo và hông của người đàn ông dùng hết sức lực dứt khoát đẩy về phía trước, cắm sâu vào trong bụng mẹ. Sự kích thích áp đảo ngay lập tức khiến người đàn ông nhỏ bé đầu hàng và trở thành tù nhân. 

“Ahhh...mạnh hơn nữa...ohhh...tốt quá…” Ham muốn của người đàn ông xuyên thẳng vào miệng tử cung. Người đàn ông nhỏ bé không thể chịu đựng được ham muốn mạnh mẽ như vậy và kêu lên. Nhưng ham muốn dâng cao khiến người đàn ông nhỏ bé vô tình muốn ra vào một cách tàn bạo và nặng nề hơn. “Hừm… Li…” cô tế nhị kêu lên, “Hừm… Li… chậm lại, chậm lại… a…” Chuyển động của eo người đàn ông càng lúc càng nhanh, âm đạo nhỏ của người đàn ông bị người đàn ông xâm nhập, phát ra những tiếng “ríu rít”. "A... ừm... ồ..." Người đàn ông nhỏ bé vui mừng đến mức không thể ngậm miệng lại được nữa. Cơ thể anh mềm mại mềm mại dưới cơ thể người đàn ông. Cơ thể bé nhỏ của anh co giật và âm đạo co rút chặt lại vài lần. 

"Có ở đây không? Không, tôi vẫn chưa thấy thoải mái..." Người đàn ông mỉm cười rút con cặc còn chưa phát tiết ra ngoài. “Hơn nữa, tôi còn chưa uống hết Coke…” Nói xong, anh lại ấn người đàn ông nhỏ bé xuống và bắt đầu một hiệp đấu tay đôi mới. 

Mặt trời đang ở trên bầu trời và vẫn còn nhiều thời gian.

Su Yueyin, Coke và sundae, ăn uống xong không dễ dàng như vậy... "Hu Li! Đồ khốn! Đồ khốn kiếp! Cậu thực sự đã xứng đáng với cái tên cáo mà cha mẹ đặt cho mình! Ahhhhhhhhh Ah~~~~" Trong nhà vệ sinh trên tầng ba của tòa nhà giảng dạy chính của Đại học C, một cô gái nhỏ nhắn thanh tú đang nhìn vào gương với vẻ mặt dữ tợn và bực bội, trong khi ôm một gói băng cá nhân vừa mở ra không ngừng chào hỏi cô ấy. cơ thể. 

Tên khốn này đến đây vào sáng thứ bảy và lừa cô ấy quan hệ tình dục. Anh lăn cô từ lúc mặt trời mọc đến lúc mặt trời lặn, rồi cứ thế cho đến khi mặt trăng ló dạng trên bầu trời. Anh nhai cô từ trong ra ngoài, từ trước ra sau. Anh nhớ cô, Su Yueyin, một cô gái xinh đẹp mong manh. Làm sao cô có thể có thân hình nhỏ bé như vậy so với một con vật như anh? Thế là sau khi bị đè lên giường và làm việc cật lực cả ngày, cô đã ngủ ngon lành suốt cả ngày Chủ nhật! 

Chẳng trách sáng nay anh lại chủ động đưa cô đến trường, còn chu đáo cho cô ngủ thêm một lát trên xe. Khi đó, cô tưởng anh cảm thấy có lỗi vì đã khiến cô lãng phí một ngày cuối tuần vô ích nhưng hóa ra đó chính là chủ ý của anh. 

Cô ấy không cho phép anh ấy để lại những dấu hôn khi quan hệ, nên anh ấy đã để chúng khi cô ấy đang ngủ trên xe, phải không? Nếu không phải cô ấy đánh ngã em gái Tiểu Thảo trong thang máy, nhìn cô ấy một cách mơ hồ và liên tục cười, chắc chắn cô ấy đã có dấu hôn trên cổ đến lớp. Nếu có người nhìn thấy... Ôi trời... Không biết cô ấy có sống sót không... Nghĩ đến đây, Tô Nguyệt Âm cảm thấy ớn lạnh sống lưng, rùng mình và co rúm lại trước mấy "miếng vá" trên cổ. 

Chư Thiên chư Thiên quá khứ, Chư Phật chư Thiên, ai trong chư vị có thời gian nhớ đến gia trì cho con? Chỉ cần ta, Tô Nguyệt Âm, có thể vượt qua hôm nay trình độ, ta hứa sẽ cung kính ngươi, buổi sáng và buổi tối dâng ba nén hương cùng một con vịt quay, A Di Đà Phật. . . " Tô Nguyệt Âm... Ân học sinh, ngươi nửa buổi học đầu tiên đi đâu?" Su Yueyin ban đầu muốn lẻn vào lớp học với đám đông trong giờ nghỉ, nhưng giấc mơ của cô đã bị người hướng dẫn tinh tường của cô phá vỡ một cách tàn nhẫn ngay khi cô bước vào lớp. 

Trong lúc nhất thời, tất cả bạn học xung quanh đều nhìn cô, hầu hết đều đồng loạt lắc đầu, lộ ra vẻ tiếc nuối và thương cảm. 

Bạn dám thoát khỏi lớp học của mình, tôi ngưỡng mộ bạn! Ngoài việc giơ ngón tay cái lên trong lòng vì “chiến tích” của cô, trên khuôn mặt của 44 người còn lại trong lớp đều có chung một câu: Dám trốn khỏi lớp ma quỷ Yuan, không muốn sống sao? 

"Ừm... tôi... tôi thấy không khỏe. Tôi đến phòng khám bác sĩ của trường để kiểm tra..." Tô Nguyệt Âm lắp bắp giải thích. Bàn tay nhỏ bé của cô vô thức nâng cổ chiếc áo công chúa ngắn tay lên. Cô cài chặt tất cả các nút. Cổ áo dựng đứng cao ôm chặt lấy chiếc cổ thon thả của cô. Không biết trời nóng hay lạnh… “Về chỗ ngồi đi, trưa đến văn phòng của tôi.” Người hướng dẫn chỉnh lại cặp kính gọng vàng, lạnh lùng liếc nhìn cô rồi không nói chuyện với cô nữa. 

Cô ấy đã xong rồi! Ba chữ này được khắc rõ ràng trên 45 khuôn mặt. 

Bạn cùng lớp Su Yueyin, đảng và nhân dân sẽ không bao giờ quên bạn. Bạn sẽ luôn sống trong trái tim chúng tôi và là bất tử...

