============================================================
  Câu chuyện hương vị nặng nề với anh họ của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e8%a1%a8%e5%a7%8a%e7%9a%84%e9%87%8d%e5%8f%a3%e5%91%b3%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-06-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Tôi nhớ năm tôi mười bốn tuổi, anh họ của chú tôi sắp vào đại học. Vì trường đại học cô ấy đang theo học khá gần nhà tôi nên cô ấy sống ở nhà tôi. 

Anh họ tôi hơn tôi năm tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp, cao ráo, eo thon, mông tròn và bộ ngực căng mọng. 

Anh họ tôi sống ở phòng đối diện với tôi. Vì tôi thường đến phòng chị họ hỏi chuyện học hành nên tôi tìm thấy chiếc quần tất mỏng và đôi giày cao gót nhọn của chị. Lúc đó tôi vẫn còn trẻ và chưa biết nhiều về bất cứ điều gì. Mặc dù tôi thích tất chân và giày cao gót từ lâu, đồng thời sưu tập năm sáu đôi tất và hai đôi giày cao gót nhưng tôi chỉ ngưỡng mộ chúng cho riêng mình. 

Dần dần, tôi lớn lên được mười sáu tuổi, còn em họ tôi đã trở thành một thiếu nữ hai mươi mốt tuổi. 

Sự trưởng thành dần dần của tôi khiến tôi chú ý đến anh họ của mình nhiều hơn. 

Thân hình cong vút của chị họ tôi luôn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Có một lần tôi vào phòng chị hỏi chuyện, vô tình gặp chị họ tôi đang thay đồ. Em họ tôi đã cởi váy của cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc quần tất mỏng trong suốt màu trắng và bên trong là một chiếc quần lót ren cạp thấp màu trắng. Một ít lông mu màu đen lộ ra từ cạp quần. Cô vừa mới cởi chúng ra. Cầm chiếc áo ngực trên tay, cặp ngực trắng nõn và đầy đặn hiện ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. Mắt tôi nhìn thẳng và con cặc của tôi không thể không nghiêng lên. Em họ tôi đỏ mặt quay lại nói: “Em ra ngoài trước, đợi anh thay quần áo đã.” 

Đúng lúc anh họ tôi quay lại, tôi phát hiện ra một cảnh tượng khiến tôi càng sôi máu hơn. Chiếc quần lót mà em họ tôi đang mặc hóa ra lại để hở mông. Phần lớn cặp mông to trắng nõn của cô lộ ra ngoài, mông đỏ bừng. 

Vì tôi rất thân với em họ nên tôi có thể nhìn thấy lỗ đít dễ thương và lông mu dày dọc theo mông của cô ấy, nhưng tiếc là tôi không thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy. Con cặc của tôi thậm chí còn được nâng lên cao hơn. Tôi sợ nhìn xa hơn em họ sẽ tức giận nên vội vã bỏ đi. 

Chiếc quần tất trong suốt màu trắng mà chị họ tôi mặc khiến đôi chân của chị ấy trông đặc biệt đẹp. 

Lúc này, lần đầu tiên tôi nhận ra rằng phụ nữ phải mang tất vào chân thì mới thực sự thể hiện được sự quyến rũ của mình, và đôi chân của phụ nữ có thể thực sự trông gợi cảm và quyến rũ nhờ những chiếc tất. 

Em họ của tôi có những chiếc tất nhiều màu sắc, nhưng em ấy có vẻ rất thích mặc chiếc quần tất màu trắng trong suốt này và thường xuyên mặc chúng. 

Khi cô ấy không đeo, bất cứ khi nào có cơ hội, tôi sẽ đưa lên mũi ngửi thật mạnh, sau đó đặt vào cặc tôi nghịch hai lần, không dám xuất tinh, cuối cùng lại đặt vào. 

Một ngày nọ, khi tôi đang thử chiếc quần lót trong suốt màu trắng của cô ấy lên con cặc của mình để nếm thử, tôi chợt nảy ra một ý tưởng, nếu anh họ tôi mặc chiếc quần lót trong suốt màu đen thì sẽ như thế nào? Vì vậy, tôi nghĩ mình phải tìm cơ hội để cô ấy mặc chiếc quần tất màu đen trong suốt và tự mình mặc cho cô ấy. 

Không ngờ cơ hội lại đến sớm như vậy. 

Vì chị họ tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học nên chị ấy thường đọc sách đến 12 giờ đêm trước khi đi ngủ. 

Một đêm nọ, vào khoảng chín giờ, như thường lệ, tôi đến phòng em họ và nhờ cô ấy giúp làm bài tập về nhà. Sau khi dạy kèm cho tôi, có lẽ tối qua cô ấy đã đi ngủ muộn. Anh họ tôi cảm thấy rất mệt và muốn ngủ. Anh họ của tôi nói với tôi rằng, bạn nên tự mình làm các câu hỏi trước, sau đó hỏi tôi khi gặp điều gì đó mà bạn không biết. Tôi sẽ nghỉ ngơi một lúc. Sau đó, cô nằm xuống giường. Có lẽ cô ấy thực sự mệt mỏi. Chẳng mấy chốc tôi đã nghe thấy tiếng em họ tôi đang ngủ ngon lành.

Tôi giả vờ xem bài tập về nhà, phấn khích đến mức suýt nhảy dựng lên. 

Cuối cùng tôi kiên nhẫn đợi đến mười giờ rưỡi, lúc đó em họ tôi đã ngủ say. 

Tôi lấy chiếc tất đen ra và bước đến bên giường cô ấy. Bộ ngực căng mọng và căng mọng của cô đang phập phồng đều đặn theo nhịp thở của cô. Tay tôi run rẩy dữ dội. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi đứng trước một người phụ nữ đang ngủ mà tôi vẫn đang làm điều gì đó tồi tệ. 

Tôi vuốt ve ngực cô ấy một cách cẩn thận và nhẹ nhàng, cảm giác mềm mại khiến tôi gần như mềm đến mức không thể đứng thẳng được. 

Tôi nhẹ nhàng cởi cúc áo ngủ của cô ấy, để lộ bộ đồ lót màu trắng của cô ấy, khe ngực quyến rũ của cô ấy hiện rõ trước mắt tôi. Tôi đẩy áo ngực của em lên tận ngực, hai núm vú hồng hồng đứng thẳng ở đó. Tôi cúi xuống hôn và bú vú cô ấy, chẳng mấy chốc hai núm vú đã cứng lại. Lúc này, tôi tìm được một chiếc quần tất trong suốt màu đen và buộc vào ngực chị họ, che đi phần trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, khiến bộ ngực đầy đặn càng thêm mơ hồ, gợi cảm và hấp dẫn. 

Tôi bước đến bên chân em họ và cẩn thận quan sát đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Móng chân của cô được sơn màu đỏ, đôi chân của cô trắng, gầy và dài. Tôi lấy ra một chiếc quần tất trong suốt màu đen, đầu tiên nhẹ nhàng xỏ vào ngón chân hai chân của cô ấy, sau đó ngậm chiếc tất vào miệng rồi từ từ kéo xuống. Đôi tất ngoan ngoãn được gắn vào chân anh họ tôi từng chút một. Tay trái nhẹ nhàng nâng bàn chân trái lên, dùng miệng nhẹ nhàng kéo chiếc tất lên và nhẹ nhàng ngửi đôi chân xinh đẹp của em họ. Chiếc tất quấn nhẹ nhàng vào gót chân trái của cô ấy, sau đó dùng phương pháp tương tự để quấn chiếc tất một cách trơn tru quanh gót chân phải của cô ấy. Đôi chân xinh đẹp của cô em họ trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn trên đôi tất đen. 

Tôi đặt chân cô ấy xuống, ngậm chiếc tất vào miệng và từ từ kéo chúng lên bắp chân cô ấy từng chút một. Chiếc tất quấn từng chút một vào đầu gối và chạm tới đùi cô. Lúc này, tôi nhẹ nhàng nhặt chiếc váy ngủ của chị họ lên. Wow, cô ấy đang mặc chiếc quần lót ren trắng hở mông. Chiếc quần lót rất nhỏ và bám vào âm đạo của cô. Ở giữa xuất hiện một rãnh nhỏ. Rất nhiều lông mu lộ ra từ mép và cạp quần lót. Tôi nhìn vào biểu hiện của cô ấy. Nhìn cặp đùi trắng như tuyết của em gái, tôi dừng lại, hít một hơi thật sâu rồi từ từ kéo chiếc tất lên đến đùi. Vì đùi của anh họ tôi đầy đặn nên đôi tất bắt đầu có cảm giác hơi chật. Khu vực mang tất đã lộ ra những đường cong quyến rũ dưới tác động của độ đàn hồi của tất. Tôi không khỏi cúi xuống, dùng miệng kéo chiếc tất lên, tôi cảm nhận được độ mềm mại của chiếc tất và nhiệt độ cơ thể của đôi chân xinh đẹp của em họ bằng môi mình. 

Tôi lại đứng dậy và nhẹ nhàng kéo nửa chiếc tất còn lại lên trên đùi cô ấy. Những chiếc tất chỉ có thể được mang đến thời điểm này. Nếu tôi kéo họ lên cao hơn, tôi sợ sẽ đánh thức anh họ của mình. Bằng cách này, tất đã được mang vào hoàn toàn. Đôi chân xinh đẹp của chị họ tôi được quấn trong chiếc tất đen để trông gợi cảm và quyến rũ hơn. Tôi ngay lập tức phấn khích.

Lúc này tôi chợt chú ý đến cánh tay thon thả của cô ấy. Tôi từ từ kéo tay cô ấy về phía đầu. Sau đó, tôi nhặt một chiếc quần tất trong suốt màu đen và nhẹ nhàng xỏ đôi tất vào cánh tay cô ấy từng inch một. Phần trên của chiếc tất được đặt trên đầu cô ấy. 

Khi tôi đang mang tất vào cánh tay của em họ, tôi phát hiện ra rằng em họ của tôi chưa cạo lông nách. Mái tóc dài, dày và rất gợi cảm. 

Lúc này, chị họ tôi đang mặc tất đen, không có từ nào khác để miêu tả về cô ấy ngoại trừ gợi cảm. 

Tôi nhẹ nhàng trèo lên giường của bé, quỳ dưới chân bé, dùng tay chậm rãi vuốt ve cặp đùi xinh đẹp gợi cảm, đưa đôi chân nhỏ bé của bé lên miệng, hôn rồi đưa ngón chân của bé vào miệng tôi để mút. 

Lúc này, chị họ tôi đột nhiên ậm ừ và thay đổi tư thế, nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. 

Tôi giật mình, tưởng cô ấy đã tỉnh, nhưng tôi lại thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô ấy lại ngủ say. 

Tôi ngồi sau lưng cô ấy và vén váy ngủ của cô ấy lên lần nữa, để lộ cặp mông to và trắng của cô ấy. Cạp quần lót của cô đã trượt xuống phía trên mông và toàn bộ lỗ đít của cô lộ ra. Tôi dùng cả hai tay nhẹ nhàng xòe hai mông của cô ấy ra và nhìn kỹ lỗ đít của cô ấy. 

Lỗ đít của cô ấy hơi sẫm màu và thịt hậu môn hơi hướng ra ngoài. Có lẽ là do lỗ đít của cô ấy đã được phát triển nhiều lần. 

Tôi nằm xuống phía sau chị họ, mặt hướng vào mông chị ấy. Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của cô ấy xuống để lộ toàn bộ phần mông của cô ấy. Tôi lại dang mông cô ấy ra, để lộ lỗ đít của cô ấy. Tôi dùng lưỡi liếm nhẹ lỗ đít của cô ấy. Nó có vị hơi chát và có mùi sữa tắm. Tôi liếm lỗ đít của em họ một lúc, lấy nước bọt bôi lên ngón trỏ bàn tay phải, đầu tiên từ từ xoa bóp lỗ đít của cô ấy, sau đó nhổ một ít nước bọt vào lỗ đít của cô ấy, rồi từ từ đưa ngón trỏ của tôi vào lỗ đít của cô ấy. 

Lỗ đít của anh họ tôi rất chật và phải rất lâu mới nhét được vào. Tôi thỉnh thoảng cong ngón trỏ lên để kích thích ruột của em họ. Anh họ tôi còn thốt lên vài tiếng "ừm, ừm,..., ừm". Tôi ngước lên nhìn em họ mình và thấy em ấy vẫn đang ngủ say. Có lẽ cô ấy rên rỉ vì đang mơ thấy mình bị đụ vào mông. 

Tôi tiếp tục dùng ngón tay của mình để đụ lỗ đít cô ấy. Cuối cùng, khi tôi rút ngón tay ra, tôi thấy chúng dính đầy phân đen, và một ít bọt phân chảy ra từ lỗ đít của anh họ tôi. 

Tôi bị kích thích bởi phân của anh họ nên tôi lại thọc ngón tay dính đầy phân của mình vào lỗ đít của anh họ và tiếp tục đẩy, bọt phân càng lúc càng nhiều ra khỏi lỗ đít. 

Có lẽ em họ của tôi đã đạt cực khoái trong giấc mơ của cô ấy. Cô ấy rên lên một tiếng dài, "Ừ," rồi cô ấy quay lại tư thế nằm ban đầu, và ngón tay của tôi trượt ra khỏi lỗ đít của cô ấy.

Tôi lau sạch lỗ đít của anh họ tôi bằng ngón tay. Thấy em vẫn ngủ, tôi nhẹ nhàng cúi xuống dang rộng hai chân cho em sao cho hai lòng bàn chân chạm vào nhau. Tôi cởi quần, lấy ra con cặc vốn đã cao chót vót của mình rồi từ từ kẹp nó vào giữa lòng bàn chân cô ấy. Đột nhiên, nhiệt độ cơ thể ở lòng bàn chân của em họ tôi và sự mềm mại, êm ái của chiếc tất của cô ấy dồn vào con cặc to lớn của tôi, khiến tôi không thể không đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa đế tất của cô ấy, mỗi lần. Mỗi cú đẩy đều mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho con gà trống, niềm khoái cảm không gì sánh bằng quét qua toàn thân. Cảm giác thật tuyệt khi thực hiện động tác footjob với đôi chân mang tất. Sau đó tôi lại uốn cong lưng em họ tôi, đút cặc của mình vào hốc chân của em ấy rồi đâm vào. Khi nhịp điệu tăng tốc, khoái cảm của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn và cuối cùng tôi bắt đầu đẩy mạnh. Cuối cùng, dòng tinh dịch phun ra từ con cặc to lớn của tôi và bắn vào chân, quần lót và ngực của cô ấy. 

Sau khi lau sạch ngực cho em họ, tôi từ từ vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy. Nhìn bộ ngực khủng được bọc trong tất chân của cô ấy, cặc tôi lập tức đứng dậy. Lúc này tôi quên mất em họ mình đang ngủ ngon lành, tôi lại duỗi thẳng chân cho em ấy. Tôi nằm ngửa trên người cô ấy, đặt chúng lại với nhau rồi trèo lên người cô ấy để mút núm vú của cô ấy qua chiếc tất đen. Tôi dùng tay véo núm vú còn lại. Sự ma sát giữa con cặc của tôi và chiếc tất trên đùi của anh họ khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người. Tôi kẹp con cặc của mình vào giữa hai đùi cô ấy và đẩy qua đẩy lại. 

Ngực cô ấy cứng lại vì sự bú của tôi, và núm vú hồng hào của cô ấy bắt đầu to ra và cứng hơn, dựng đứng lên. Dưới sự kích thích từ bộ ngực lớn của em họ, tôi không khỏi tăng tốc độ thâm nhập vào đùi của cô ấy. Khi chuẩn bị phóng, tôi nhanh chóng đứng dậy, thở phào nhẹ nhõm, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Lúc này tôi nhìn em họ mình thì thấy em ấy vẫn đang ngủ say. Tôi thẳng người về phía trước và con cặc của tôi đột nhiên chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. Cảm giác mềm mại ngay lập tức khiến cặc tôi có cảm giác muốn xuất tinh. 

Tôi nhìn cặp vú to trắng nõn mềm mại này, trong đầu tôi lập tức nảy ra một ý tưởng, chết tiệt, cơ hội tốt như vậy không thể lãng phí được. 

Vì vậy, tôi dang rộng cánh tay của em họ mình, cưỡi lên ngực cô ấy và đặt con cặc to lớn của mình vào khe ngực của cô ấy. Tôi dùng hai tay đẩy hai bầu ngực khủng của cô ấy vào trong để chúng có thể ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Sự mềm mại và ấm áp của bộ ngực em họ khiến tôi phấn khích. Tôi bắt đầu bơm con cặc của mình một cách chậm rãi, nhìn con cặc của mình chìm trong đó. Em họ của tôi đã có một cú đẩy mạnh và sau đó nó chạm vào cằm của cô ấy. Tôi không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm. Cơ thể em họ tôi run rẩy trước cú thúc của tôi. Tiếng thở hổn hển của cô ấy ngày càng to hơn, và tôi càng trở nên phấn khích hơn. Cuối cùng, trong lúc đâm điên cuồng, tôi lại bùng nổ. Lần này tôi xuất tinh trực tiếp lên mặt, miệng và cổ của anh họ tôi. 

Tôi nhìn em họ của tôi và cô ấy vẫn đang ngủ. Điều gì đã xảy ra tiếp theo? Nhân tiện, tôi vẫn chưa đụ âm hộ của anh họ tôi. Làm thế nào để làm điều đó? Trước tiên hãy thực hiện vị trí 69.

Vì vậy, tôi lại nằm lên người anh họ của mình và để con cặc đầy tinh dịch của tôi hướng vào miệng anh họ. 

Tôi nhìn vào âm đạo của chị họ tôi và phát hiện phía dưới chiếc quần lót màu trắng của chị ấy gần như ướt át. Hóa ra em họ tôi là gái điếm nên tôi đã cởi quần lót của cô ấy. Ôi, lông mu mọc đầy khắp âm đạo của cô ấy. Lớp lông mu bên dưới ướt đẫm tinh dịch của anh họ tôi và sáng bóng. 

Tôi dùng tay vén lông mu của em họ sang một bên, hóa ra đó là một chiếc bánh bao hấp. Môi lớn rất dày và tinh dịch vẫn chảy ra khỏi âm đạo khi cô ấy ngủ. Cảnh tượng này thực sự rất hấp dẫn. 

Tôi đang nhìn vào lồn của anh họ tôi một cách bàng hoàng. Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó quấn quanh con cặc to lớn của mình và đang bơi. Tôi nhìn xuống và bị sốc. Tôi không biết anh họ tôi đã cởi chiếc tất trên đầu tôi ra từ lúc nào. Cô ấy đang ôm con cặc to lớn của tôi và dùng miệng liếm tinh dịch trên đó. Cô ấy cũng nở một nụ cười kỳ lạ và đi theo cô ấy một lúc. Cô ấy đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và di chuyển đầu lên xuống rồi mút thật mạnh một lúc. Sau đó, anh họ tôi đột nhiên nói: “Cậu bé, tôi không thể tin được cậu lại mạnh mẽ đến vậy.” Nói xong cô ấy ngậm một ngụm lớn con cặc to lớn của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy trượt qua lại trên cặc tôi, thỉnh thoảng cô ấy lại dùng tay kia vuốt ve bầu ngực của mình. 

Làm sao tôi có thể chịu được sự kích thích như vậy? Con cặc của tôi lại đứng dậy. 

Tôi nói với anh họ của mình: "Vì anh thích ăn gà trống quá nên hãy đến thổi kèn cho tôi đi."

Nói xong tôi quay người lại, kẹp cổ em họ, ôm đầu em, nhét con cặc to lớn của mình vào miệng em rồi đâm thật mạnh, lần nào cũng vào sâu trong cổ họng em. Con cặc của tôi ra vào miệng anh họ tôi phát ra âm thanh ạch ạch, đồng thời tiết ra rất nhiều nước bọt từ anh họ tôi. Em họ của tôi rên rỉ trong khi sờ vào âm hộ của cô ấy.

Tôi đụ cả trăm lần, hơi mệt nên yêu cầu tôi đổi tư thế. Anh họ của tôi nhổ tinh ranh của tôi ra. Tôi yêu cầu anh ấy nằm xuống trước. Sau đó tôi quay lại và đưa con cặc to lớn vào miệng cô ấy. Lúc này đầu tôi hướng vào âm đạo của cô ấy, tôi thấy tấm ga trải giường dưới mông cô ấy đã ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. Tôi không khỏi hét lên: “Thật gợi cảm”. Sau đó tôi hướng miệng mình vào âm hộ của cô ấy và mút nó. Mỗi lần tôi bú, cơ thể cô ấy lại run lên. Đồng thời, cô cũng tăng tần suất sử dụng rọ mõm lên miệng. Không chịu thua kém, tôi tiếp tục dùng một tay vuốt ve chân cô ấy, thọc ngón trỏ của tay kia vào lỗ đít cô ấy và dùng lưỡi liên tục liếm âm hộ cô ấy. Cơ thể cô ấy ngày càng vặn vẹo, cuối cùng, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng phun ra từ âm hộ của cô ấy, cô ấy rên rỉ lớn khi ngậm cặc trong miệng. Thì ra cô đã đạt cực khoái. Tôi bị kích thích, không khỏi tăng tốc đâm thẳng vào miệng cô ấy. Cô ấy còn liên tục dùng tay kích thích quả bóng của tôi. Trong lúc đạt cực khoái cường độ cao này. Dưới sự kích thích, tôi lại có cảm giác muốn xuất tinh nên tôi ấn mạnh hơn vài lần, sau đó ấn cặc của mình vào cổ họng của chị họ và xuất hết tinh dịch vào cổ họng cô ấy. Sau khi xuất tinh xong, tôi không rút cặc ra, chị họ cũng không nhổ được tinh dịch ra nên nuốt hết, hút sạch tinh dịch trong cặc tôi.

Tôi quay người lại và nằm trên giường thở hổn hển. Lúc này, em họ tôi bò tới, nhặt chiếc quần lót màu trắng mà cô ấy cởi lúc tối, cuộn lại rồi đeo vào cặc tôi. Trong lúc làm, cô ấy nói: "Anh ơi, em tỉnh dậy khi anh cởi đồ lót. Em đã làm anh hạnh phúc biết bao nhiêu lần. Anh cũng vênh lỗ đít, khiến miệng anh nổ tung. Cái gì cơ?" Lưỡi của cô ấy tôi chưa bao giờ sướng đến thế, tôi không thể chịu đựng được nữa, con cặc của tôi lập tức cương cứng.

Lúc này, anh họ tôi vui vẻ kêu lên: “Anh ơi, em biết anh sẽ không làm em thất vọng mà”. Nói xong, cô ấy ngồi lên người tôi, dùng tay mở âm đạo và chỉ vào con cặc to lớn của tôi. Chẳng mấy chốc toàn bộ âm đạo đã bao bọc hoàn toàn con cặc to lớn của tôi. Con cặc to lớn đã bị âm đạo của anh họ tôi quấn chặt. Cô ấy ngồi lên người tôi và liên tục di chuyển mông lên xuống. Đẩy qua đẩy lại, mông va vào âm đạo của tôi phát ra những tiếng bốp liên tục. Cặp vú đầy đặn nhảy lên dữ dội khi cơ thể cô lắc lư, thậm chí còn nhảy ra khỏi chiếc tất. Tôi một tay ôm một bộ ngực lớn và liên tục nhào nặn nó. Anh họ tôi cứ hét lên, à, à, và cứ giục tôi đi nhanh hơn.

Hành vi làm tình của chị họ tôi ngay lập tức khiến tôi bị sốc. Tôi cởi chiếc quần tất buộc trên ngực em họ, ôm lấy em họ, lật người lại và ấn em ấy vào dưới mình. Tôi lại buộc ngực cô ấy bằng tất và đặt môi mình lên môi cô ấy. 

Cô ấy liền mở miệng đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi, chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy đưa qua đưa lại trong miệng tôi khiến tôi say sưa.

Cô ấy liên tục xoa lưng và chân tôi bằng tay và chân mang tất. Đôi tất lụa mềm mại cứ kích thích tôi, tôi cứ nhào nặn bộ ngực khủng của cô ấy. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của tất đen, âm hộ và bộ ngực khủng, tôi càng trở nên hưng phấn hơn. 

Anh họ tôi cũng càng hưng phấn hơn trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cô ấy liên tục vặn người và nâng mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi, và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Tôi buông môi cô ấy ra, hôn cổ cô ấy, liếm nách cô ấy, dùng miệng xé lông nách cô ấy. Cô rên rỉ hết lần này đến lần khác trong khi vặn vẹo cơ thể. Nghe tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy, tôi trở nên mạnh mẽ hơn và tăng cường lực đẩy của mình. 

Cuối cùng, cô ấy không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch âm đạo lao thẳng về phía con cặc to lớn của tôi. Bị bao quanh bởi sức nóng, tôi không thể kiểm soát được việc xuất tinh và xuất tinh sâu vào âm hộ của cô ấy.

Tôi rút cặc ra và nằm trên giường để thở. Em họ của tôi đến và đưa con cặc mềm mại của tôi vào miệng cô ấy một lần nữa để làm sạch tinh dịch còn sót lại.

Em họ của tôi nằm xuống cạnh tôi, cầm con cặc của tôi trong tay và tiếp tục chơi đùa với nó. Dưới sự kích thích của anh họ tôi, cặc tôi lại cương cứng trở lại.

Anh họ tôi cầm lấy cặc tôi và nói: "Anh ơi, anh vẫn muốn làm điều đó à?" "Cứ làm đi, không ai sợ ai."

Tôi bắt em họ tôi quỳ xuống giường, mông cao lên rồi đút cặc của mình vào lồn cô ấy từ phía sau, lúc đó vẫn đang rỉ tinh dịch. Trong khi thọc mạnh vào lồn cô ấy, tôi dùng ngón trỏ của bàn tay phải lấy một ít tinh dịch của cô ấy rồi nhét vào lỗ đít cô ấy. Tôi tiếp tục vuốt ve nó và liên tục vỗ vào cái mông to trắng nõn của cô ấy bằng tay trái. Em họ tôi ngẩng đầu lên và không ngừng rên rỉ, à, à, à.

Ngón tay thọc vào lỗ đít của anh họ tôi lại dính đầy phân. Khi em họ tôi mở miệng rên rỉ, tôi đưa ngón tay đầy phân vào miệng em ấy. Em họ tôi đưa ngón tay của tôi vào miệng cô ấy và mút nó. "Em trai, em tệ quá. Cậu để em gái cậu ăn hết." Nói xong, cô ấy quay người lại, mở miệng cho tôi nhìn phân trong miệng.

Bị anh họ kích thích, tôi gần như xuất tinh. Tôi rút dương vật của mình ra, dùng tay chạm vào một lượng lớn tinh dịch trên âm đạo của cô ấy và bôi nó lên lỗ đít của cô ấy. Sau đó, tôi đẩy cặc của mình về phía lỗ đít của cô ấy. Ôi, lỗ đít của anh họ tôi chật đến nỗi tôi có chút đau khi véo vào cặc tôi. Tôi không dám nhét hết vào một lúc nên tôi nhét từ từ vào. Phản ứng của anh họ tôi thậm chí còn mạnh mẽ hơn: “Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Ta đau quá, lỗ đít của ngươi còn bị ngươi xẻ thịt ”.

"Không sao đâu. Lỗ đít của bạn ổn. Nó chưa bị xuyên thủng. Hơn nữa, cũng không phải lỗ đít của bạn chưa từng bị xâm nhập bao giờ. Ngươi còn sợ bị ta xuyên thủng." 

Nói xong tôi tiếp tục đẩy trong khi dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Khi tôi đẩy, thịt hậu môn của anh họ tôi liên tục lộ ra và một ít bọt cứt liên tục chảy ra. Dòng chảy chảy khắp lỗ đít, và cặc tôi cũng dính đầy phân màu nâu.

Khi tôi đẩy, anh họ tôi không ngừng rên rỉ lớn tiếng: “Ôi, ôi, đau quá, nhẹ nhàng chút đi.” 

Sau hàng chục cú thúc, tiếng rên rỉ của em họ tôi không còn lớn nữa. Có lẽ cô ấy đã quen và bắt đầu đưa ngón tay vào âm đạo nên tôi từ từ tăng tốc độ đẩy. Được một lúc, với tiếng bốp, phân của em họ tôi văng tung tóe, không khí tràn ngập mùi tình dục.

Dưới sự tấn công trước và sau của tôi, em họ của tôi đã chạm tới lỗ đít của cô ấy. Tôi rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít của anh họ tôi, và rất nhiều tinh dịch và hỗn hợp phân chảy ra từ lỗ đít của anh họ tôi. Con cặc to lớn của tôi cũng bị bao phủ bởi hỗn hợp này.

Em họ tôi mệt đến mức ngã xuống giường nhắm mắt thở hổn hển. Tôi lợi dụng lúc anh ta không để ý mà nhét con cặc dính đầy phân và tinh dịch vào miệng cô ta. "Anh họ, hãy nếm thử thứ trong lỗ đít của anh đi." Anh họ tôi chỉ đáp lại một cách yếu ớt và bắt đầu bú cặc tôi. Sau đó, tôi nằm cạnh cô ấy và nhắm mắt nghỉ ngơi.

Lúc này, anh họ tôi bất ngờ trèo lên người và nhéo mũi tôi. Tôi buộc phải mở miệng. Em họ của tôi ngay lập tức đưa miệng cô ấy vào miệng tôi và nhổ những thứ trong miệng cô ấy vào miệng tôi. Cô ấy nói: "Anh ơi, anh cũng nên thử đồ trong lỗ đít của em gái em và giúp cô ấy làm sạch lỗ đít của mình." Vừa nói, cô ấy vừa mở lỗ đít vẫn đang rỉ ra hỗn hợp tinh dịch và phân, chỉ vào miệng tôi khiến tôi không thể khép lại được. Cô ngồi xuống... Đêm dâm ô với anh họ tôi đã kết thúc.

