============================================================
  Câu chuyện về sự khuất phục của ma quỷ và đau khổ của He Xiangu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bd%95%e4%bb%99%e5%a7%91%e9%99%8d%e5%a6%96%e5%8f%97%e9%9b%a3%e8%a8%98/
  Ngày       : 2019-09-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Người ta nói rằng He Xiangu đã cống hiến hết mình cho việc tu luyện Đạo giáo, mở một căn phòng bằng đá và sống một mình ở Hengshan để tu luyện. Cô ngắm bình minh và hoàng hôn mỗi ngày, lắng nghe gió núi và tiếng chim hót, ôm trời, đất, núi sông trong lồng ngực. Vô tình, hàng trăm năm đã trôi qua vội vã.

Huyền Nữ biết cô là người nhất tâm và tinh tấn tu luyện nên đã đích thân đến đây để dạy cô Đại Đạo. Nhìn thấy cô tập trung và tinh tấn tu hành, các vị thần núi ở địa phương ngưỡng mộ và kính trọng cô đến mức tự phát bảo vệ cô trong nhiều năm. 

Trên núi không có thời gian, trong cái lạnh không có tuổi tác. Hàng trăm năm không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể He Xiangu. Cô ấy vẫn trẻ trung và xinh đẹp như ngày nào, với khuôn mặt xinh đẹp, tính cách không có cảm giác thăng trầm của thời gian, điều này mơ hồ phù hợp với ý nghĩa thực sự của sự bất tử của tự nhiên. 

Ngày hôm đó, tiên nữ học xong buổi tối, ra khỏi động ngắm trăng, một mình đứng trên tảng đá xanh trên đỉnh núi. Nhìn vầng trăng cao xa xa trên bầu trời, cảm nhận gió núi từ tận cùng trái đất thổi tới, sự bao la của trời đất in sâu trong lòng. Ngay lập tức, nàng tiên lại thu được thứ gì đó. Cô cảm thấy như mình đã rời khỏi thế giới và trở nên độc lập, trở thành một người bất tử. 

Tuy nhiên, ngay khi He Xiangu đang đắm chìm trong cõi Đạo giáo và trải nghiệm quan niệm nghệ thuật thăng thiên, một âm thanh gió kỳ lạ đột nhiên vang lên từ phía sau ngọn núi. Đột nhiên, trời tối, đất tối, ánh trăng mờ mịt. Nàng tiên nhìn về phía sau ngọn núi. Mặc dù không thấy gì bất thường nhưng cô có thể mơ hồ cảm nhận được một luồng năng lượng đen xuyên qua bầu trời và trái đất. Người ta cho rằng có những con quái vật lang thang khắp các ngọn núi và cánh đồng. 

Bà tiên lo lắng quái vật trên núi tấn công người dân dưới chân núi nên đã gọi điện xuống đất để hỏi nguyên nhân. Tutu trả lời rằng một con quái vật có thể biến thành cơ thể con người gần đây đã đến và đã làm hại nhiều người dưới chân núi. Hơn nữa, con quái vật này có nhiều sức mạnh thần kỳ đến mức không ai có thể khuất phục được nó.

Sau đó, He Xiangu hỏi Tu Tu tại sao anh không bảo cô tham gia cùng anh để tiêu diệt yêu quái. Tu Tu trả lời rằng các tiểu tiên nữ không muốn quấy rầy việc thanh tẩy của Tiên Cốt, dự định vài ngày nữa sẽ báo trời để thỉnh các thiên binh xuống hạ giới diệt yêu. 

Những lời này khiến nàng tiên có vẻ không vui, nàng nhẹ nhàng mắng đất không quan tâm đến sự an toàn của người dưới núi để không làm phiền nàng, đồng thời trau chuốt triết lý tu hành của riêng mình.

"Người tu luyện chúng ta nên tu dưỡng tâm cao thượng, hành động cao thượng, phóng khoáng, không ngại khó khăn trắc trở, mới có thể leo lên con đường bất tử, cuối cùng nhìn thấy được con đường lớn. Nếu vì một số việc tầm thường mà đi chệch khỏi con đường lớn, không chỉ khiến dân chúng đau khổ mà còn khiến trạng thái tinh thần của chúng ta trở nên bụi bặm. Đạo nhân của chúng ta có thời gian tu luyện thì làm sao tiến bộ được? Nhanh lên, dẫn ta đi tìm quái vật. Khi ta chinh phục được yêu ma, ta cũng có thể giúp ngươi giải trừ khó khăn." trái tim Đạo giáo”.

Lời tiên nữ vang dội đến nỗi âm thanh chân thực của đại lộ vang vọng bên tai Tử Tư. Tú Tú không dám trốn tránh nữa, lập tức lên mây dẫn tiên nữ đến các làng thị dưới núi để tìm yêu quái.

Không lâu sau, hai vị tiên tới một trang viên. He Xiangu đã sử dụng kỹ thuật Zhanzhan Qi để nhìn vào trang viên. Chỉ cần nhìn vào bầu không khí đen đặc bốc lên phía trên, cô biết rằng nơi này đã bị quái vật chiếm giữ.

Tiên nữ rút kiếm ra và thả những đám mây đầy màu sắc về phía trang viên. Đất phía sau dặn cô phải cẩn thận hơn. Tiên nữ chỉ đáp lại rồi nhảy từ trên mây xuống, nhẹ nhàng đáp xuống sân.

Tú Tú biết mình không phải đối thủ của quái vật nên vội vàng cưỡi mây rời khỏi trang viên. Cô không biết Hà Tiên Cô có bao nhiêu năng lực, nhưng cô biết rằng vì cô là tiên nữ được Huyền Nữ sủng ái nên có lẽ sẽ có thần thông kinh thiên động địa và thần khí không thể sánh bằng tiên nữ hay thần thánh như cô, nên cô không còn lo lắng nữa.

Mặt khác, He Xiangu đã khổ luyện trong núi hàng trăm năm và đang dần tiếp cận ý nghĩa thực sự của con đường vĩ đại. Cô đã cảm nhận được giai đoạn xuất thế và thăng thiên đang đến gần, cô vô thức bắt đầu coi thường các anh hùng trên thế giới, chứ đừng nói đến con quái vật nhỏ trong núi.

Theo tà khí, cô đến bên cửa sổ, xé giấy dán cửa sổ và lén nhìn vào phòng. Cô nhìn thấy một người đàn ông trông có vẻ giàu có đang uống rượu và ăn thịt tại bàn. Người đàn ông vén váy gấm để lộ thân hình trần trụi. Mặc dù anh ta đang ở trong hình dạng con người, nhưng trên mặt anh ta vẫn có một luồng khí quỷ dữ.

Bà tiên nhận ra rằng người đàn ông này đã biến thành một con quái vật, đồng thời bà cũng cảm nhận được căn biệt thự khổng lồ đã không còn sự sống. Cô ghét anh ta vì đã làm tổn hại đến tính mạng của người khác nên ngay lập tức đẩy cửa bước vào, dùng kiếm chém anh ta khi anh ta chưa kịp chuẩn bị.

Không ngờ con quái vật lại nhìn thấy cơ hội rất nhanh. Hắn né tránh ánh kiếm, há miệng phun ra một luồng khói đen hôi thối về phía Hà Tương Cô. Tiên nữ không muốn bị những thứ bẩn thỉu đó chạm vào nên rón rén ra ngoài cửa sổ và bay lên mây.

Con quái vật bước những bước dài và đuổi ra khỏi cửa. Khi cơn gió ác thổi tới đuổi kịp, hắn hét vào mặt tiên nữ trên mây: "Người đẹp từ đâu đến? Cùng nhau uống rượu vui vẻ nhé!" 

Xiangu đã tu luyện nhà Thanh nhiều năm, nhưng khi bị đối xử phù phiếm như vậy, cô ấy đã trở nên tức giận. Khi bay tới tia sét, anh ta rút kiếm và đâm thẳng vào đỉnh trái tim của con quỷ. Con quỷ rút kiếm ra và giữ nó. Thanh kiếm đến và đi, và thanh kiếm đi tới đi lui. Chẳng bao lâu, trận chiến đã kéo dài hàng chục hiệp.

Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của Tiên nữ, con quỷ nghĩ rằng mình có thể chiến thắng bằng võ thuật. Tuy nhiên, dù Tiên nữ không thành thạo kiếm thuật nhưng cô có cùng mục tiêu nhưng lại đi theo những con đường khác nhau. Khi kiếm đang múa, có một quan niệm nghệ thuật huyền bí khiến yêu quái choáng váng. Ma lực của cô khiến mỗi cử động, cú đâm đều mạnh mẽ và nặng nề khiến con quỷ hoảng sợ, sau hàng chục hiệp, thất bại của hắn đã lộ rõ.

Con quái vật thầm biết có điều gì đó không ổn, thậm chí còn lộ ra khuyết điểm. Khi tiên nữ dùng kiếm đâm cô, hắn quay lại và thổi ra một làn khói đen trước mặt cô.

Cô bất tử không kịp chuẩn bị, bị khói đen bao phủ và ngã xuống đất. Cô chỉ cảm thấy một mùi tanh bay thẳng vào bảy lỗ của mình. Đột nhiên đầu cô choáng váng, đài tâm linh cũng rơi vào trạng thái mơ hồ.

Quái vật cười sảng khoái, cưỡi cơn gió tà ác, ôm lấy cơ thể ngọc thơm của tiên nữ từ giữa không trung, đặt lên vai bay về phía trang viên, trong miệng phát ra tiếng hát, chứng tỏ hắn rất kiêu ngạo. 

Trở lại trang viên, yêu quái đặt tiên nữ lên chiếc giường lớn. Đầu tiên anh ta cởi một mảnh quần áo, để lộ da thịt khắp người và cặp mông dày lủng lẳng giữa hai chân. Sau đó anh cởi bỏ quần áo của tiên nữ với nụ cười trên môi. 

Tiên nữ vốn đã đau nhức yếu ớt, làn khói đen kỳ lạ là một loại phù thủy vô danh. Nó chỉ khiến cô cảm thấy nóng nực không chịu nổi và chứa đầy những con quỷ bên trong. Cô mất đi vẻ thanh nhã siêu việt của mình và rơi vào thế giới phàm trần, biến thành một nụ hoa chờ được hái. 

He Xiangu thầm hối hận vì cô đã tu luyện Đạo giáo hàng trăm năm và chỉ tập trung vào việc lĩnh hội Đạo chứ không đạt được thành tựu nào trong việc sử dụng phép thuật. Anh ta hằng ngày tham khảo trời đất để tìm hiểu vận mệnh, tu luyện kim dược để thăng thiên nhưng lại không biết cách chống lại ma quỷ. Bây giờ đã quá muộn để hối hận vì sau một phút dũng cảm chiến đấu, tôi đã rơi vào nanh vuốt của một con quái vật. 

Con quái vật lột hết quần áo của He Xiangu, kể cả đai bụng của cô, và nhanh chóng lột trần cô. Tiên nữ từ lâu đã chấp nhận ý định nhịn ăn, trong ngoài cơ thể không có dấu vết bẩn thỉu. Thay vào đó, cô được bao quanh bởi một mùi thơm sảng khoái.

Con quái vật ngửi thấy chiếc váy và trở nên sừng sỏ. Anh ta lập tức ném mình xuống giường, ôm chặt thi thể tiên nữ, há cái miệng hôi hám, thè cái lưỡi béo phệ ra liếm thật kỹ. 

Con quái vật này đã gây hại cho rất nhiều phụ nữ trên thế giới. Cô cũng từng có mối tình lãng mạn với mụ phù thủy và cô gái ma quái, nhưng cô chưa bao giờ chơi đùa với tiên nữ trên bầu trời. Cô chỉ cảm thấy tiên nữ trên người mỗi tấc đều đẹp hơn ngọc, ngon hơn cả món ngon. 

Nước bọt của con quái vật cũng chứa đầy khói đen. Vừa đáp xuống làn da trắng như tuyết của nàng tiên, nó liền lao vào cơ thể nàng, xâm chiếm tâm trí nàng. May mắn thay, tiên thể của cô vốn đã có phần nóng bỏng nên không phải thứ mà loại quái vật này có thể xâm chiếm. Nếu khói đen không lọt vào bảy lỗ thì sẽ không bị người khác khống chế. 

"Em thế nào rồi, người đẹp? Kỹ năng lưỡi của chúng ta có tốt không? Chúng có làm em bối rối và mê mẩn không?"

"Ngươi chỉ là một con quái vật hèn hạ, sao dám báng bổ ta. Ngươi có biết việc ngươi làm đã là tội nặng rồi không! Tại sao ngươi không nhanh chóng giải độc cho ta? Nếu ngươi thành tâm ăn năn, có lẽ ta có thể tha mạng cho ngươi!"

"Mỹ nữ lợi hại như vậy, theo lời ngươi nói, hiện tại chúng ta chỉ có thể đi về phía bóng tối. Nếu ta có thể khiến tiên nữ đi theo mình, không những mạng sống của ta được bình yên mà còn có thể trở thành bạn đồng hành với tiên nữ, mỗi ngày tận hưởng hạnh phúc. Thật tuyệt vời phải không?"

Con quái vật nghe thấy lời mắng mỏ nghiêm khắc của Tiên nữ mà không hề sợ hãi. Rốt cuộc, cô không thể cử động một ngón tay ngoại trừ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Anh thầm nghĩ, nếu ngay cả mỹ nhân như vậy cũng không dám tấn công thì anh sẽ sống vô ích nhiều năm như vậy. 

Nhưng nhìn thấy "Quỷ khí đen của Thần thối rữa và Hỗn loạn" mà hắn phóng ra bằng nước bọt không có tác dụng mấy, lại sợ rằng sẽ khó chấp nhận tiên nữ như một phụ nữ bình thường, con quái vật cũng bắt đầu trợn mắt, trong đầu hắn rất nhanh nảy ra một ý tưởng. 

Anh cầm chai rượu trên bàn lên, rót một ngụm rượu mạnh vào miệng, sau đó nâng cằm tiên nữ rót rượu vào miệng cô. Rượu nồng đã pha lẫn tà khí của quái vật, vừa rót vào bụng tiên tử sẽ bị ăn mòn dữ dội khắp nơi. 

Sau khi bị quái vật uống rượu, He Xiangu vẫn giận dữ trừng mắt nhìn anh, nhưng trên làn da trắng như tuyết của cô lại xuất hiện những mảng màu đỏ tươi. Cô khẽ mở miệng, vô thức thở ra những hơi thở nóng ẩm. 

"Ta khuyên ngươi đừng phạm sai lầm... Nếu không kiềm chế được tình thế, khi thời cơ tính toán đến... tai họa sẽ ập đến, tu vi cả đời của ngươi sẽ bị hủy diệt... trong nháy mắt!"

"Này người đẹp, chúng ta chỉ biết một khắc đêm xuân đáng giá ngàn vàng. Dù có xảy ra án mạng, chúng ta cũng phải đợi hai người tận hưởng hạnh phúc."

Con quái vật chộp lấy một bên ngực của nàng tiên. Bộ ngực trắng như tuyết đỏ rực trông giống như một quả đào khổng lồ. Con quái vật đang chảy nước dãi lập tức mở miệng cắn. Lối vào thực sự mịn màng và ngon miệng, đầy nước trái cây. 

Vừa thưởng thức cặp đào của Tiên Cốt trong mưa sương, anh đưa đôi bàn tay thô ráp xuôi dòng, lần theo những đường cong quyến rũ của vòng eo thon gọn, từ từ chảy vào thung lũng riêng.

Thung lũng dường như vừa trải qua một trận mưa lớn và lầy lội. Những cánh hoa hồng được mở ra bằng những ngón tay và những giọt sương vẫn đang nhỏ xuống. Những lối đi chật hẹp được nước suối làm ẩm và mở ra một con đường thủy quanh co nhưng êm ả.

Con quái vật trong lòng vui mừng khôn xiết khi biết rằng Tiên nữ đã làm chủ được đường lối của mình. Năng lượng ma quỷ đen của anh ta, Thần Thối và Hỗn loạn, có thể thối rữa xương thịt khi mạnh mẽ, và một làn khói bùng lên quét sạch toàn bộ cỏ ở khu vực xung quanh. Khi cô ấy nữ tính, cô ấy có thể nhầm lẫn giữa tâm trí và tinh thần của mình. Nếu một người phụ nữ rơi vào thủ đoạn này, cô ấy sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để lũ quái vật săn mồi trên giường. 

Hơn nữa, điều ác độc hơn nữa của loại năng lượng ma quỷ này là nếu nó được đổ vào các huyệt đạo trong thời gian dài và lan rộng trong kinh mạch và linh hồn, ngay cả một vị thần có sức mạnh siêu nhiên to lớn cũng sẽ trở nên tự mãn và mê đắm trong thời gian ngắn, biến thành một kẻ cuồng dâm dưới háng của một con quái vật. 

Con quái vật dễ dàng kéo chân và eo ngọc của He Xiangu, đặt cô nằm nghiêng, trong khi hắn đến gần nàng tiên, một tay chơi đùa với quả đào của cô và tay kia đỡ đùi cô.

Hai chân dang rộng, thân dưới của nàng tiên không có chút phòng bị nào, nhưng dương vật của quái vật đã sẵn sàng, dương vật màu đen và đỏ bị cọ xát rực rỡ vào lỗ lò xo ẩm ướt. 

"Mau dừng lại đi, đừng để bị ám ảnh bởi việc nhận ra nó...con đường tu hành dài như vậy, làm sao có thể làm được trong chốc lát hạnh phúc...ah!"

Con quái vật thậm chí còn không chú ý đến lời khuyên của bà tiên. Anh ấy chỉ làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Anh cảm thấy dương vật dưới háng mình không chịu nổi nữa nên đâm thẳng vào lỗ tiên. Cơ thể Tiên Nữ luôn được thần tiên thanh tẩy. Một khi một con quái vật bẩn thỉu quan hệ với cô, cô không chỉ có thể thỏa mãn dục vọng bằng thân hình tuyệt đẹp này mà còn có thể nâng cao tu vi của mình lên rất nhiều dưới sự nuôi dưỡng của linh hồn tiên nữ. 

Tuy rằng trong lòng hắn không biết nguyên nhân, nhưng thân thể hắn cũng đã biết được vẻ đẹp này. Con quái vật không còn lo lắng gì nữa, không ngừng thẳng lưng tấn công huyệt Phong Lưu của Tương Cố. 

Xác thịt cọ xát với thịt, linh hồn và linh hồn cùng chuyển động. Con quái vật xoắn quanh cổ cô tiên và tham lam nếm thử môi và lưỡi của cô trong khi phun nước bọt ma quái vào bụng cô. Đồng thời, dương vật cũng phóng thích ra dấu vết năng lượng ma quỷ trong quá trình va chạm và vướng vào cơ thể tiên nữ.

Năng lượng thần tiên trong cơ thể tiên nữ tự nhiên chảy vào cơ thể quái vật khi giao hợp, khiến hắn trở nên mạnh mẽ và dũng cảm hơn. Tiếng va chạm của da thịt khi giao hợp mạnh mẽ có thể được nghe rõ ngay cả khi đứng bên ngoài nhà.

Trái tim đạo sĩ của He Xiangu mạnh mẽ như vàng và sắt, tinh khiết như băng và tuyết, và không thể bị ô nhiễm bởi một phép thuật duy nhất. Tuy nhiên, cơ thể vật lý của cô không có sức đề kháng như vậy và dần dần bắt đầu sụp đổ dưới sự ăn mòn của năng lượng ma quỷ.

Sau khoảng mười lăm phút giao hợp nồng nàn, 70% đến 80% kinh mạch trong cơ thể cô đã bị ma khí xâm chiếm. Những nơi mà năng lượng ma quỷ chảy vào tạo ra sức nóng chưa từng có. Hơi nóng tập trung ở tim và phần dưới cơ thể cô, khiến cơ thể cô khao khát đàn ông một cách điên cuồng.

Con quái vật trước đây đã học được cách chiến đấu ác liệt trên giường nên cực kỳ hung dữ và gần như bất khả chiến bại với một khẩu súng vàng. Sau khi nằm nghiêng đánh tiên nữ cho đến khi cô ta hét lên liên tục, phần dưới cơ thể liên tục có sóng nước, cô ta lợi dụng hưng phấn và liên tục đảo lộn tư thế. 

Đôi khi con quái vật tấn công nàng tiên từ phía trước, và đổ nước trái cây của chính mình vào cơ thể cô ấy mà không do dự sau một đòn tấn công dữ dội; đôi khi nó dùng tư thế giao phối ban đầu của thú dữ, khiến tiên nữ kiêu ngạo quỳ xuống háng, để anh ta đụ cô từ phía sau; có khi nó đè ép tiên nữ yếu đuối yếu đuối, tàn nhẫn trút bỏ dục vọng thú tính của mình đối với tiên nữ sắp bất tỉnh; thỉnh thoảng nó để nàng tiên ngồi lên trên người anh, cầm bao cao su eo thon của mình chơi đùa với dương vật của anh...

Vòng eo và tấm lưng thon thả của nàng tiên, cánh tay và bàn tay, chân và bàn chân, cũng như môi và hàm răng đỏ mọng, đều đã bị quái vật nếm thử. Dương vật hung dữ còn liên tục “xới đất, cày đất” và “gieo, tưới nước” khu vườn bí mật của tiên nữ, vun trồng thành ruộng riêng đầy hạt giống. 

Quái vật rất thông thạo nghệ thuật quan hệ tình dục, và anh ta đã tìm ra điểm yếu trong huyệt của Xiangu sau một trận chiến. Dương vật tùy ý đẩy sang trái và phải khiến cô liên tục thở hổn hển. 

Chẳng trách sau cả một đêm chiến đấu ác liệt, đặc biệt là tưới mạnh tinh dịch, tà khí của yêu quái đã hoàn toàn thẩm thấu vào tám kinh mạch phi phàm của Hà Tiên Cô, biến linh khí tiên trong sáng ngây thơ thành dầu nóng có thể đốt cháy khí chất nam tính. 

Và mỗi khi năng lượng tâm linh ô nhiễm lưu thông trong cơ thể nàng tiên trong một tuần, ham muốn nam giới của cô ấy sẽ tăng lên. Nàng tiên ban đầu vẫn có thể mắng mỏ và dạy dỗ quái vật dường như đã trở thành một nữ thần nữ, người được phép bị quái vật thao túng và không thể làm gì nếu không có dương vật. 

Tuy nhiên, điều này chỉ thể hiện sự sụp đổ của cơ thể cô. He Xiangu, người đã tu luyện Đạo giáo hơn một trăm năm, cho đến bây giờ vẫn giữ được một chút rõ ràng trong lòng. Biết mình không thể chống lại ma lực của con quái vật bằng cơ thể mình, cô bình tĩnh lại và nghĩ cách trốn thoát. 

Tại sao đạo tâm của một người dù đã được tu luyện đến mức mạnh mẽ như vàng sắt, tinh khiết như băng tuyết, nhưng khi tiếp xúc với tà thuật bẩn thỉu, nó lại rơi vào thế giới phàm trần và rơi vào tình trạng ngu dốt cả về thể xác lẫn tinh thần? He Xiangu rất bối rối vì điều này. 

Có vẻ như trái tim Đạo giáo mà cô không ngừng trau dồi và mài giũa trong quá khứ thực sự không thể khiến cô vượt qua thế giới trần tục và phá vỡ ranh giới giữa con người và bất tử. Cô ấy vẫn có bản chất dâm đãng của một người phụ nữ phàm trần. Nếu đúng như vậy, chẳng phải mấy trăm năm Đạo giáo đều là lâu đài trên không sao?

He Xiangu suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng tâm trí đã bị bào mòn do cơ thể thối nát. Điều này cũng có nghĩa là giữa tinh thần và thể xác có một mối liên hệ không thể tách rời.

Chẳng trách có người nói người tu Đạo giống như chèo thuyền trên biển khổ, thân như thuyền thần làm khách. Lỡ thuyền lật thì khách cũng chết. Ngay cả những người bất tử có thể rời khỏi cơ thể và du hành trong không khí vẫn theo đuổi cơ thể không thể phá hủy của King Kong. Vì cơ thể của anh ta đang bị người khác ôm chặt nên anh ta chỉ là một con chim bị nhốt trong lồng để người ta chơi đùa.

Đối với tu sĩ bình thường thì cũng như vậy, nhưng đối với người bất tử thì không nên như vậy. Người ta nói rằng những người bất tử thoát khỏi ba cõi và không nằm trong năm yếu tố. Làm sao những người theo đuổi con đường bất tử lại có thể bị ràng buộc bởi một thân xác trần tục và không thể đạt được sự siêu việt và tự do vĩ đại? 

"Khi vạn vật còn nguyên thủy, hỗn loạn không phân chia và sự sống không được sinh ra. Sau này, Pangu đã mở bầu trời và tạo ra trái đất. Cái lên là trời, cái chìm là đất, cái thuần là trời, cái đục là đất. Trời khô, đất là côn, và thuần dương nếu thiên đạo cạn kiệt."

He Xiangu đã hiểu rõ ý nghĩa thực sự của đạo giáo của cô và ngay lập tức không còn bất kỳ sự nhầm lẫn nào nữa. Cô thầm niệm câu thần chú trong lòng, một chút chân thần chợt nở ra muôn ngàn tia sáng, từ giữa lông mày thẳng lên trời. 

Xiangu Yuanshen đột phá không khí và rời đi. Lúc này, mặt trời mọc tình cờ nhô lên khỏi đường chân trời. Đạo sĩ Yuanshen đã vượt qua xiềng xích của cơ thể và trở nên thuần khiết và mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Được bao quanh bởi mây và mây, cảm giác như bay lên giữa ban ngày. 

Xác nhận suy nghĩ của cô, He Xiangu, người đã nâng cao tu vi của mình hơn nữa, bay trở lại trang viên. Lúc này, cô không kiêu ngạo cũng không nóng nảy, cũng không ngượng ngùng cũng không tức giận. Mặc dù con quái vật đã khiến cơ thể cô bao phủ bởi chất lỏng đục ngầu và trông dâm đãng như một gái điếm nhưng nó vẫn không thể lay chuyển được tâm trí cô. 

Lúc này, yêu quái phát hiện linh hồn Hà Tiên Cô đã rời khỏi cơ thể cô và đi xuống bên ngoài bệnh viện đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng thổi lên một luồng gió đen, lợi dụng hỗn loạn chạy trốn thật xa. 

Tất nhiên, anh ta không chỉ muốn trốn thoát mà còn âm thầm dùng những thủ đoạn xảo quyệt để trộn năng lượng ma quỷ của mình vào cơn gió đen tối. Năng lượng ma quỷ này có thể làm ô nhiễm người bất tử miễn là nó xuyên qua chín lỗ. Nếu có thể bao bọc lấy linh hồn của đối phương thì hiệu quả sẽ càng kinh người hơn. 

Con quái vật đã mơ ước sử dụng phép thuật để chiếm lấy linh hồn của nàng tiên vô tình rơi vào cơn gió đen. Từ đó trở đi, thể xác và tâm trí của nàng tiên đều rơi vào tay hắn, nhưng nàng tiên đàng hoàng phải hầu hạ hắn suốt đời. 

Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp chạy ra khỏi mặt đất, phía sau đột nhiên có một tiếng sét vang lên, một đạo kiếm quang sắc bén lướt qua phần thân dưới của hắn, trong chốc lát hai chân của con quái vật đã bị chặt đứt ở mắt cá chân. 

Con quái vật ngã xuống đất và lăn lộn trong sự ô nhục. Khi quay lại, anh thấy linh hồn của He Xiangu đang đến gần. 

Ánh sáng vàng tỏa khắp cơ thể cô không chỉ khiến cô trông uy nghiêm mà còn có thể xua đuổi các loại tà ma và tà thuật. 

Lúc này, tiên nữ cuối cùng cũng hiểu rằng một khi hiểu được Đại Đạo, thần thông sẽ tự mình xuất hiện, khi ánh sáng vàng lộ ra, mọi tà ác sẽ bất khả chiến bại. Từ đó trở đi, cô không còn sợ chiến đấu với quái vật nữa nên chĩa kiếm vào lũ quái vật với ý định khuất phục và tiêu diệt chúng. 

Biết mình không thể chống cự, con quái vật nhanh chóng cúi đầu quỳ lạy, cầu xin sự thương xót và nhận tội.

Rốt cuộc, nàng tiên có một trái tim nhân hậu. Thấy yêu quái có ý định sám hối, cô cũng muốn bắt chước ý tưởng khuất phục quái vật của đại tiên nên dừng lại ý định sát hại của mình. 

“Trước đây tôi đã nói với bạn rằng con đường tu hành còn rất dài và bạn không nên hủy hoại việc tu hành của mình bằng cách ham muốn những thú vui nhất thời.

Từ bây giờ trở đi, nếu bạn giữ vững quan điểm của mình và giữ tâm trí đi đúng hướng, tương lai của bạn sẽ là vô hạn. Nếu không, bạn chắc chắn sẽ chết. Bạn nên chăm sóc bản thân mình. "

Nói xong, He Xiangu đã rời khỏi đây trong đám mây. Sau khi nhận được sự tha thứ và chỉ dạy của He Xiangu, con quái vật vội vàng quỳ lạy xuống đất và không ngừng cảm ơn. 

Tiên nữ quay đầu trở lại trang viên, lấy thân xác và trở lại cuộc sống thuần tu. 

Sau khi nhận ra ý nghĩa thực sự của Đại Đạo, cô chỉ cần thoát khỏi xiềng xích của cơ thể là có thể phi thăng trong vài ngày nữa. Nghĩ đến đây, tiên nữ sẽ cảm thấy giác ngộ sáng suốt, nhận ra được niềm hạnh phúc lớn lao của tu luyện. Thú vui này còn tuyệt vời hơn gấp ngàn lần thú vui nhục dục trong nhà. Vì vậy, người tu thành sẽ không bỏ rơi dục vọng trần tục, người toàn tâm cầu trường sinh dù có xuống bùn cũng không bị vấy bẩn.

