============================================================
  Câu chuyện về một người què
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%80%8b%e7%98%b8%e5%ad%90%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-06-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy lạnh ở đầu ngón chân. Tôi không khỏi vô thức rụt lòng bàn chân vào trong chăn. Khi nhấc chân lên, tôi mới nhớ ra mình không hề có chân. 

Đã năm năm trôi qua, tôi vẫn chưa thoát khỏi vụ tai nạn ô tô khủng khiếp đó. Thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ về đôi chân đã mất của mình một cách buồn cười. 

Tôi xoay người nhấc tấm trải giường lên, miễn cưỡng nắm lấy chiếc tay cầm bẩn thỉu bên cạnh giường. Tôi dùng tay nâng phần thân trên lên và ngồi xuống mép dưới, nhìn một đôi chân bị cắt cụt. 

Năm năm trước, tên tài xế say rượu chết tiệt đó đã lái một chiếc xe thể thao cải tiến lao thẳng lên vỉa hè. Xương bắp chân của bàn chân phải của tôi bị gãy hoàn toàn do va chạm, còn lòng bàn chân trái của tôi thì bị đứt rời hoàn toàn bởi một khung phụ được lắp ở dưới gầm xe thể thao. Khi tỉnh dậy, tôi thấy bác sĩ đã cắt bỏ toàn bộ bắp chân phải từ dưới đầu gối của tôi. Vốn dĩ bàn chân trái của tôi vẫn còn nguyên một bắp chân, nhưng làm sao tôi biết được vết thương liên tục bị viêm nhiễm. Sau hơn mười tháng bị băng bó và trải qua nhiều cuộc phẫu thuật, tôi chứng kiến ​​các bác sĩ cắt từng phần bàn chân trái của tôi, cho đến khi ngay cả ổ cắm đầu gối cũng bị cắt bỏ do viêm và hoại tử, và cuối cùng chỉ còn lại nửa đùi. 

"Bạn muốn đứng dậy? Để tôi giúp bạn." Giọng nói của vợ tôi vừa vang lên từ phía sau, ngay sau đó cô ấy đã bò đến bên cạnh tôi, đưa tay ra kéo nách tôi, chuẩn bị đỡ tôi lên xe lăn. 

"Không, tôi tự làm. Cậu có thể nghỉ ngơi." Tôi nói với giọng trầm. 

Vợ tôi ngượng ngùng nói: “Em không mệt nên không cần nghỉ ngơi”.

Tôi ngồi trên xe lăn và tình cờ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của vợ tôi qua cổ áo pyjama của cô ấy. Tôi nhớ đến vẻ ngoài quyến rũ đến thấu xương của cô ấy khi cô ấy cưỡi lên tôi tối qua. Tôi ghét nó. Tôi ghét bản thân mình vì đã trở thành một kẻ què quặt. 

Đêm qua, vợ tôi đã liếm cặc tôi một cách vô cùng nhiệt tình, và màn quan hệ tình dục bằng miệng được chờ đợi từ lâu ngay lập tức khiến cặc tôi cương cứng. Người vợ ôm con cặc cứng cáp, mím chặt đôi môi căng mọng vào mạch máu của con cặc, dùng lưỡi liên tục liếm đầu dương vật trong miệng. Tôi vẫn im lặng, hoàn toàn cảm nhận được kỹ năng miệng luôn thay đổi của cô ấy với con cặc của mình. 

Khi vợ tôi liếm hoàn toàn bìu và đáy chậu của tôi một cách tự nhiên, cô ấy bắt đầu cởi bỏ bộ đồ ngủ, áo ngực và đồ lót. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, quỳ cạnh tôi và tiếp tục bú cặc tôi thật mạnh. Tôi đã mong chờ hình bóng dịu dàng này và tôi đã khao khát khoảnh khắc nồng nàn này biết bao. 

Tuy nhiên, khi ánh đèn vàng ngoài đường xuyên qua kẽ hở trên rèm, ngẫu nhiên rơi xuống gốc cây một dài một ngắn của tôi, bức tranh xinh đẹp bỗng trở nên vô cùng lố bịch. 

Người vợ khỏa thân của tôi không nhận thấy sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi và chỉ leo lên người tôi theo tốc độ của riêng cô ấy. Cô ấy dùng đôi chân khỏe mạnh của mình để nâng đỡ cơ thể thanh tú của mình, và một cặp vú mềm mại và đầy đặn quét qua con cặc cứng rắn của tôi từ dưới lên trên. Những núm vú to màu nâu đó chạy dọc theo ngực tôi, nơi đã biến thành một cái bụng béo. 

Cả hai chúng tôi đều nhắm mắt lại, lắng nghe hơi thở của nhau, bốn môi từ từ khép lại, lưỡi đan vào nhau. Trong bóng tối, đôi bàn tay mềm mại của vợ tôi từ từ duỗi thẳng dương vật của tôi, để âm đạo hơi ướt của cô ấy quấn chặt quanh dương vật đang căng cứng từng inch một. 

Lúc đầu, vợ tôi chỉ quỳ trên giường và từ từ đu đưa thân dưới và eo qua lại. Hơi nóng và hơi ẩm dần dần thoát ra từ âm đạo của cô, hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp hơn. 

Trong khi lắng nghe tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ của vợ, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy cọ xát với cặc của tôi. Vòng eo của cô chuyển động ngày càng nhanh, cảm xúc của cô ngày càng mãnh liệt. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi rồi từ từ nâng bụng dưới lên. Tôi cảm thấy rõ ràng âm đạo của cô ấy nhẹ nhàng kéo con cặc đang cuồng nộ của tôi. Khi một nửa dương vật tuột ra khỏi âm đạo, người vợ ngã xuống, quy đầu lại ép vào sâu trong âm đạo. Tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy, rồi cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi một lần nữa. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi. Cô ấy nhắm mắt lại, lỗ mũi nhỏ và đôi môi đỏ mọng đồng thời hơi hé ra, cô ấy đang điên cuồng cưỡi cặc tôi. 

Lúc này, tôi giống như một kẻ thủ dâm hình người, và đó là một cây gậy thủ dâm hình người bị cắt cụt. Tôi hiểu rằng cô ấy cần nhắm mắt lại, tạo ra một khoảng không gian và sử dụng trí tưởng tượng trước khi có thể tận hưởng trọn vẹn quá trình quan hệ tình dục bằng một chiếc gậy thủ dâm đã bị cắt xén của con người. 

Vợ tôi không giỏi thể thao nhưng đôi chân lại có sức bền đáng kinh ngạc. Cô ấy có thể tiếp tục nhảy lên nhảy xuống trên tôi. Trước đây tôi thường đưa tay ôm lấy háng cô ấy và để cô ấy cưỡi ngựa theo tốc độ tôi thích, nhưng bây giờ cô ấy giống như một tay đua ngựa kinh nghiệm lâu năm, giữ chặt háng tôi dưới một đôi chân ngọc. Vợ tôi liên tục thay đổi sức mạnh và tốc độ cưỡi ngựa, hào hứng dấn thân vào con đường khoái lạc. 

Cô dùng hai tay ôm bộ ngực lắc lư dữ dội của mình, vô thức nhéo núm vú to của mình, miệng phát ra một tiếng rên rỉ tục tĩu: "Ôi ~~~ Chồng ngoan, em tới đây! De, đừng dừng lại! Huh ồ ồ ~~~"

Tôi không cảm thấy có gì đặc biệt khi xem đoạn mở đầu đoạn cao trào của vợ và nghe thấy tiếng la hét vị tha của cô ấy. Tôi chỉ là một cây gậy thủ dâm hình người không có chân, không thể kiểm soát được bản thân. Tôi chỉ biết nằm yên trên giường, nhìn từ dưới lên trên nhìn vợ tôi vùng vẫy trên cơ thể nát bấy của tôi cho đến khi tôi quấn lấy âm đạo của cô ấy và phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi. 

"Ah~~ah~~~Em yêu, anh yêu em." Cô ấy hôn tôi say đắm, “A~ anh thật sự yêu em.”

##### ##### ##### ##### #####

Tôi và vợ gặp nhau ở tiệm làm tóc của ông chủ cũ. Khi đó, tôi đã là một trong những nhà tạo mẫu tóc hàng đầu, còn cô ấy chỉ là một cô gái gội đầu kém tôi mười hai tuổi và mới đi làm.

Hồi đó, ở tuổi mười chín, cô trẻ trung và quyến rũ. Mỡ trẻ con trên khuôn mặt dần mờ đi, những đường nét xinh xắn, dễ chịu cũng dần lộ ra. Đôi mắt cô hơi cong như hạt điều, nở nụ cười vĩnh cửu. Đôi môi dày và đầy đặn, cùng với chiếc mũi thẳng nhưng nhỏ và chiếc cằm tựa magatama, hoàn hảo như nữ anh hùng trong truyện tranh. Tôi sẽ không bao giờ quên cô ấy từ cái nhìn đầu tiên.

Khi đó, nhóm thợ làm tóc chúng tôi đã chứng kiến ​​sự chuyển đổi dần dần của cô từ một cô gái thành một người phụ nữ. Từ bộ váy mộc mạc mặc khi mới vào nghề, cô trưởng thành từng ngày. Đôi chân tròn trịa mũm mĩm của cô dần biến thành một đôi chân săn chắc, vòng eo tròn trịa dần lộ ra vòng eo duyên dáng. Cô gái bắt đầu biết cách diện những chiếc áo vừa vặn và thời trang hơn, khiến bộ ngực e thẹn nhảy lên, tự tin khoe đường cong kiêu hãnh.

Cô gái gội đầu sinh ra đã xinh đẹp này đã nhanh chóng trở thành bạn gái của tôi. Từ đó trở đi, cô ấy như tấm bùa may mắn của tôi, sự nghiệp của tôi suôn sẻ. Chẳng bao lâu sau, tôi đã có tiệm làm tóc nhỏ của riêng mình và đứa con của chúng tôi. Sau khi chúng tôi cưới nhau, cô ấy ở nhà lo mọi việc ở nhà cho tôi, còn tôi thì chăm chỉ làm việc, khởi nghiệp từ một tiệm làm tóc nhỏ và hiện đã sở hữu hai tiệm làm tóc quy mô lớn ở thành phố. Khi tôi đang lên kế hoạch cho thập kỷ tiếp theo của cuộc đời mình thì tôi gặp phải một vụ tai nạn xe hơi nghiêm trọng. Tôi mất đôi chân, tôi mất mạng. 

Sau nhiều cuộc phẫu thuật kéo dài và lặp đi lặp lại, sau khi các bác sĩ đã cắt bỏ hoàn toàn đầu gối trái của tôi, tôi đã bán toàn bộ cổ phần của mình ở hai tiệm làm tóc cho đối tác và nhân viên của mình. Sự thật thật tàn nhẫn. Ngay cả khi đôi tay còn linh hoạt thì cũng không ai sẵn sàng chiều chuộng một “thợ làm tóc trưởng” ngồi trên xe lăn. Sau hơn chục tháng không có việc làm, đối tác vẫn gửi tiền lãi từ tiệm làm tóc vào tài khoản của tôi. Hợp lý và hợp lý, tôi không thể mặt dày nữa và ép mình ở lại công ty với tư cách là một nhà đầu tư thuần túy. 

Sau tai nạn của tôi, người anh tốt Wang Lingde của tôi đã lo liệu mọi việc cho tôi nhanh như gió. Nhờ sự hòa giải của mình, anh yêu cầu công ty bảo hiểm nhanh chóng phê duyệt quỹ khẩn cấp và nhận được tiền bảo hiểm ngay lập tức. Anh còn vỗ ngực lo toàn bộ học phí cho con tôi để con tôi tiếp tục học ở trường cấp 2 nội trú nổi tiếng. 

Chàng trai trẻ này kém tôi mười hai tuổi và bằng tuổi vợ tôi, bắt đầu làm việc ở một tiệm làm tóc cùng lúc với vợ tôi. Dù mới chỉ là thợ tạo mẫu tóc cấp dưới và là một trong những người học việc của tôi nhưng anh ấy cho thấy mình là người trưởng thành và có động lực vượt xa tuổi tác. Tôi nhanh chóng nhận thấy tài năng của anh ấy, không chỉ về tạo mẫu tóc mà còn là sự hiểu biết sâu sắc về mọi thứ. Đối với Wang Lingde, tiệm làm tóc này quá nhỏ. Thậm chí có thể nói ngành tạo mẫu tóc này quá hẹp đối với anh. Chúng tôi đã nói chuyện rất lâu và cuối cùng anh ấy đã quyết định tạo ra thế giới của riêng mình. 

Khi chúng tôi gặp lại nhau, anh ấy không còn là nhà tạo mẫu tóc cấp thấp như ngày nay nữa mà là một nhà thiết kế thời trang với thương hiệu quốc tế của riêng mình. Từ đó chúng tôi trở thành bạn thân và coi nhau như anh em. Sau này, anh ấy trở thành phù rể của tôi và là bố vợ của con trai tôi. Sau này, dù thường xuyên đi nước ngoài nhưng anh vẫn nhiệt tình giúp tôi tìm đối tác phù hợp khi tôi mở rộng tiệm làm tóc. 

Sau khi vết thương của tôi ổn định, Wang Lingde đã đề nghị vợ tôi làm trợ lý kinh doanh trong công ty của anh ấy để cô ấy có thể dần dần hòa nhập với xã hội dù chưa có nhiều kinh nghiệm làm việc. Chưa đầy hai tháng sau, Wang Lingde khéo léo nói với tôi rằng biểu hiện của vợ tôi hơi kém so với mong đợi của anh ấy, nhưng anh ấy vẫn sẽ giữ vợ tôi. Cô sẽ đợi cho đến khi tìm được công việc phù hợp hơn trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào tiếp theo. Tôi biết rất rõ rằng với trình độ học vấn, kinh nghiệm và trình độ của vợ tôi, cô ấy khó có thể đảm đương được một công việc không thuộc chuyên môn của mình. Và quan trọng hơn, tôi hoàn toàn không muốn để cô ấy ra ngoài nơi công cộng để giao lưu. 

Tuy nhiên, gia đình luôn có chi phí và vợ tôi hiểu rằng mình có trách nhiệm nuôi sống gia đình. Với những gợi ý rõ ràng của tôi, cô ấy cố gắng khám phá những sở thích và khả năng thực sự của mình. Nửa năm sau, không ngờ vợ tôi lại tìm được thế giới nhỏ của riêng mình trên mạng và trở thành người nổi tiếng trên mạng. 

Là một người đàn ông trung niên khuyết tật, tôi đã mất liên lạc với thế giới từ lâu. Tôi hoàn toàn xa lạ với hệ sinh thái Internet nên không hiểu quá trình vợ tôi trở thành người nổi tiếng trên Internet. Tất cả những gì tôi biết là những ngày đầu, cô ấy liên tục hỏi tôi về cách tạo kiểu tóc và cách chăm sóc tóc, sau đó cô ấy làm video clip về những lời khuyên tôi dạy và đưa lên mạng. Sau đó, một công ty sản phẩm chăm sóc tóc mới nhập khẩu đã đến gặp vợ tôi để dùng thử sản phẩm của họ. Sau khi video được phát hành trực tuyến, ban đầu nó phải được người hâm mộ thường xuyên theo dõi. Ai biết được, hai tuần sau, chỉ sau một đêm, số lượng người hâm mộ của cô đã tăng lên đáng kể và cô bắt đầu sự nghiệp của mình với tư cách là một người nổi tiếng trên Internet. 

Vào thời điểm đó, tôi đã thích nghi với công việc do Wang Lingde giới thiệu và làm thợ đánh bóng cho một công ty thấu kính phi lợi nhuận quảng cáo việc làm cho người khuyết tật và người phục hồi chức năng. Tôi đã làm việc chăm chỉ và cố gắng để chứng minh cho gia đình thấy rằng tôi tàn tật nhưng không khuyết tật và tôi không cần vợ để một mình nuôi cả gia đình. 

Một buổi sáng, khi tôi mở mắt ra, tôi thấy vợ tôi đang nhìn đồ lót của mình trước gương. Phần thân trên là một bộ áo lót màu tím đậm, áo lót thiết kế nửa cúp, ôm lấy bộ ngực vốn đã khá đầy đặn từ dưới lên trên, trên ngực còn có một đôi viên thịt trắng như tuyết treo cường điệu. Quần lót phía dưới giống như cúp áo ngực. Tấm vải hình tam giác ngược phía trước được thêu hoa hồng nhưng mặt sau quần lót thiết kế hình chữ T, để lộ cặp mông tròn trịa của vợ. 

Vợ tôi nhìn thấy tôi trong gương, cúi người nhặt bộ đồ ngủ của mình lên, giơ trước mặt: “Anh dậy rồi à?”

Tôi thử hỏi: “Mua mới à? Hình như hơi…”

Chưa kịp nói xong, vợ tôi đã vội nói: “Có chút sexy quá, lát nữa em sẽ gọi điện cho nhà sản xuất để bàn bạc”.

“Anh tiếp quản việc kinh doanh đồ lót à?” Tôi hơi ngạc nhiên, liền trèo lên tay vịn đầu giường, đẩy mình ngồi dậy ở mép giường. 

Vợ tôi phớt lờ bộ đồ ngủ trước mặt, đưa tay nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế ngồi của tôi: "Ừ! Họ khá hào phóng."

Vợ tôi hơi nghiêng người về phía trước, ngực lộ ra khỏi cúp ngực như bánh pudding sữa tràn ra. Nhìn thấy miếng thịt trắng nõn mềm mại không ngừng run rẩy trên ngực vợ, tôi ước gì mình có thể mạnh mẽ đứng dậy, ném vợ xuống giường và bày tỏ tình yêu với cô ấy bằng ham muốn tình dục nóng bỏng của mình. 

Nhưng, tôi không bao giờ có thể đứng vững trở lại. 

Tôi không nhớ đã bao lâu rồi tôi mới có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. Sau đó, tôi nhẩm tính và nhận ra rằng cặp đôi đã không quan hệ tình dục hơn ba năm. Tôi không khỏi xấu hổ, vợ tôi còn chưa đến ba mươi lăm tuổi, cô ấy đang sống cuộc sống gì vì tôi vậy. 

Ngay đêm đó, tôi đã cố gắng quan hệ tình dục với vợ mình. 

Trong khoảng mười năm qua, tôi là người chịu trách nhiệm về đời sống tình dục của chúng tôi. Mặc dù tôi không phải là bạn trai đầu tiên hay người đàn ông đầu tiên của cô ấy, nhưng tôi đã đưa cô ấy vượt qua hết làn sóng cực khoái này đến làn sóng cực khoái khác trong nhiều năm. Vào cái đêm bình thường đó, hơn ba năm sau, tôi lại yêu cầu cô ấy thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi một lần nữa. 

Tôi lặng lẽ nằm xuống, vợ tôi quỳ bên cạnh, từ từ nuốt cặc tôi. Khi con cặc đã nằm yên đã lâu bắt đầu nổi lên, vợ tôi đeo bao cao su cho tôi, rồi dang chân cho tôi như thường lệ, sẵn sàng nằm trên chân tôi và tiếp tục nếm cặc tôi. Khi cô ấy bước qua cơ thể tôi như thường lệ, phần thân dưới của cô ấy chìm xuống, lòng bàn chân và lòng bàn chân của cô ấy đáp ngay vào khoảng trống trên phần chi bị cắt đứt của tôi. 

Tim tôi gào thét, và cặc tôi mềm ra ngay lập tức. 

Người vợ không biết phải làm sao đành kiên nhẫn nuốt con cặc rồi lại đeo bao cao su vào con cặc đang cương cứng. Sau đó, theo hướng dẫn của tôi, hãy cưỡi lên con cặc của tôi và đá lên xuống từ từ. Thể chất của cô ấy không được tốt, nhiều lần tôi muốn đẩy lên cốt lõi giới tính của cô ấy nhưng chỉ có thể nện xuống giường một cách ghê tởm như một con sâu thịt, rồi lại nảy lên. Cuối cùng, trước khi cô ấy kịp đạt được khoái cảm thì tôi đã xong việc. 

Sau đêm đó, tôi không bao giờ yêu cầu vợ quan hệ tình dục với mình nữa. 

##### ##### ##### ##### #####

Đặc điểm của công ty ống kính phi lợi nhuận nơi tôi làm việc là có nhiều thời gian nghỉ ngơi hơn và tương đối rảnh rỗi. Mục đích ban đầu là cho phép nhân viên với mức độ khuyết tật khác nhau có lịch trình phù hợp với họ. Đồng nghiệp không quá nhiệt tình hay hòa đồng với nhau, chỉ vì sợ vô tình chạm vào nỗi đau nội tâm của nhau. Việc đồng nghiệp nghỉ ngơi trong một góc là điều khá phổ biến. Vì vậy, tôi đã xin vợ tôi chiếc máy tính bảng cũ của cô ấy và xem những đoạn video ngắn cũng như xem phim truyền hình Mỹ và Hàn Quốc trong thời gian nghỉ ngơi. 

Mặc dù vợ tôi đã hứa với tôi là không nhận công việc kinh doanh từ hãng áo ngực đó nhưng lòng tôi vẫn luôn xao xuyến về chiếc áo ngực gợi cảm có hai miếng bánh pudding trắng trên ngực vợ tôi. Một ngày nọ, trong giờ nghỉ trưa, tôi nhấp vào trang của vợ tôi "Xiao Luo - Nhật ký làm tóc của một cô gái trẻ" trong giờ nghỉ trưa để xem gần đây cô ấy đang bán sản phẩm gì. 

Dù gia đình chúng tôi đang gặp khó khăn về tài chính nhưng ít nhất chúng tôi không trộm cắp, cướp bóc, lừa đảo hay vay mượn. Chúng tôi hoàn toàn trông cậy vào sự hỗ trợ chuyên môn của vợ tôi, bao gồm đồ dùng nhà bếp, món ngon nhà hàng, thời trang thời thượng và thậm chí cả những chuyến du lịch ngắn ngày giữa cha mẹ và con cái. Nhìn thấy đôi mắt biết cười, cái miệng đầy đặn và gợi cảm của vợ tôi đang quảng cáo các sản phẩm khác nhau trước ống kính, tôi chợt cảm thấy khó chịu không thể giải thích được.

Phía sau tôi lần lượt là những đồng nghiệp khuyết tật về thể chất và tinh thần. Chúng ta bị mắc kẹt trước hết máy này đến máy khác, không thể thoát ra được. Người vợ trò chuyện với khách từ xa. Cô không chỉ dùng những lời lẽ ngọt ngào để bán hàng mà còn trò chuyện, tương tác với người lạ một cách nhẹ nhàng. Nhìn bầu trời phía trên vợ tôi, sự khó chịu không thể diễn tả nổi tự nhiên xuất hiện. Tôi ghét bản thân mình đến mức ghét bản thân mình không có đôi chân. 

Sau đó, ánh mắt tôi đổ dồn vào cái gọi là chia sẻ thân tình từ vợ tôi. Tôi bấm vào và trang đó chuyển sang trang của một thương hiệu đồ lót. Mặc dù thương hiệu đồ lót này được chia thành nhiều dòng nhưng nhìn chung, họ chủ yếu tập trung vào phong cách gợi cảm. Tôi ngay lập tức bị thu hút bởi tựa đề của một trong những bộ phim ngắn. 

"Vợ xinh đẹp Xiao Luo/Bí quyết nhỏ giúp chồng vui vẻ/Đây là cách chọn đồ lót đúng đắn."

“Xiao Luo” là biệt danh của vợ tôi, nhưng khi kết hợp biệt danh của cô ấy với “Vợ đẹp” rồi đến “Shuang YY”, nghe có vẻ lúng túng và gần giống như một lời tuyên truyền khiêu dâm. 

Mở đầu phim ngắn, vợ tôi mặc vest nhỏ, ngồi trên ghế sofa ở nhà tôi phát biểu mở đầu. Tôi nghe mà thấy đau lòng. Cô ấy chưa bao giờ dùng chiếc áo ngực bày trên bàn để lấy lòng người chồng què của mình, nhưng tôi không trách cô ấy nói dối, nhưng dù cô ấy có mặc chiếc áo lót sexy thì tôi, một kẻ què quặt, cũng không thể đè cô ấy oai vệ dưới mình mà chỉ có thể bất lực nằm trên giường như một con sâu. 

Sau khi chỉnh sửa hiệu ứng đặc biệt, người vợ trông giống như một con búp bê đang thay quần áo, chiếc áo vest nhỏ trên người biến thành một bức tượng bán thân màu đen phát ra tiếng kêu. Chiếc cúp tưởng chừng như bình thường ôm chặt lấy bộ ngực đầy đặn nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy giữa những đường thêu dày đặc có những đường khoét rỗng, không có đệm đỡ. Những lỗ rỗng tràn ngập hương trắng dịu dàng. Khi người vợ di chuyển, bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa đầy quyến rũ trước ống kính. 

Bằng cách này, vòng bán thân lần lượt được đổi cho vợ tôi, cho đến kiểu thứ bảy, tôi mới nhận ra đó là chiếc áo ngực nửa cúp màu tím đậm mà vợ tôi đã thử vào một buổi sáng trước đó. Bảy bức tượng bán thân này có những đặc điểm riêng, nhưng mỗi bức tượng bán thân đều gợi cảm hơn bức tượng trước. 

Khi đến bộ tượng bán thân thứ tám, đầu tiên màn hình hiện lên dòng chữ lớn màu đỏ: "Di chuyển lớn", sau đó màn hình chiếu cảnh vợ tôi dùng một chiếc khăn lớn che ngực, mặt đỏ bừng, cô ấy ngượng ngùng hỏi phía sau camera: "Tôi xấu hổ quá! Cái này thực sự không được, tôi không ghi hình có được không?"

Một giọng nói trầm trầm vang lên từ phía sau máy quay, mỉm cười nói với vợ: “Đừng sợ, anh không sao đâu”.

Đôi môi căng mọng gợi cảm của người vợ nghiêng về phía ống kính, cô thì thầm với ống kính từ khoảng cách gần: "Hehe...anh ấy đang giả vờ hào phóng!"

Tôi chưa kịp suy nghĩ ý nghĩa của cuộc trò chuyện này thì vợ tôi đã nới lỏng chiếc khăn tắm của mình trước ống kính, và một chiếc áo ngực nửa cúp màu đỏ tía hiện ra. Cũng là một chiếc áo ngực nửa cúp nhưng chiếc áo ngực màu đỏ tía này quyến rũ hơn bất kỳ chiếc áo ngực nào trước đây. Toàn bộ chiếc cốc được may bằng vải tuyn mờ màu đỏ tía, và vải tuyn được thêu một loài hoa không rõ nguồn gốc. Cuống hoa mọc từ ngoài vú đến đầu núm vú, nụ chuẩn bị nở và rụng ngay trên đầu núm vú. Vợ tôi không thực sự khỏa thân. Cô ấy đã sử dụng miếng dán núm vú. Tuy nhiên, hai mảng núm vú to quá khổ ở vòng tròn bên trái và bên phải của cô vẫn rất bắt mắt. 

Vợ tôi cẩn thận giới thiệu từng chi tiết của thiết kế nhưng mắt tôi cứ dán vào bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. Tôi không thể biết đó là ánh nắng ngoài cửa sổ hay ánh sáng lấp đầy phía sau máy ảnh phản chiếu rõ ràng dấu vết của mạch máu dưới da trên ngực cô ấy. Khi nhìn kỹ, tôi vẫn lờ mờ nhìn thấy lỗ chân lông không thể nhìn thấy của vợ. 

Trong khi những người mẫu trẻ đẹp khác đang chăm chỉ tạo dáng thì những động tác bất cẩn của bà xã lại trong sáng và tự nhiên hơn. Đồng thời, khuôn mặt xinh xắn, dễ thương của cô vợ lại toát lên vẻ gợi cảm trưởng thành và quyến rũ. 

Tôi muốn nhảy vào màn hình ngay lập tức, kéo mở bức tượng bán thân của cô ấy và buộc cô ấy phải đầu hàng dưới háng tôi. Tuy nhiên, đêm đó chúng tôi đã cãi nhau lớn. 

“Không phải cậu đã nói với tôi là cậu không chấp nhận đối tác mặc đồ lót đó sao?”

"Tôi không trả lời. Đó là quảng cáo cho một ngành công nghiệp mô phỏng."

Tôi không hiểu hệ sinh thái của quảng cáo trực tuyến nên tôi không hiểu ý vợ tôi: “Cái gì?”

Vợ tôi chợt tỏ vẻ sốt ruột nhưng nhanh chóng trôi qua: “Tôi chỉ làm theo bản thảo và đọc thôi, đó là lời giới thiệu sản phẩm thuần túy, tôi không đưa nó lên trang của mình!”

"Vậy sao? Đừng nói cho tôi biết danh từ của anh, tôi không hiểu, tôi chỉ biết anh mặc áo ngực để người khác nhìn thấy!" Tôi trở nên phấn khích. 

"Những người vào trang bên trong chỉ là khách hàng nữ!" Vợ tôi, người vốn luôn rất khúm núm, cũng lên tiếng. 

"Còn tôi thì sao? Tôi không phải là phụ nữ! Khi bạn làm những bộ phim này, chỉ là...chỉ...chỉ là..." Tôi không biết mình sai hay lo lắng mà đột nhiên đầu tôi sưng lên và tôi lắp bắp: "Có mấy người đàn ông đã xem rồi!"

"Vô lý!" Vợ tôi tập trung mắt vào chiếc TV phía sau tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của cô ấy đối với tôi, tôi không khỏi hét lên: "Mảnh... mảnh... cuối cùng của anh trong suốt! Đàn ông đã nhìn thấy tất cả! Có phải anh... nói... nói... đi quá xa không?"

Vợ tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và nhìn tôi từ trên cao. Tôi nhìn thấy nước mắt của cô ấy: "Tôi có đi quá xa không? Tôi có đi quá xa không? Bạn có nghĩ rằng tôi sẵn sàng không? Tôi muốn kiếm tiền! Nếu tôi không làm, được thôi, sau này tôi cũng sẽ không làm! Cả nhà chúng ta hãy đi xin ăn nhé!"

Nhìn thấy nước mắt của vợ, tôi có chút rụt rè: “Nhưng chỉ có miếng dán đầu ngực thôi, lộ liễu quá…”

"Tôi cũng nhút nhát nhưng tôi muốn kiếm tiền để nuôi gia đình!" Vợ tôi nắm chặt tay và đập mạnh vào đùi. 

Nhìn bàn tay nắm chặt của vợ run rẩy, lòng tôi dịu lại. Nghĩ đến sự biến đổi của cô ấy từ một bà nội trợ toàn thời gian được nuông chiều trở thành trụ cột gia đình, tôi nên trách người lái xe say rượu. 

Tôi cố gắng từ từ kìm nén cơn giận và chấm dứt cuộc cãi vã giữa chúng tôi. Đột nhiên, giọng nam trầm ẩn sau camera xuyên qua cơn giận trong lòng tôi và hét lên trong đầu tôi. Cơn tức giận lại nhen nhóm: "Xấu hổ? Kiếm tiền? Phía sau máy ảnh của bạn có một người đàn ông! Tôi không sao! Anh ta đang giả vờ lớn! Bạn khỏa thân trước mặt người đàn ông đó! Hãy để anh ta nhìn thấy hết bộ ngực của bạn! Bạn vẫn còn cười!"

Tôi nhìn thấy một dòng nước mắt trong trẻo chảy xuống má trái của vợ tôi. Tôi còn chưa kịp nhìn rõ sự thay đổi trong mắt cô ấy thì cô ấy đã tát tôi một cái thật mạnh: “Anh ấy là chủ một công ty đồ lót!”

Ngạc nhiên, xấu hổ, tức giận, đủ loại cảm xúc cùng một lúc ùa vào lòng tôi. Tôi tức giận đứng dậy, xua tay thật mạnh nhưng chỉ thấy bàn tay to lớn của mình vừa lướt qua ngực vợ. Tôi nhận ra mình vẫn ngoan ngoãn ngồi trên xe lăn, trong khi vợ tôi đang nhìn bàn tay trống rỗng của tôi. 

Vợ tôi lẩm bẩm: “Anh muốn đánh em à?”

Nhìn người vợ cấp trên của mình, tôi chợt cảm thấy xấu hổ và tức giận, trong lòng dâng lên một nỗi hận không thể giải thích được: "Chết tiệt! Nhìn... nhìn... nhìn... em đang nhìn cái gì vậy! Địt ông chủ! Đồ khốn! Ông chủ có thể nhìn vào ngực của cô! Tôi sẽ đưa tiền cho cô ngay bây giờ, cho tôi xem ngay! Tại sao cô không di chuyển? Ồ, phải rồi! Tôi là một kẻ què quặt, cô lấy tiền từ ngực của cô à?"

Quá tức giận, tôi thậm chí còn lấy tay ôm ngực và làm động tác tục tĩu là véo ngực. 

“Tát” và “tát” là hai cái tát rõ ràng, một bên trái và một bên phải. Hai má tôi lập tức nóng như lửa đốt. 

Khi tôi bình tĩnh lại, ngôi nhà đã trống rỗng. 

Tôi ở một mình, giữa bốn bức tường, dường như đã rất lâu rồi. Chiều thứ Sáu, Wang Lingde đón con trai tôi từ ký túc xá của trường sau giờ học mà tôi không hề hay biết. Sau đó họ đến nhà máy tìm tôi và yêu cầu tôi xin lỗi vợ. 

Tôi luôn tưởng vợ mình chạy về nhà bố mẹ đẻ nhưng hóa ra cô ấy đã trốn trong nhà Vương Linh Đức. 

Nhà vợ tôi đầy rẫy hợm hĩnh. Khi tôi thịnh vượng, họ đều vui vẻ, cổ vũ tôi, nhưng khi tôi bị gãy chân, họ lập tức tỏ ra khinh thường trong mắt. Tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này. Nghĩ tới đây tôi càng thấy xấu hổ hơn. Dù vợ tôi rất tức giận và đau lòng nhưng thực ra cô ấy cũng giữ được thể diện cho tôi một chút. 

Sau khi đưa vợ về nhà, phải một thời gian sau chúng tôi mới làm hòa được. Tuy nhiên, pháo đài của gia tộc này đang sụp đổ từng chút một với tốc độ mà tôi không thể phát hiện được. 

##### ##### ##### ##### #####

Từ khi vợ về nhà, mỗi tối khi nằm cạnh gối tôi, tôi không khỏi nghĩ đến “kịch bản” trong miệng vợ, ý nghĩa của hai câu thoại đó.

“Đừng sợ, tôi không sao đâu.” "Ha ha... Hắn đang giả vờ hào phóng!"

Tôi chưa bao giờ hiểu tại sao vợ chồng chủ hãng đồ lót lại thiết kế đoạn hội thoại này, nó giống như cuộc đối thoại giữa vợ chồng. Tuy nhiên, mỗi khi nghĩ đến điều này, tôi bắt đầu lo sợ mất vợ, con trai và gia đình. Tôi cố gắng kìm nén sự bất an và nghi ngờ trong lòng. 

Những ngày sau đó, nghiệp chướng của vợ tôi đã tạo ra một khoảng cách khó thấy giữa chúng tôi. 

Tôi không dám hỏi chi tiết về cuộc hôn nhân của cô ấy, cô ấy cũng không chủ động đề cập đến nữa. Tôi chỉ có thể theo dõi từng cử động của vợ tôi từ trang của cô ấy. 

Theo lời kể của vợ tôi, cô ấy đã chính thức nhận lời làm đối tác của một công ty đồ lót, công khai quảng cáo các loại áo ngực, đồ lót trong nghề của mình và cẩn thận chia sẻ kinh nghiệm của mình với các fan nữ. Không biết là do ánh sáng khéo léo hay do sự bảo dưỡng đúng cách của người vợ mà "Xiao Luo" trong đoạn video ngắn ngày càng rạng rỡ hơn. Quần áo của vợ tôi ngày càng thời trang và chúng luôn có một vẻ gợi cảm nhất định mà tôi không thể bỏ được. 

Cô ấy không cao, nhưng đôi chân được trang điểm tinh tế khiến đôi chân thẳng vốn có của cô ấy trông thon thả lạ thường. Trước đây, cô luôn dè dặt mặc áo lót cúp ngực kín đáo, có đệm dày ôm sát ngực. Giờ đây, dưới sự hướng dẫn và khuyến khích của người được gọi là sếp, cô bắt đầu thử áo lót không đệm, bí mật để lộ hình dáng khuôn ngực đẹp tự nhiên và độ đàn hồi tự nhiên, mạnh mẽ. Vợ tôi không mặc những bộ đồ khoét sâu mà con gái thời nay cố tình mặc quá lố, nhưng động tác lắc lư bộ ngực còn quyến rũ hơn cả trăm lần cởi trần. 

Vợ tôi càng xinh đẹp thì càng khiến tôi xấu hổ. Tôi giống như một miếng thịt, trơ trẽn quấn quanh người cô ấy, miếng thịt thối rữa bẩn thỉu dần dần bốc mùi hôi thối. Trên đường phố, những người hâm mộ nhận ra "Vợ trẻ xinh đẹp Xiao Luo" không kịp bỏ đi những ánh mắt ngạc nhiên, ngạc nhiên, thất vọng, thương hại, v.v. mà chỉ có thể cố gắng hết sức để hướng sự chú ý sang cậu con trai có vẻ ngoài nổi bật và vui vẻ. Ánh mắt của những người hâm mộ này rõ ràng nhắc nhở tôi rằng tôi, một kẻ tàn tật, đã xúc phạm hình ảnh một người vợ hoàn hảo của Tiếu Lạc. Những ngày cuối tuần sắp tới, tôi dần chọn cách ở nhà và không làm hoen ố vầng hào quang thiêng liêng của vợ. 

Một ngày nọ, sau bữa trưa, tôi nhìn thấy tin nhắn: "Thì ra tôi và Tiếu Lạc ở cùng một khu nhà! Nhưng tôi quá xấu hổ nên không chào hỏi bạn. Tôi muốn nói rằng bạn và chồng bạn sẽ rất đẹp đôi! Thật hạnh phúc!"

Một lượng lớn lượt thích cũng được hiển thị bên dưới tin nhắn. Tuy nhiên, khi tôi xem lại trang đó trong một khoảng thời gian nghỉ giải lao khác, bài đăng phù hợp chuyên nghiệp đã biến mất. Sau giờ làm việc, bài viết lại được tải lên. 

Tin nhắn của người hâm mộ và hành vi bất ngờ của vợ tôi đã khiến trái tim tôi như có một cái gai. 

Vì vậy, tôi đã mua một vài màn hình MINI và giấu chúng ở những nơi vô hình trong nhà. Sau đó, tôi mở APP trên máy tính bảng và đảm bảo rằng màn hình phản ánh rõ ràng phòng ăn, phòng khách và phòng ngủ trên màn hình được chia thành bốn ô nhỏ. 

Cuối cùng vào thứ Hai, tôi đi làm như thường lệ, nhưng ngay khi đến giờ nghỉ giải lao và nghỉ trưa, tôi lập tức chạy đến góc nhà máy để kiểm tra xem ở nhà có chuyện gì. 

Trong khi chờ đợi, tôi tự hỏi mình đang mong đợi điều gì. Cuối cùng, tôi muốn vợ tôi ở nhà một mình, nói chuyện một mình và chụp ảnh hai vợ chồng. Tuy nhiên, tôi hy vọng có thể bắt thành công kẻ ngoại tình trên giường của mình và quay cảnh tục tĩu vợ tôi và kẻ ngoại tình của cô ấy quan hệ tình dục trên giường của tôi. 

Sau khi chờ đợi một, hai, ba ngày, tôi bắt đầu cảm thấy xấu hổ. Nhìn vào công việc hàng ngày của vợ, bao gồm phân phát ảnh, giao hàng, liên hệ với các nhà sản xuất mới, dọn dẹp, giặt giũ, đi chợ và nấu ăn, tôi không khỏi tự hỏi liệu mình có quên ơn hay không. 

Lùi lại trăm bước, nếu vợ tôi có điều kiện đi với người đàn ông khác, hãy ly hôn với tôi, một kẻ què quặt và cướp đi con trai của chúng tôi. Ít nhất, tất cả những kẻ hợm hĩnh trong gia đình vợ tôi sẽ ủng hộ điều đó. Tuy nhiên, vợ tôi đã luôn ở bên cạnh tôi bao năm qua và chăm sóc chu đáo cho gia đình chúng tôi. 

Sau một tuần, tôi gần như quên mất màn hình. Trong giờ nghỉ trưa, tôi nhấp vào trình phát phim truyền hình Mỹ, sau đó nhấp vào APP màn hình. 

Phòng ăn và phòng khách trống rỗng, ngoại trừ thiết bị chụp ảnh selfie và phát trực tiếp được bố trí xung quanh phòng khách, còn áo ngực và đồ lót nằm rải rác trên ghế sofa. 

Tuy nhiên, khi chuyển màn hình sang hình ảnh real-time của phòng ngủ, tôi chợt có cảm giác như ngực mình đang bị nện búa. Tôi không thể thở ra khỏi cổ họng. Hàng ngàn lời nói nghẹn lại trong cổ họng, tim tôi đau nhói. 

Tôi cố tự nhủ rằng mắt mình đang mờ, rồi tôi dùng tay phải giữ tay trái và ép mình bấm vào ô nhỏ trên màn hình. Bức tranh duyên dáng hiện lên từ góc dưới bên phải và biến thành một chiếc hộp lớn. 

Nhìn màn hình phóng to, tim tôi thắt lại, nước mắt rơi từng giọt xuống chiếc máy tính bảng. 

Thế giới im lặng, như rơi vào tận cùng của một cơn ác mộng. Dù tôi có hét to thế nào thì xung quanh vẫn im lặng. Giống như quay lại khoảnh khắc chiếc xe thể thao làm gãy cả hai chân của tôi, rồi nhìn các bác sĩ cắt từng đôi chân còn nguyên vẹn của tôi ra. Cuối cùng, tôi quay trở lại chiếc xe lăn và nhìn thấy một chiếc máy tính bảng đặt trên phần chi bị đứt lìa, phát đoạn video về một người đàn ông với thân hình cường tráng đang ôm chặt người vợ yêu dấu của tôi. 

Đôi chân mịn màng của người vợ không biết xấu hổ quấn quanh eo người đàn ông, những ngón tay mảnh khảnh không ngừng gãi trên lưng người đàn ông. Người đàn ông với tứ chi khỏe mạnh quỳ trên giường với đầu gối còn nguyên vẹn, dùng ngón chân khỏe mạnh đá vào giường rồi lần lượt lao về phía trước. 

Người đàn ông mạnh mẽ đẩy về phía trước, nét mặt thanh tú xinh đẹp của vợ anh ta lộ ra vẻ dâm đãng cường điệu và say đắm. Với một cú đẩy nữa, người vợ mở đôi môi căng mọng ra và rên rỉ lớn vào tai người đàn ông, như thể đang nói với người đàn ông về khoái cảm trong âm đạo của mình. 

Trước đây vợ tôi cũng từng hét vào tai tôi những tiếng rên rỉ dâm đãng nên tôi biết rất rõ người phụ nữ mà tôi yêu sâu sắc đang tận hưởng sự xâm nhập của một người đàn ông khác.

Dưới ống kính, người đàn ông mạnh mẽ đẩy một cách có trật tự, khéo léo khống chế ham muốn của vợ. Khi người đàn ông mạnh mẽ dùng hết sức giật eo và tác động mạnh vào âm đạo của vợ tôi, vợ tôi nhăn đôi mày xinh đẹp đau đớn, nhắm đôi mắt xinh đẹp hình hạt điều, cắn chặt đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng không thể dừng lại. Khi người đàn ông mạnh mẽ giảm tốc độ vòng eo và bơm chậm rãi và nhẹ nhàng, người vợ có cảm giác mất mát nhìn người đàn ông mạnh mẽ, âu yếm lè lưỡi cho người đàn ông mạnh mẽ mút. 

Hai người nhiều lần có hành vi giao hợp bằng lưỡi đầy tình cảm và tục tĩu. Người đàn ông mạnh mẽ đột nhiên thẳng lưng. Dùng vũ lực đẩy vợ tôi về phía trước nửa mét một cách cường điệu, rồi treo hai chân vợ tôi quấn quanh eo cô ấy lên vai trái và vai phải. Vợ tôi vẫn còn nửa xấu hổ, một tay che mắt, một tay ôm ngực, nhưng tư thế ngượng ngùng như vậy sẽ chỉ khiến đàn ông trên toàn thế giới phát điên. Quả nhiên, khi cường giả điều chỉnh tư thế quỳ, hắn lập tức lao về phía trước một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Những âm thanh tát vào thịt nối tiếp nhau, liên tục. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông mạnh mẽ. 

Màn hình ẩn sau gương trang điểm đã lợi dụng ánh nắng ngoài cửa sổ để ghi lại rõ ràng hình dáng gần như hoàn hảo của người đàn ông cường tráng. Với đôi mắt sâu thẳm và kiên quyết, sống mũi thẳng, đôi môi mỏng với nụ cười vĩnh cửu, tôi nhận ra người đàn ông mạnh mẽ đang ôm vợ tôi không ai khác chính là người anh tốt của tôi, Vương Linh Đức. 

Vương Linh Đức chậm rãi cúi người xuống, đặt hai tay lên giường, đè hai chân vợ xuống dưới. Vợ tôi luôn nói rằng cơ và xương của cô ấy không đủ mềm. Mỗi lần tôi ấn xuống như thế này, cô ấy luôn kêu lên đau đớn. Nhưng lúc này, cơ bắp và xương cốt của vợ tôi trở nên mềm mại một cách kỳ diệu, cô ấy gập người làm đôi như một bậc thầy yoga. Vương Linh Đức cũng điều chỉnh góc độ, hạ eo đẩy mạnh, vợ hắn phát ra một tiếng dâm dục. Bị tiếng hét khích lệ, Vương Linh Đức dùng lực đẩy mạnh phần dưới của mình, vợ hắn cũng phát ra một tiếng hét không ngừng. 

Tôi chuyển sang màn hình của màn hình khác. Ống kính được giấu trong chiếc đèn ngủ và chụp nhẹ khuôn mặt của vợ tôi từ trên xuống dưới. Trong khi Vương Linh Đức đang đẩy mạnh, vợ tôi vào sáng sớm đã thả tay che mặt ra và vô thức đặt tay vào giữa ngực và đùi. Tôi biết rất rõ rằng đây là khúc dạo đầu cho cao trào của cô ấy. 

Khi tôi còn sung sức, mỗi lần đưa cô ấy lên cao trào, cô ấy sẽ vô thức ôm lấy bộ ngực đang lắc lư của mình, duỗi những ngón tay thanh tú ra và nhéo vào núm vú to của mình. Sự phấn khích thậm chí sẽ kéo núm vú của cô ấy cho đến khi chúng đỏ và sưng lên. 

Vương Linh Đức như đã biết thói quen nhỏ của vợ mình, tốc độ đâm chậm lại một chút, dang hai chân của vợ sang trái phải. Đúng như dự đoán, vợ anh đang kéo và vuốt ve núm vú cô một cách ám ảnh. Vương Linh Đức nghiêng người mút mạnh núm vú bị vợ kẹp giữa những ngón tay. Sau đó, như thể cố tình khoe với tôi từ xa trước ống kính, anh nhẹ nhàng cắn vào núm vú to của vợ rồi từ từ kéo lên. 

Đầu tiên là núm vú to màu nâu sẫm bị kéo căng đến cực hạn, sau đó quầng vú to bị kéo lên thành hình vòng cung, cuối cùng bộ ngực lớn của vợ cũng bị Vương Lệnh Đức dùng sức kéo ra. Người vợ cau mày nhắm mắt lại, rên rỉ đau đớn liên tục nhưng hai tay lại vui vẻ ôm lấy phía dưới cặp vú chờ người đàn ông cắn mình. 

Người đàn ông không ngừng mút và cắn cô từ trái sang phải, núm vú vốn màu nâu của vợ lập tức biến thành núm vú đỏ như máu. Vương Linh Đức chỉnh lại tư thế, ôm đùi và đầu gối của vợ, ấn mạnh trái phải xuống, sau đó ra hiệu cho vợ tôi ôm chặt đầu gối. 

Wang Lingde ôm dương vật khổng lồ dưới háng trước ống kính. Dương vật khổng lồ giống như một que lửa nóng đỏ, phô trương sức mạnh của nó đối với vợ chồng tôi. 

Vợ tôi nói bằng một giọng vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ mà tôi chưa từng nghe thấy: “Vào nhanh đi, đồ to xác!”

Trong ảnh, đôi chân của người vợ vẫn dang rộng một cách bừa bãi nhưng bàn tay ôm đầu gối lại trượt từ đùi trong ra hai bên gò mu. Tôi không thể không nghi ngờ đôi mắt của chính mình. Vợ tôi thật tục tĩu và vô liêm sỉ, dùng ngón tay xòe môi âm hộ và môi âm hộ, để lộ phần da thịt đỏ mọng e thẹn. Trước đây, vợ tôi luôn không thích yêu cầu của tôi vì cho rằng đó là động thái chỉ được thực hiện bởi gái mại dâm và diễn viên khiêu dâm. Nhưng bây giờ cô lại tục tĩu như vậy, chủ động để lộ âm đạo của mình cho Vương Linh Đức. 

Tôi quên mất mình đang ở trong nhà máy và hét to: "Không!"

Tôi ngay lập tức nhận ra mình đã bất ngờ như thế nào và ra hiệu cho các công nhân và đồng nghiệp khác rằng tôi đang gặp ác mộng, bởi vì nói trong lúc ngủ là điều thường thấy ở những người khuyết tật bị tổn thương về thể chất và tinh thần. 

Khi tôi quay lại màn hình máy tính bảng, Vương Linh Đức đã đưa con cặc vào âm đạo của vợ rồi bơm thật mạnh. 

Tôi cứ nhìn Vương Linh Đức ra vào, ép mình phải nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của vợ anh. Không biết qua bao lâu, Vương Linh Đức rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của vợ và ngồi cưỡi ngựa trước mặt cô. Anh ta dùng một tay cầm con cặc vẫn đang được rút ra và nhét vào miệng vợ. 

Chiếc camera giấu trong chiếc đèn ngủ đã ghi lại khoảnh khắc gợi tình nhất của vợ tôi. Bức ảnh lộn ngược làm nổi bật đôi môi đỏ mọng của vợ, con cặc của người đàn ông di chuyển qua lại trong lỗ môi đỏ. Cho đến khi người đàn ông hài lòng rút dương vật ra khỏi miệng vợ, rút ​​ra một vệt nước đục. Người vợ vẫn lè lưỡi liếm thứ nước đục còn sót lại trên khóe miệng. 

Cuối cùng, khuôn mặt xinh đẹp của người vợ vô tình hướng về phía camera giấu kín, nở nụ cười mãn nguyện. 

Tôi giận dữ tắt chương trình và lao ra đường mà không hề xin phép người giám sát công ty của mình. Tôi cứ đẩy vòng đẩy cạnh lốp xe và lao về phía trước một cách vu vơ. Nước mắt lưng tròng, con đường phía trước mù mịt. Mãi cho đến khi đèn đường bật sáng và một người qua đường tốt bụng dừng lại và nhắc nhở rằng tay tôi đang chảy máu thì tôi mới bình tĩnh lại. 

Tôi chăm chú nhìn người đi bộ trên đường, đôi chân đung đưa trước mắt. Tôi không khỏi cúi đầu cười khổ trước những gốc cây có chiều dài khác nhau ở bên trái và bên phải. 

Vẻ hài lòng và nụ cười ngọt ngào của vợ tôi cứ đọng mãi trong tâm trí tôi. Tôi phải thừa nhận rằng tôi không còn khả năng làm hài lòng người phụ nữ mà tôi vô cùng yêu thương nữa. Trong cơ thể tan vỡ của tôi, vợ tôi không thể có được sự thỏa mãn mà một người phụ nữ đáng lẽ phải có. 

Ngay cả một người lùn cũng có thể sở hữu một công chúa đặt chân xuống đất, nhưng tôi giống như một quả dưa mùa đông, nửa quỳ, nửa bò, lăn vào háng người phụ nữ tôi vô cùng yêu thương và để cô ấy ngồi lên dương vật của mình. Không có gì trên thế giới hài hước hơn, ngớ ngẩn hơn và bi thảm hơn quan hệ tình dục. 

Tôi có thể chọn kiên nhẫn và chịu đựng một tương lai mà vợ tôi sẽ tiếp tục lừa dối tôi. Hoặc là anh sẽ chia tay ngay lập tức và vạch trần bí mật bẩn thỉu của vợ, không để lại gì cho mình, mất đi người phụ nữ anh yêu sâu đậm và mất đi đứa con trai duy nhất. 

##### ##### ##### ##### #####

Từ ngày phát hiện vợ lừa dối, tôi đã quan sát cô ấy rất kỹ từng lời nói, hành động. Sự tận tâm của cô ấy đối với gia đình chúng tôi luôn kiên định, cô ấy không hề lơ là việc nhà, vẫn chăm sóc con trai và cuộc sống hàng ngày của tôi. Ngoài việc đùa giỡn với Vương Linh Đức sau lưng tôi, cô ấy vẫn là người vợ tôi yêu sâu sắc. 

Tôi không ngừng tự nhủ, giáo dục bản thân, thôi miên bản thân, buộc mình phải tin rằng vợ tôi vẫn yêu tôi, và rằng cô ấy chỉ đang bù đắp những khuyết điểm về nhục dục để ngoại tình với người anh tốt của tôi, Vương Linh Đức. 

Trong nỗ lực chứng minh lý thuyết của mình là đúng, tôi bị ám ảnh. Hiển nhiên, mỗi lần nhìn thấy anh trai thọc que thịt vào âm đạo của vợ, lòng tôi đau như cắt chân, nhưng tôi vẫn buộc mình phải xem xét kỹ lưỡng từng chi tiết khi làm tình của vợ và Vương Linh Đức, đồng thời chú ý đến từng biểu hiện và phản ứng cơ thể của vợ. Tôi muốn chứng minh với bản thân rằng người vợ yêu dấu của tôi chỉ theo đuổi thú vui thể xác, còn trái tim cô ấy vẫn thuộc về tôi. 

Ngày hôm đó, khi vợ anh kết thúc buổi phát sóng trực tiếp, Vương Linh Đức, người ngồi sau máy quay, giơ ngón tay cái lên tỏ vẻ cảm kích, sau đó đứng dậy dang rộng hai tay. Người vợ mặc bộ đồ lót mới gợi cảm, nhảy khỏi ghế sofa xung quanh dụng cụ bắn súng và nhảy vào vòng tay của Vương Linh Đức. Tấm lưng uy nghiêm của Vương Linh Đức đã che khuất hoàn toàn hai cặp ống kính tôi giấu trong phòng khách và phòng ăn. Tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi chân ngọc của người vợ nhỏ nhắn ôm chặt lấy eo Vương Linh Đức, hai tay ôm chặt lấy cổ anh. Wang Lingde dễ dàng dùng cánh tay khỏe mạnh ôm mông vợ và đòi hỏi những nụ hôn nồng nàn từ vợ. 

Vương Linh Đức bế vợ như một đứa bé, đưa cô đi khắp phòng khách và phòng ăn. Cuối cùng, họ bước qua thiết bị phát sóng trực tiếp và ngã xuống ghế sofa. 

Camera giám sát giấu kín đang chiếu một cách khách quan vào cặp mông đang nâng lên của vợ tôi. Những dải đồ lót kiểu mới thậm chí không thể che được gò mu và lỗ đít của cô, còn phần da thịt màu nâu sẫm xung quanh bị phơi trần trong không khí. Đôi tay to lớn của Vương Linh Đức lần lượt vỗ vào cặp mông đầy đặn của vợ, như thể đang khiêu khích tôi từ xa. 

Một lúc lâu sau, Vương Linh Đức đẩy người vợ vẫn còn say đắm trong nụ hôn say đắm ra, xoay người cô lại, ôm cô từ phía sau. Với đôi mắt nhắm nghiền và đôi môi đầy đặn hé mở, người vợ ngồi trên đùi dày của Vương Linh Đức, tận hưởng sự vuốt ve của bàn tay to lớn của Vương Linh Đức. 

Khi Vương Linh Đức xé miếng vá núm vú dưới ngực của vợ, anh ta nắm hai tay vợ ra sau lưng và nói: "Em yêu, nhìn vào bức tranh đi. Bộ đồ lót này làm nổi bật hoàn toàn vẻ đẹp của quầng vú của em. Anh thực sự muốn cả thế giới nhìn thấy em ngay bây giờ."

Tôi phóng to màn hình và nhìn kỹ hơn vào bức tượng bán thân của vợ tôi. Nó có tất cả các bộ phận mà một bức tượng bán thân nên có, nhưng kích thước cúp ngực chỉ bằng 1/4 kích thước bình thường. Chiếc cốc hẹp chỉ đủ ôm trọn bộ ngực của vợ từ dưới lên trên. Một dây đeo ren toàn thân tuyệt đẹp được đặt ngay trước ngực. Chiều rộng của ren vừa đủ để ôm lấy quầng vú to của vợ. Các hoa văn trên ren trang trí cho núm vú của vợ tôi một cách trang nhã. Thoạt nhìn, núm vú và quầng vú màu nâu sẫm của vợ tôi chợt trở thành một phần họa tiết, giống như một bông hoa đang nở rộ. 

Vương Lệnh Đức véo ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái, chọc chọc qua ren, hưng phấn nâng núm vú của cô lên, thở dài: "Chính núm vú và quầng vú xinh đẹp của em đã kích thích anh cảm hứng. Tôi sẽ đặt tên chiếc áo ngực này theo tên "Xiao Luo". Tôi muốn đàn ông trên toàn thế giới hét lên tên em trước khi quan hệ."

Người vợ nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính trên bàn cà phê, nghe bên tai Vương Linh Đức thì thầm khen ngợi, vừa thưởng thức sự trêu chọc liên tục của người đàn ông đối với một cặp núm vú. Dần dần, vợ tôi thở ra một hơi nặng nề, vẻ mặt càng ngày càng bối rối. 

Vương Linh Đức thấy vậy, đẩy bàn cà phê về phía trước, sau đó yêu cầu vợ nghiêng người, đặt hai tay lên bàn cà phê, úp mặt vào giữa gò mu của vợ. Màn hình giấu sau tủ tivi đã ghi lại khuôn mặt người vợ gần như theo chiều ngang. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, lỗ mũi co lại và nở ra theo một nhịp điệu cụ thể, và đôi môi hơi hướng ra ngoài để lộ một màu đỏ rực. Tôi nhận ra biểu hiện này của vợ tôi. Mỗi lần tôi vuốt ve môi âm hộ và âm vật của cô ấy, cô ấy luôn thể hiện vẻ háo hức này, sau đó cô ấy luôn vặn vẹo hông một cách vô thức, hợp tác với sự vuốt ve của tôi một cách quyến rũ. 

Tôi chuyển màn hình sang camera giám sát ở xa trong phòng ăn, chỉ nhìn thấy Vương Lệnh Đức đang tham lam nếm thử nồi thịt của vợ mình. Quả nhiên, vợ tôi không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình lên xuống, trái phải, tận hưởng sự tấn công từ tay và miệng của Wang Lingde. Cùng lúc đó, đôi chân dày của Vương Linh Đức tách rời đôi chân đang đỡ trên sàn của vợ mình từng cái một, cho đến khi hai chân của cô bị kéo căng đến mức giới hạn. Sau đó, anh vừa chậm rãi ngắm nhìn âm hộ lộ ra ngoài của vợ vừa cởi quần. 

Anh ta có một tư thế tốt và thích nghi với người vợ thấp hơn nhiều khi dang rộng hai chân. Anh ta thọc con cặc trông khá cương cứng của mình từ xa vào lỗ thịt của vợ. 

Người vợ có lúc cúi đầu rên rỉ, có lúc lại ngẩng đầu lên hét lớn. Cô tuyên bố bằng những tiếng hét đầy dục vọng hoang dại rằng cô đang tận hưởng sự thúc đẩy bạo lực của người đàn ông. Hình ảnh đức hạnh thường ngày đã biến mất không một dấu vết, và bức ảnh cho thấy cô ấy dâm đãng và hoang dã đến mức nào. 

Một đôi nam nữ mê đắm, một người mặc áo sơ mi, một người mặc áo ngực gợi cảm, duy trì tư thế làm tình của thú vật và đạt đến cao trào không chút do dự. 

Tôi tắt ứng dụng màn hình mà không thấy kết thúc. Tôi biết mỗi khi vợ đang trong thời kỳ an toàn, Vương Lệnh Đức sẽ khỏa thân và nhét thẳng cây gậy thịt dày và mịn của mình vào âm đạo của vợ. Cuối cùng, anh ta sẽ luôn hài lòng nhìn bong bóng này đến bong bóng tinh dịch khác chảy ra khỏi tử cung của vợ mình. 

Người thân mà tôi từng quen dần dần biến thành một người phụ nữ xa lạ. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của vợ mà không nhớ nổi hai chúng tôi đã ôm nhau. Đêm qua, vợ tôi vẫn đang cùng tôi xem một chương trình tạp kỹ nhàm chán trên ghế sofa. Lúc này, vợ tôi đã ngồi trên ghế sofa, dang rộng hai chân, vui vẻ đón nhận tinh dịch đặc quánh của người đàn ông khác. 

Tôi đưa ngón cái ra lau nước mắt. 

Tôi tự nhủ, mình là một người tàn tật, không thể làm hài lòng vợ mình, nhưng cũng không thể mong cô ấy sẽ góa bụa vì mình suốt đời. 

Tôi tự nhủ, chỉ cần giữa họ không có tình yêu đích thực thì tôi có thể chịu đựng và tiếp tục chịu đựng. 

Tôi tự nhủ, dù một ngày nào đó chúng tôi có ly hôn thì tôi cũng chỉ cần giữ con trai bên mình. 

Tôi chạm vào những gốc cây bên trái và bên phải, một dài một ngắn, tôi chỉ có thể khóc thầm trong lòng. Chỉ bằng cách giữ im lặng, tôi mới có thể bảo vệ được ngôi nhà duy nhất của mình. 

Bằng cách này, tôi dần dần chấp nhận mối quan hệ xác thịt giữa vợ tôi và Vương Lệnh Đức. 

Tôi đã suy nghĩ nghiêm túc về nó. Nếu tìm một người đàn ông để an ủi vợ, có lẽ tôi vẫn sẽ chọn Vương Linh Đức. 

Người anh tốt trước đây của tôi có ngoại hình đẹp trai và thành tích phi thường. Trước khi xảy ra tai nạn, anh đã nhiều lần nói với tôi rằng anh luôn thích những người phụ nữ nhỏ nhắn trong sáng và mong sau này tìm được một người vợ tốt như vợ tôi. 

Trong một phút rưỡi, tôi chân thành hy vọng Vương Lệnh Đức sẽ không chỉ coi cô như bạn tình đơn thuần mà còn nghiêm túc yêu thương và bảo vệ cô. 

Có lẽ, tôi không có tâm trí như mong đợi khi chia sẻ người phụ nữ mình vô cùng yêu thương với Vương Linh Đức. 

Đêm đó, vợ tôi chủ động nuốt cặc của tôi rồi dùng tư thế nữ đối nam để tôi đưa cặc của mình vào âm đạo đã mất từ ​​lâu. Tôi cố nhớ lại đã bao lâu rồi vợ chồng chúng tôi chưa quan hệ tình dục. Khi tôi đang suy nghĩ, vợ tôi đã đưa tay đỡ bộ ngực đang rung lắc dữ dội của cô ấy, vô thức nhéo và nghịch núm vú to của cô ấy, trong miệng phát ra một tiếng tục tĩu: "Ôi~~~Tôi đến đây! De~~~Đừng dừng lại! Huh oh oh~~~~"

Vợ tôi háo hức cưỡi lên tôi và vô thức hét tên Vương Linh Đức. Dù vậy, tôi vẫn như một cây gậy thủ dâm vô ngã, để cô ấy cưỡi theo ý mình cho đến khi một giọt tinh dịch đục trào ra khỏi bụng cô ấy. 

Nhìn vợ thích thú kéo núm vú to của mình, tôi không thể phân biệt được đây là cực khoái thật hay hưng phấn giả tạo. 

Hóa ra đúng hay sai không quan trọng lắm. 

##### ##### ##### ##### #####

Một ngày nọ, vào buổi trưa, vợ tôi và Wang Lingde, một người đàn ông và một người phụ nữ bị ám ảnh bởi sắc dục, một lần nữa đứng giữa giường tôi và quan hệ tình dục. Vương Linh Đức dùng sức ôm vợ tôi vào lòng, cô ấy ôm chặt lấy chiếc cổ dày của anh ấy. 

Họ đặt tôi vào nhiều tư thế khác nhau trên giường mà tôi không thể thực hiện được. Mỗi cơn co giật dữ dội của họ dường như đang chế nhạo tình trạng khuyết tật của tôi. 

"Ahhh~~~Ahhh~~ah~~~Đừng dừng lại~~~ Dữ dội quá!! Ahhhh~~~" Người vợ giơ cao mông lên, đưa hai tay ra sau, mở nồi thịt ra, tích cực đón nhận những cú thúc của Vương Linh Đức. 

Vương Linh Đức ôm chặt mông vợ tôi, duỗi thẳng lưng, không ngừng lay động phần thân dưới của cô ấy. Phải mất một lúc lâu mới rút được con gà trống nửa mềm ra. 

Người vợ đang quỳ trên giường vẫn chưa hài lòng, từ từ di chuyển cơ thể đến cạnh con cặc của Vương Linh Đức, mông và âm đạo nhô cao, hoàn toàn lộ ra trước ống kính máy ảnh. Trong ảnh, đôi môi lồn của vợ đầy tinh dịch đục và nước âm. Khi người vợ cử động, thứ nước đục trắng đục tràn ra từ khe hở từng chút một. 

Camera phía bên kia ghi lại rõ ràng người vợ đang vô cùng thích thú liếm quy đầu của Vương Lệnh Đức, lau sạch tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa. Sau đó, người vợ đưa con cặc yếu đuối của Wang Lingde vào miệng và dùng kỹ năng dùng miệng quen thuộc để khiến con cặc của anh ta nổi lên trở lại. 

Đối mặt với nam tính dày đặc của Vương Linh Đức, vợ anh không nhịn được đặt xuống xoa xoa, sau đó lại mở đôi môi đỏ mọng, không chút kiềm chế mà nuốt chửng miếng thịt dày đặc. Người vợ một tay cầm nửa que thịt chơi đùa với những quy đầu tròn trịa với kỹ năng ăn nói điêu luyện. 

"Chirp~~hiss~~" "Wu~~Gulu~" "Chirp~~Hiss~~" "Wu~~GuluGuluGulu~~His~~"

Tiếng mút tục tĩu cũng như tiếng quy đầu khuấy động nước bọt trong cổ họng lần lượt vang lên trong tai tôi. 

Người vợ cũng dùng thuật nói bụng tương tự và dùng cả trái tim nuốt chửng con cặc của Wang Lingde. Cuối cùng, cô bị cuốn đi và bị mút mạnh, đôi má xinh xắn hóp vào trong. Vương Linh Đức kêu lên một tiếng, cùng lúc đó, một dòng nước bọt sắc nhọn từ trong hư không hút ra, xuyên qua tai nghe, đập vào màng nhĩ của tôi. 

Một giọng nói chói tai vang lên trong đầu tôi, đầu tôi như bị đánh lần nữa, đau đớn không thể giải thích được. Tôi nhắm mắt lại, điều hòa hơi thở, ấn và xoa trái tim đang đập loạn xạ và sắp nổ tung. 

Khi tôi nằm xuống, từ từ mở mắt ra và nhìn lại vào màn hình máy tính bảng, Wang Lingde đã đụ vợ tôi ở tư thế chỉ được sử dụng bởi các diễn viên khiêu dâm. 

Vợ tôi nằm lộn ngược, hai chiếc gối ở hai bên cổ và vai, lưng áp vào đầu giường, hai tay ấn vào thành giường. Bộ ngực của cô bị treo ngược, camera ghi lại rõ ràng vô số dấu vân tay màu đỏ dưới ngực cô. 

Vương Linh Đức ôm lấy gò mu của vợ tôi từ trên xuống dưới, hai tay ôm chặt bắp chân của cô ấy. Bốn chân của một người đàn ông và một người phụ nữ đặt so le lên xuống tạo thành hình chữ thập, tạo thành một tư thế kỳ dị khó tả. Vương Linh Đức thọc mạnh vào âm đạo của vợ như đóng cọc. Mỗi lần anh thọc vào, vợ anh lại kêu lên một tiếng ngọt ngào: “Yah!” "Ừ!" "Ừ!" "Ừ!" "Ờ-ồ!" "Ồ!" "Ừ!"

Đột nhiên Vương Linh Đức buông tay xuống, hai chân của vợ tự nhiên buông thõng xuống. Vương Lệnh Đức một tay mở một bên môi âm hộ, tay kia siết chặt gốc dương vật, giống như đang vắt sữa bò, như muốn lấp đầy tử cung của vợ tôi bằng toàn bộ tinh dịch. 

Vương Linh Đức chậm rãi rút dương vật của mình ra. Khoảnh khắc quy đầu tách ra khỏi âm đạo, cặc hất lên trên và dịch âm đạo đục trào ra khỏi âm đạo. Anh nhẹ nhàng đỡ vợ giữ nguyên tư thế lộn ngược: "A~ah~Xiao Luo~~ah~~ah~~ah~~~ con khốn này, em có thấy thoải mái không? Con cặc của anh có chạm vào đứa trẻ trong bụng em không? Nói cho anh biết, đứa trẻ này là của ai? Thật sự là của anh Quân à? Không có khả năng đâu. Hihi! Anh biết! Anh biết! Là anh mập bán dầu gội đầu à?"

Vợ tôi thốt ra một âm thanh không thể nhận ra: "..."

Tôi không còn nghe được những lời nói từ miệng vợ tôi nữa, và giọng nói dịu dàng của cô ấy biến thành một tiếng hét chói tai nào đó văng vẳng bên tai tôi. Một làn sóng giận dữ, bất lực và tổn thương theo sau tiếng la hét và xâm nhập vào các mạch máu trong cơ thể tôi. Những cảm xúc không thể kiểm soát ùa vào tứ chi tôi, rồi hội tụ thành một dòng nhiệt rồi đổ vào não tôi. 

Tầm nhìn của tôi đột nhiên tối sầm và tôi ngất đi trong nhà vệ sinh. 

##### ##### ##### ##### #####

Tôi không biết mình đang ở đâu. Trước mặt tôi chỉ có một ánh sáng trắng và một giọng nói mơ hồ của con người bên tai tôi. 

Trong lòng hắn tràn đầy tức giận, nghi ngờ, ghê tởm và bối rối, nhưng hắn lại không nhớ được cảm xúc đó đến từ đâu. Anh chỉ biết một giọng nam quen thuộc, hơi nữ tính nhưng sắc bén phát ra rõ ràng từ giọng nói mơ hồ của con người: "Quay lại, chúng ta chưa thử làm tình trên giường gội đầu ~~ Cậu đã thử với sếp chưa? Haha!"

Tôi nghe thấy giọng nói ngượng ngùng của một cô gái trẻ: "Kẻ xấu!"

"Sao em có thể tệ đến thế? Anh còn chưa nói xong thì em đã quỳ xuống đợi anh rồi, hee!" Giọng nói sắc bén bỗng trở nên nghịch ngợm: “Ông chủ không biết cô thích đàn ông liếm lồn mình phải không?”

Giọng nói xinh đẹp của cô gái dần dần trở nên rõ ràng hơn: "Hmm~~Hmm~~Đừng thế này~Hmm~~Hmm~~Hmm~~Tôi không muốn cái bó này~Ồ! Đợi đã! Có người ở bên ngoài!"

Ánh sáng trắng xung quanh đột nhiên biến mất, trong bóng tối thuần khiết, một số âm thanh khắc nghiệt đột nhiên vang lên. 

"Ajun, ngươi đã trưởng thành như vậy, sao có thể bất cẩn như vậy! Chúng ta chỉ có một đứa con gái! Than ôi" "Lão già, ngươi đang nói cái gì vậy! Vào thẳng vấn đề đi!" "Tiểu Quân, à... em sẽ chịu trách nhiệm phải không?" "Lão già, ngươi đừng quay đầu lại nữa! Ta nói cho ngươi biết! A Quân, hiện tại Tiểu Lạc có hài tử của ngươi, ngươi lập tức tổ chức hôn lễ, chúng ta sẽ tặng quà cho ngươi." Con gái của ta, ngươi đang nói cái gì vậy? Bạn đang lên kế hoạch tổ chức đám cưới sau khi sinh? Con đúng là đang làm loạn đấy!" "Tiểu Quân, mẹ chồng ta nói cho con biết, con nên chăm sóc tốt sức khỏe của mình cho đứa con đầu lòng và ngồi cho tốt sau khi sinh, như vậy sau này sinh thêm con sẽ dễ dàng hơn. Tôi sẽ dùng toàn bộ số tiền quà tặng của nhà cậu để mua thuốc bổ cho Tiểu Lạc…”

Trong bóng tối, một chút ánh sáng trắng xuất hiện, ánh sáng lập tức bùng phát, xung quanh tôi lại một lần nữa bị màu trắng bao bọc.

Bùm! Bành! Ầm ĩ~~~~~~~~~

Một tiếng rên rỉ gay gắt vang vọng trong khoảng không, sau đó một tiếng thì thầm không thể nghe thấy từ từ vang lên.

"Vợ Tiếu Lạc này có giống vợ của A Quân kia không?" "Hình như, hình như!" "Tôi không nghĩ vậy. Vợ anh ta đến gặp tôi mấy lần, nhưng ngực cô ấy không lớn đến thế!" "Anh biết cái quái gì thế này, cái này gọi là ngực giấu." "Ừ, đúng rồi. Đúng vậy!" "Mặc đồ bơi để bán quảng cáo dầu gội thực sự là một điểm bán hàng... Nhìn cái này đi! Người này còn mạnh hơn nữa, người mặc bikini, ngực khủng quá!” “Shu! Hãy nhỏ giọng đi, Ajun đang đến đây~~"

Ánh sáng trắng lại biến mất, xung quanh lại trở về bóng tối. Một giọng nam từ đầu bên kia của bóng tối truyền đến: "Bà xã, anh muốn làm tình với em."

"Tôi hơi mệt một chút." Giọng nữ nghe quen thuộc và dịu dàng.

"Tôi muốn nó!" Giọng nam có chút thiếu kiên nhẫn.

"Được rồi được rồi... cậu có muốn tôi dùng miệng trước không?"

"Được rồi. Và tôi không muốn sử dụng bao cao su."

"Hả? Cái này... anh thích dùng nó suốt mấy năm nay..."

"Tôi không bao giờ thích sử dụng nó! Tôi không bao giờ muốn sử dụng nó!"

"Được rồi, đừng tức giận. Nếu bạn không cần nó, đừng sử dụng nó. Tôi sẽ tắt đèn."

"Gah...Em yêu, gah...chúng ta hãy sinh con đi!"

"Hmm...được...được...ồ..."

"Anh yêu, anh muốn sinh cho em một đứa con."

Ánh sáng và bóng tối xen kẽ nhau, giọng nói lên xuống, nhưng tôi không thể nhớ những người này là ai? Luo Arjun bé nhỏ đó là ai? Tôi là ai?

Cuối cùng, mọi thứ đều yên tĩnh.

##### ##### ##### ##### #####

Không biết năm tháng trôi qua, một chút ánh sáng trắng lóe lên từ trong bóng tối tĩnh lặng, rồi một giọng nữ dịu dàng vang lên: “Chồng ơi, anh nhìn xem, đây là con gái của chúng ta… con gái của anh. Tôi vẫn chưa đổi tên cô ấy. Hãy thức dậy và giúp cô ấy đổi tên, được chứ?”

"..."

"Bố, bố có thấy con không? Hãy mở mắt ra! Bố ơi!"

"..."

Trong sương mù, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và một chàng trai có vẻ ngoài nổi bật đang đứng bên cạnh, nhìn tôi với ánh mắt vui mừng.

Người phụ nữ xinh đẹp bế đứa con nhỏ trên tay về phía tôi. Tôi nhìn đôi mắt nhỏ như hạt điều của bé rồi mỉm cười ngọt ngào với tôi.

[kết thúc]

