============================================================
  Câu chuyện về Bạch Dương Mai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%99%bd%e6%a5%8a%e6%a2%85%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò
============================================================

Câu chuyện về Baiyangmei (1)

Một ngày nọ, khi tôi đang học năm thứ hai cấp hai, tôi đang chơi trên đường đi học về. Khi đi ngang qua giếng Bát Giác ở đầu làng, tôi nhìn thấy chị Hongling đang giặt quần áo bên giếng. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Anh ơi, nhanh về nhà đi, dì của em đang ở đây!"

"Dì đến rồi! Con có mang theo Anh Chi không?" Tôi dừng lại. 

"Ừ, về nhanh đi! Ở ngoài đừng chơi nữa!"

Hongling là con gái nuôi của mẹ tôi. Mẹ nuôi tôi bằng một ngụm cơm, một ngụm canh. Khi còn nhỏ, tôi khá thích tận hưởng cuộc sống. Tôi không chỉ chọn đồ ăn mà chị Hongling còn đuổi tôi quanh sân với chiếc bát trên tay. Thói quen này kéo dài cho đến khi tôi học tiểu học, khi một bạn cùng lớp mới đến chơi ở nhà tôi nhìn thấy, nó trở thành trò đùa trong lớp khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Từ Bajiaojing đến ngôi nhà lớn của tôi chưa đầy nửa dặm. Khi tôi bước đi, tôi nhớ lại người anh họ yêu quý thời thơ ấu Yingzhi của mình, và tôi vô thức đi chậm lại. 

Tôi là con út trong một gia đình không đông người, sinh ra trong một ngôi nhà lớn do cha tôi xây sau khi ông chiến thắng kháng Nhật trở về. Anh chị tôi đều hơn tôi hơn mười tuổi, tôi là con một trong gia đình. 

Gia đình bố và chú tôi đều ở Nam Dương nên ngôi nhà lớn khoảng hai mươi phòng có vẻ như dân cư thưa thớt. Mẹ tôi thường mời những người họ hàng trong gia đình ruột thịt của bà, tôi và bà tôi đến ở nhà tôi một thời gian trong thời gian họ đi nghỉ làm ngoài đồng ruộng. 

Lần đầu tiên tôi gặp Anh Chí là vào một ngày xuân ấm áp năm tôi sáu tuổi. Các dì của tôi đã mang dâu tây trắng của họ đến nhà tôi làm khách. Điều này đã xảy ra hàng năm kể từ khi tôi trở nên nhạy cảm hơn. 

Loại dâu trắng này thực chất không ngọt bằng dâu đen, nhưng tôi, một “thiếu gia” dù có ăn thịt lợn cũng không ăn thịt lợn, thích vẻ ngoài như pha lê của nó, và tôi chỉ có thể nhìn thấy nó trong đồ lưu niệm của dì tôi mỗi năm một lần. 

Dì tôi rất thương tôi. Trong khi cô ấy mang đến nhiều quả nguyệt quế đen ngọt ngào và trái cây bảo quản tự làm, cô ấy cũng đặc biệt mang đến cho tôi những quả nguyệt quế tươi trắng mà tôi yêu thích. Chúng được nhặt cẩn thận vào giữa lá nguyệt quế rồi mang ra ngoài như vừa mới hái trên cây. 

Nhưng điều thu hút tôi nhất năm nay không phải là Bai Yangmei quý hiếm mà là cháu gái của dì tôi Yingzhi. Cô ấy nhỏ hơn tôi hai tuổi. Cô ấy luôn trốn đằng sau dì tôi khi chúng tôi gặp nhau, nhưng cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt trẻ con đáng yêu. Mãi cho đến khi dì tôi mời ra sân ngoài chơi với tôi, dì mới cúi đầu theo tôi ra ngoài.

Nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra bộ quần áo anh ấy đang mặc là của tôi. Đó là ý tưởng tồi tệ mà chị tôi từng nghĩ ra. Bà thích một đứa em gái nhưng mẹ tôi lại sinh con trai nên luôn cho tôi mặc đồ của con gái. Khi tôi còn nhỏ, tôi đã đưa tôi đến trường của cô ấy để chơi với các bạn cùng lớp. Cho đến khi lên năm tuổi, tôi vẫn lẻn ra khỏi cổng trong bộ đồ con gái để chơi với các bạn gái nhà bên cạnh. Tuy nhiên, tôi đã bị “Dì Đại bàng”, một con chuột chù nổi tiếng trong làng vạch trần, kẻ này đã cởi quần tôi ở nơi công cộng để “chứng minh danh tính”. Tôi xấu hổ đến mức chạy về nhà và không bao giờ để em gái chơi với mình như búp bê. Vì bị sỉ nhục lần đó nên tôi không còn dễ dàng bước ra khỏi nhà nữa. 

Bộ đồ Yingzhi đang mặc có lẽ là bộ quần áo con gái cuối cùng của tôi, bây giờ nó trông rất vừa vặn và đẹp mắt với cô ấy. Tôi kéo tay mẹ sang bên trái khoảng sân lát đá, khu vườn nhỏ được bà nội chăm sóc cẩn thận. 

Đó là một khu vườn rộng hơn ba mét vuông nhưng được trồng hơn trăm loại hoa, có cả cây lê và “cây đào, cây mận” do dì tôi di chuyển. Xưa có cây đào và tôi đã thấy chúng nở hoa rất đẹp vào mùa xuân. Sau này, “Dì Đại bàng” cho biết trồng cây đào trong nhà sẽ bị ma ám. Hôm đó trời vừa mưa nên bà tôi nhờ bà kéo chúng ra lấy mấy đô la. Sau này tôi nhìn thấy hai cây đào nhỏ sau nhà cô ấy. Thì ra “Dì Đại Bàng” không sợ ma! 

Ngoài ra còn có một cây keo ở phía bắc của khu vườn mà tôi có thể trèo lên cách mặt đất một foot. Nhưng tôi không đưa Anh Chi đi ngắm hoa hay trèo cây. Thay vào đó, tôi đến thăm mộ một trong những người yêu đã chết của tôi. Nó được anh họ tôi tặng cho tôi. Chị Hongling đã nuôi dạy tôi rất tốt. Tôi nghe nói rằng tôi sẽ sớm có thể dạy nó nói. Thật không may, một đêm trước mùa xuân này, tôi đã để quên nó trên sân thượng trước khi đi ngủ, và nó chết cóng. 

Tôi lén lút làm một ngôi mộ cho cô ấy trong hoa, thỉnh thoảng lại mang đồ ăn thừa về cúng cô ấy. Đôi khi tôi còn khóc. Tôi đưa Yingzhi đến đây vì tôi muốn cô ấy chia sẻ những bí mật của tôi và chứng tỏ rằng tôi và cô ấy là bạn thân. 

Giống như người lớn, tôi chắp hai tay lại lắc gò lên xuống vài lần, Ứng Chi đột nhiên cười lớn. Tôi tức giận đến mức vỗ vào lưng cô ấy và nói: “Em nên khóc, sao em lại cười?”

Anh Chí thực sự đã khóc, khóc rất buồn bã, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Lúc này tôi cũng hoảng hốt, vội lấy chiếc khăn tay nhỏ lau nước mắt cho cô, dỗ dành cô:

"Đừng khóc nữa, anh đưa em lên lầu. Có rất nhiều búp bê để chơi!"

Khi Anh Chí nghe những lời tôi nói, nước mắt anh chuyển thành tiếng cười. Khi đang đi lên cầu thang, tôi đã nghĩ thầm: Con gái thật kỳ lạ. Họ khóc một lúc và cười tiếp theo! 

Tôi không nói dối Yingzhi. Tôi thực sự có một vài con búp bê do chị gái tôi làm, nhưng tôi không thích tất cả. Khi Anh Chi nhìn thấy những thứ đó, đôi mắt anh ấy mở to vui mừng và anh ấy vỗ tay và nhảy lên nhảy xuống. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy cô ấy cũng dễ thương như cô gái trên bức tranh tường trong phòng. 

Chơi được một lúc, Anh Chi đột nhiên chỉ vào bức ảnh treo trên tường nói:

"Này! Đó là ai? Tại sao bạn lại mặc quần áo giống tôi?"

Đó vẫn là thời đại của ảnh đen trắng. Bố tôi phóng to ảnh rồi gửi lại nhưng ông đã nhờ thợ chụp ảnh trong thị trấn tô màu thủ công. Tất cả những điều này ban đầu là do chị tôi làm cho vui, nhưng bây giờ Yingzhi nhìn thoáng qua đã nhận ra bộ quần áo trong ảnh giống hệt bộ cô ấy đang mặc. 

Tôi nói: “Cái này của anh! Mẹ tôi đã mang nó về cho dì già của tôi khi bà về nhà.”

“Vậy chị gái này là ai?”

"Chị gì? Là anh trai!"

"Anh trai?" Anh Chí ngạc nhiên ngước lên nhìn tôi và nói: "À! Tôi biết rồi, là bạn!"

"Rốt cuộc là tôi! Có chuyện gì mà ồn ào thế." Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Nhưng tại sao bây giờ bạn không mặc thứ gì đó đẹp đẽ?" 

"Tôi là con trai, tại sao lại cần quần áo con gái?" Tôi giận dữ nói. 

"Nhưng em chưa đeo à? Nó rất đẹp! Còn có hoa bướm trên tóc..." Anh Chí chỉ vào bức ảnh, nhưng tôi ngắt lời cô ấy và nói: "Đừng nói nữa, dì Anh nói rằng tôi có dương vật và tôi mặc váy rất xấu."

"Tại sao bạn có một con gà trống? Tôi cũng có một con gà trống!"

"Anh tè ra tinh ranh của anh rồi!" Tôi thản nhiên nói: “Vậy chắc cậu cũng là con trai. Hãy cho tôi xem.”

Anh Chi không chút do dự vén váy lên, tôi nhìn thấy vùng trần dưới bụng cô ấy. Tôi không khỏi mỉm cười nói: “Em là con gái, con gái của dì Anh là thế đấy.”

"Mẹ tôi nói đây là dương vật!" Yingzhi nghiêm túc nói, chỉ vào vùng mu của cô.

"Không! Tôi không nói dối bạn!" Tôi nói chắc nịch. 

"Vậy thì cho tôi xem của bạn nữa!" 

"Không! Mẹ tôi nói rằng bạn không thể cho bất cứ ai xem nó."

"Nhưng là ngươi nhìn ta, ta cũng không để ý tới ngươi, ta muốn nhìn ngươi, ta cũng muốn nhìn ngươi."

“Vậy nếu tôi không cho cậu xem thì sao?”

"Tôi chỉ khóc và nói rằng bạn bắt nạt tôi và bạn vừa đánh tôi!"

"Tôi ghét anh lắm, tôi không chơi với anh nữa!" Tôi quay lại và phớt lờ cô ấy trong sự thất vọng. 

"Mẹ..." Anh Chi thực sự bật khóc. 

Tôi vội vàng quay lại dùng tay bịt miệng cô ấy lại và hứa với cô ấy. Cô bé này cũng rất có năng lực, có thể khóc bất cứ khi nào cô ấy muốn. Nước mắt đã làm ướt tay tôi như dòng sông mở cửa. Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra và nói: "Chỉ cần xem một lần thôi!" 

Yingzhi gật đầu và mỉm cười lần nữa. Anh thực sự không thể làm gì được cô ấy! Nhưng lúc đó tôi khá xấu hổ khi cởi quần trước mặt cô nên tôi nằm xuống giường nói: “Muốn xem thì cứ tự mình xem đi!”

Anh Chi không chút do dự ngồi xuống cạnh tôi, dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy chiếc quần thun của tôi rồi trượt xuống đùi tôi. Khi dương vật của tôi lộ ra trước mắt cô ấy, tôi xấu hổ đến mức tự mình kéo quần lên.

Tôi nói: “Anh thấy đấy! Thật là rắc rối.”

"Anh thấy đấy, anh trai, em vẫn chưa được sinh ra phải không?"

"Tôi đã luôn có chúng!" Tôi nghiêm túc nói: “Anh chưa từng gặp con trai phải không?”

"Không! Mẹ tôi chỉ sinh ra tôi thôi."

“Anh đã bao giờ nhìn thấy cha mình chưa?”

"Đúng vậy, tôi thậm chí còn nhìn thấy anh ấy chơi với mẹ tôi!"

“Cha mẹ ngươi đều là người lớn, có gì vui?”

"Ừ! Họ thường chơi vào ban đêm. Mẹ tôi có lúc cười, có lúc như đang khóc. Vào dịp Trung thu năm ngoái, nửa đêm tôi thức dậy, thấy bố đang áp sát vào mẹ. Mẹ hình như đang khóc, tôi cũng khóc. Khi bố thức dậy, tôi thấy một điều mà trước đây tôi chưa từng thấy. Ông ấy to lớn hơn cháu rất nhiều, và rất đáng sợ! Nhưng sau đó cháu lại bị gọi ngủ với bà ngoại."

"Bố tôi đã đến Nam Dương, tôi vẫn chưa gặp được ông ấy!" Tôi nói nhẹ nhàng. Lúc đó tôi không hứng thú với những gì Yingzhi nói. Anh Chi không nói chuyện đó với tôi nữa mà vui vẻ chơi với con búp bê mà tôi định tặng cô ấy mang về nhà. 

Buổi tối, Yingzhi và tôi ngủ cùng phòng với chị Hongling, nhưng chị ấy có rất nhiều việc phải làm trong nhà nên tôi và Yingzhi dành nhiều thời gian ở riêng với nhau. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, chị Hồng Linh đã đi xuống lầu. Yingzhi ban đầu đang ngủ ở đầu giường bên kia, nhưng một lúc nào đó cô ấy đã bò tới chỗ tôi. Cô ấy đang ngủ trong vòng tay tôi, và một bàn tay nhỏ bé thực sự đã chạm vào dương vật của tôi qua ống quần thun của tôi. 

Tôi thường nhịn tiểu vào sáng sớm, dương vật của tôi cương cứng, dài khoảng 2 tấc, tay Anh Chi chỉ có thể cầm được. Tôi muốn dịch người ra xa một chút theo thói quen, nhưng Anh Chí lại siết chặt tay hơn như sợ đánh mất thứ gì đó. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đã thức dậy trước để chơi với con cặc của tôi, sau đó lại ngủ quên khi đang chơi với nó. 

Nằm mở mắt một lúc, tôi cảm thấy hơi buồn tiểu nên chuẩn bị ra khỏi giường để đi vệ sinh. Tôi vừa cử động, Anh Chí cũng tỉnh dậy. Cô nhẹ nhàng bóp vật trong tay rồi nói: “Con cặc của anh to hơn hôm qua rồi!”

Tôi giận dữ nói: "Buông ra! Đây là việc tôi làm khi cần đi tiểu."

"Cho ta chơi với nó đi! Thú vị quá. Nó hình như đang cử động!" Anh Chi không chịu buông ra và nhìn tôi mỉm cười.

“Nếu em không buông ra, anh sẽ tè vào tay em,” tôi đe dọa cô. 

Lần này thật sự có tác dụng, Anh Chí lập tức buông tay. Khi leo lên, tôi thầm nghĩ: Con gái thật ngu ngốc. Cô ấy sợ tôi tè vào tay cô ấy à? Tôi cũng sợ tè ra quần! Anh Chí cả tin quá, anh họ này chắc buồn cười lắm. 

Tôi nghĩ như vậy vì tôi luôn thích chơi khăm vì tôi là người nhạy cảm. Dù bị mẹ đánh mấy lần nhưng tôi vẫn không chịu thay đổi. Nhưng sau này, hầu hết những người tôi chơi khăm đều là chị Hongling, vì chị ấy có trách nhiệm chăm sóc tôi và tính tình rất tốt. Cô ấy sẽ không tức giận cho dù tôi có giở trò đồi bại với cô ấy bao nhiêu đi nữa, không giống như chị gái tôi, người sẽ trợn mắt nhìn tôi và mắng tôi. 

Khi tôi đứng trước bồn tiểu phía sau giường để tiểu, Anh Chi cũng đi theo tôi xem. Tôi nói với cô ấy: “Cô sẽ bị đau mắt nếu nhìn ai đó đi tiểu.”

Anh Chi không bước tới nữa. Sau khi tôi nói xong, Anh Chi cũng đi tiểu. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy ngồi trên bồn và nói: "Dương vật của bạn thật tiện lợi, chỉ cần đứng lên."

Tôi phớt lờ cô ấy, cảm thấy cô gái này hình như có điều gì muốn nói. Nhưng sau này tôi mới biết, vì gia đình Yingzhi là nông dân trồng trái cây, cô sống trong một túp lều độc lập trên sườn đồi và chưa từng có trẻ em bầu bạn nên cô đặc biệt hồn nhiên và tò mò. 

Ăn sáng xong, tôi đưa Anh Chi tới một hang ổ bí mật khác của tôi. Có rất nhiều phòng trống trong nhà tôi, một số hoàn toàn trống rỗng, còn một số thì đầy bừa bộn. Tại một trong những phòng tiện ích, tôi xây một căn phòng nhỏ sử dụng đồ nội thất. Chỉ có trẻ em mới có thể vào phòng này. 

Sau khi nhìn thấy căn nhà gỗ, tôi đưa Yingzhi đến phòng của dì tôi. Mặc dù dì của cô không ở trong nước nhưng chị Hồng Linh vẫn thường xuyên dọn dẹp phòng của cô nên nơi này rất sạch sẽ. 

Tôi đưa Yingzhi đến đây vì tôi muốn có một buổi biểu diễn lớn với cô ấy. Những chiếc vali ở đây chứa quần áo cưới của dì từ thời Trung Hoa Dân Quốc thời kỳ đầu. Khi khoác lên người chúng tôi, chiếc áo ren của dì chúng tôi trông giống như những chiếc áo choàng trong một vở kịch. Chúng tôi cũng tìm thấy chiếc "vương miện phượng" mà dì chúng tôi đội khi lấy chồng, nhưng khi đội trên đầu Anh Chi, nó gần như che kín cả khuôn mặt và lung lay. 

Vì không dễ sử dụng nên tôi tìm thấy chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của dì và hai đứa trẻ cùng nhau biểu diễn bài “Phượng hoàng bay” mà không có khán giả. 

Tôi bắt chước cách trong phim, tôi và Yingzhi lạy trời đất, cúi lạy lần thứ hai không nhớ, rồi vội vàng “đưa vào phòng tân hôn”. Nhưng vở kịch chúng tôi xem sau khi được đưa vào phòng tân hôn vẫn chưa kết thúc, nên sau khi tôi mời Ứng Chí ngồi ở mép giường, vở kịch đã hoàn thành. 

Khi Yingzhi thay quần áo, anh ta cởi quần áo và để lại một chiếc đai bụng màu đỏ. Tôi chợt cảm thấy lúc này cô ấy rất xinh đẹp, giống như Nezha trong truyện tranh nên tôi buộc gọn phần tóc nhỏ hai bên cho cô ấy. Ồ! Thích hơn. 

Tôi không kìm được mà ôm cô ấy và hôn lên má cô ấy. Anh Chí sửng sốt một lúc nhưng lập tức hôn lại tôi. Lúc này, chị Hồng Linh gọi điện đi ăn tối, và chúng tôi nhận ra rằng mình đã đùa giỡn suốt cả buổi sáng.

Trong bữa ăn, thiếu gia của tôi lại mất bình tĩnh. Anh ta từ chối ăn thức ăn của mình và nhất quyết ăn những gì có trong bát của Yingzhi. Thật bất ngờ, Yingzhi không tranh cãi với tôi và thậm chí còn dùng thìa múc thức ăn trong bát của cô ấy và đút cho tôi. Tôi thấy rằng không thể làm được gì nên tôi ngừng gây rắc rối. 

Từ đó về sau, tôi và Anh Chi luôn ở bên nhau, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ cách bắt nạt cô ấy. 

Một buổi sáng, tôi thức dậy và Yingzhi vẫn đang ngủ say. Khi nhìn thấy chân nến trên bàn cạnh giường ngủ, tôi nhớ lại lần tôi hay trêu chọc chị Hồng Linh. Khi Chị Hồng Linh nghỉ trưa, tôi sẽ nhỏ sáp tan chảy lên mặt chị để đánh thức chị. Chị Hongling sẽ không làm khó tôi. Nhưng có một lần tôi đang trêu mẹ thì bị mẹ bắt gặp và mắng. Cũng may chị Hồng Linh đến mời bà nội kịp thời nên tôi không phải ăn chổi lông gà. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy cô bé dễ thương trước mặt mình, được quấn một chiếc đai bụng màu đỏ và chân tay trần trụi, tôi đã quên mất bài học cuối cùng của mình. Tôi thắp nến và đầu tiên nhỏ một ít vào lòng bàn tay của Anh Chi. Anh Chí nắm chặt lòng bàn tay thành nắm đấm và không tỉnh dậy. Tôi thấy thú vị nên thử bằng tay khác, hiệu quả vẫn như cũ.

Từ kinh nghiệm trêu chọc chị Hongling trước đây, tôi biết rằng nếu giọt nước rơi vào mặt Anh Chi, cô ấy sẽ nhanh chóng tỉnh dậy, vì vậy tôi bắt đầu bằng chân của cô ấy. Yingji có một đôi bàn chân rất đẹp, gót tròn, các ngón chân gọn gàng, vòm lõm và hình dáng tổng thể của bàn chân rất đẹp...

Ký ức thật hồi bảy tuổi khiến tôi bây giờ nghi ngờ mình có thể là “người yêu bàn chân bẩm sinh”. Nếu đó là một ảnh hưởng có được thì sau này tôi đã đọc "Bàn chân của cô San" do Yu Dafu mô tả. 

Không đi quá xa, lúc đó đôi chân nhỏ nhắn của Yingzhi rất đáng yêu nhưng thứ dễ tấn công nhất chính là mu bàn chân đầy đặn và trắng trẻo của cô. Tôi lập tức nhỏ sáp nóng chảy lên mu bàn chân cô ấy. 

Bộ phận này dường như còn xỉn hơn lòng bàn tay một chút, nên Anh Chi lắc lắc bàn chân đầy thịt của mình. Tôi đánh rơi mấy giọt nhưng cô ấy chỉ đặt lòng bàn chân này lên mu bàn chân kia mà vẫn ngủ ngon lành. 

Tôi di chuyển dọc theo chân cô ấy, nhưng mục tiêu còn lại là giao điểm của hai chân mềm mại của cô ấy. Trên thực tế, phần mà tôi lồi và lõm cô ấy luôn là một câu đố đối với tôi. Mặc dù Yingzhi đã từng hào phóng vén váy lên cho tôi nhìn, nhưng các chàng trai dù sao cũng có phẩm cách của một chàng trai, nếu cô ấy đột nhiên hạ váy xuống khi tôi muốn nhìn nghiêm túc, liệu tôi có xấu hổ không? Bây giờ tôi đã có một cây nến trong tay, tôi có thể nhìn kỹ hơn. Nếu cô ấy đột nhiên tỉnh dậy, tôi chỉ trêu cô ấy chứ không nhìn trộm cô ấy. 

Tôi đã chuẩn bị sẵn nên ngừng nhỏ sáp và nhìn kỹ "con cặc" của cô ấy. Ồ! Thật thú vị. Trơn trượt, trần trụi, tròn trịa và mềm mại, sưng tấy, có một khe đào giữa đồi. 

Tất nhiên, tôi phải khám phá đường may vì tò mò. Tôi cẩn thận mở đường may bằng ngón trỏ và ngón cái bằng một tay. Khi nhìn kỹ hơn, tôi không thấy có gì đặc biệt. Tôi chỉ có thể nhìn thấy rõ ràng một hạt thịt nhỏ ở đường may màu hồng. Tôi tò mò chạm vào nó bằng ngón tay, Anh Chi cử động đôi chân mềm mại của mình. 

Tôi buông tay ra và hai cánh cửa thịt đóng lại ngay lập tức. Sau đó tôi bắt đầu nghịch ngợm thả sáp nóng chảy lên những gò đất xinh xắn. Cơ thể Yingzhi khẽ run lên, sáp nóng chảy nhỏ xuống làn da mềm mại. Chợt nhớ tới miếng thịt viên vừa rồi, tôi lại cẩn thận mở khe thịt bằng ngón trỏ và ngón cái bằng một tay, cẩn thận chĩa ngọn nến vào miếng thịt viên cỡ đậu xanh rồi nhỏ giọt xuống. 

Ồ! Chỉ sau một giọt, Yingzhi lập tức nhảy lên rồi đánh tôi bằng vô số nắm đấm màu hồng, hất cây nến trong tay tôi xuống giường và suýt gây ra hỏa hoạn. 

Nhưng kỳ lạ thay, Yingzhi không hề khóc hay la hét. Thì ra cô ấy đã dậy sớm và cố tình giả vờ ngủ để xem tôi sẽ xử lý cô ấy như thế nào. Mãi đến khi tôi bắn trượt mục tiêu, cô ấy mới không nhịn được mà nhảy lên. 

Lần này cô ấy không còn dọa tôi khóc nữa, nhưng cô ấy cũng không sẵn sàng để tôi đi. Cô ấy cũng muốn tôi cho cô ấy chơi, nếu không cô ấy sẽ đến gặp mẹ tôi với vết sáp khắp người. 

Đối với tôi, lần gần đây nhất tôi trêu chọc chị Hongling và suýt thua cuộc vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi. Vì thế tôi đã nhượng bộ, biết rằng dù sao thì việc đó cũng không quá khó chịu. 

Nhưng thật ngạc nhiên, Yingzhi không muốn nhỏ giọt vào người tôi, cô ấy chỉ muốn chơi đùa với cặc của tôi. Điều hơi khắc nghiệt là trước tiên cô ấy phải trói tay tôi bằng khăn tay. 

Chỉ cần buộc nó! Tôi, một cậu bé, sợ cô ấy. Tôi hào phóng đưa tay cho cô ấy trói, nhưng không ngờ cô ấy lại trói tôi ra phía sau. Tôi bắt đầu không còn đánh giá thấp cô bé này nữa. Sau này tôi mới biết rằng tôi sinh vào cuối năm thứ bảy và cô ấy sinh vào đầu năm thứ năm của tôi. Thực ra nó chỉ lớn hơn một tuổi thôi. 

Sau khi bị Anh Chi trói lại, cô ấy đã kéo quần tôi xuống. Tôi bảo cô ấy đừng cởi quần tôi. Cô ấy làm theo lời khuyên của tôi vì cô ấy phải đề phòng chị Hongling đột nhiên đến lấy thứ gì đó. Cô ấy cẩn thận kiểm tra thứ nhỏ bé của tôi đã bị co lại thành hạt đậu phộng. 

Sau khi Yingzhi nhìn và chạm vào nó một cách cẩn thận, anh ấy dùng ngón tay nhéo con cặc của tôi và chơi với nó hai lần. Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt to tròn và nói: “Hình như con bò lớn của tôi đang vắt sữa bò”.

Lúc này tôi chợt nhớ ra người lớn trong làng thường mắng người khác trong miệng có “thứ gì đó”, nghe nói “thứ đó” là dương vật của đàn ông nên lại nảy ra ý định trêu Yingji. 

Tôi nói: “Mút bằng miệng đi, thật có sữa!”

Anh Chi nghe tôi nói thì không ngần ngại dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình mút cặc tôi. 

Lúc này, tôi không biết mình đã tự hào đến thế nào: Hừ! Con gái thì vẫn là con gái, dễ bị lừa lắm! 

Anh Chí mút một lúc nhưng không có sữa chảy ra. Anh ta ngước mắt lên nhìn thấy tôi đang cười gian xảo, như biết mình bị tôi lừa nên cắn mạnh khiến tôi hét lên đau đớn. 

Sau khi Anh Chi cởi trói cho tôi, tôi nói với cô ấy: “Em vừa mút phần dưới của anh, em là người yêu của anh.”

Anh Chí nghiêng đầu nói: "Không đúng! Anh đang nói dối!"

Tôi nói: “Con không nghe thấy người lớn mắng Han hay gì đó sao? Ý thầy là thế đấy!”

Anh Chí nói: “Anh nói bậy, đàn ông cũng mắng đàn ông như thế này!”

"Đúng vậy! Nam nhân như vậy mắng nam nhân, liền muốn người khác làm người yêu của mình. Nam nhân sao có thể là người tình của nam nhân? Cho nên mới thành chửi thề!"

Anh Chí suy nghĩ một chút rồi nói: “Anh có phải là người yêu của em cũng không sao, nhưng chúng ta vẫn là trẻ con!”

"Chúng ta sẽ lớn lên! Nhưng từ giờ trở đi, em phải nghe lời anh, biết không?"

Anh Chí nhìn tôi và nói: "Tôi luôn nghe lời bạn!"

Chị Hongling gọi chúng tôi ở đầu cầu thang để xuống ăn tối, nên Yingzhi và tôi đều đáp lại và đi xuống cầu thang.

Câu chuyện của Baiyangmei (2)

Những ngày sau đó, tôi và Anh Chi đi chơi như một cặp đôi, giống như một cặp đôi trẻ. Khi người lớn thấy chúng tôi vui đùa, họ cũng không để ý nhiều đến chúng tôi. Họ chỉ phớt lờ chúng tôi khi họ nhìn thấy chúng tôi đang ăn.

Ban ngày chúng tôi thường hoạt động trong vườn của bà nội như những con bướm. Đôi khi tôi hái những bông hoa xinh đẹp cài lên tóc và ngực của Anh Chi. Đôi khi tôi làm một vòng hoa từ một cây dây leo đầy hoa màu vàng và đội lên đầu cô ấy. Em gái tôi mỏng manh hơn một bông hoa, trong đầu tôi dần dần không còn nghĩ đến việc bắt nạt em ấy như thế nào nữa. 

Những ngày mưa, chúng tôi cùng chen nhau bên cửa sổ, ngắm cây cối nơi núi xa thêm xanh tươi, ngắm những người ngư dân mặc áo mưa đang câu cá gần mặt nước. Thỉnh thoảng tôi sang phòng dì xem tiếp bộ phim mà không có ai xem. 

Thời điểm tôi thức dậy vào buổi sáng trước khi ăn thường là khoảnh khắc lãng mạn nhất của tôi và Anh Chi. Cô em gái này cũng khá kỳ lạ. Cô ấy luôn thích chơi đùa với dương vật của tôi. Đây là cách tôi đánh thức cô ấy nhiều lần. 

Những ngày tháng hạnh phúc trôi qua rất nhanh, tiếng ve trên cây keo reo vui nhưng cũng đến lúc tôi và Anh Chi phải chia tay. Hai đứa trẻ trốn trong túp lều tôi dựng và không muốn rời đi. Anh Chí, người đã hơn hai tháng không khóc, đã khóc như một đứa trẻ đầy nước mắt. Lần này, tôi không thể ngăn được nước mắt của cô ấy. Không chỉ cô ấy khóc mà tôi cũng khóc.

Sau khi Anh Chi quay về, tôi lại trở về thế giới cô độc. Sau những ngày ở bên cô ấy, tôi không còn quen với việc ở một mình nữa. Hầu như đi đến đâu tôi cũng nghĩ tới khoảng thời gian hạnh phúc bên cô ấy. Thậm chí tôi còn trốn trong căn phòng nhỏ của mình và khóc thầm vài lần. 

Không lâu sau, tôi vào học tiểu học. Tôi đi học mà không nói rõ tuổi của mình. Chị tôi nghĩ rằng tôi có thể, và thực tế là tôi có thể dễ dàng xử lý bài tập về nhà mà tôi đã đọc trước khi vào trường. 

Với kinh nghiệm làm quen với Yingzhi trước đây, tôi đặc biệt có cảm tình với các bạn nữ trong lớp. Tôi thậm chí còn ôm họ nhưng họ không từ chối tôi và thậm chí còn cười với tôi. Mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ nhưng tôi lại bị một số bạn nam cùng lớp lớn tuổi trêu chọc đến mức xấu hổ. 

Sau đó, cô giáo còn gọi tôi nói chuyện riêng, tôi bắt đầu hiểu thế nào là “nam nữ được dạy không được thân mật”. 

Một năm nữa trôi qua thật nhanh, khi dì tôi mang đến mùa thanh mai trắng, Anh Chi lại xuất hiện trước mặt tôi. Chúng tôi giống như một đôi vợ chồng trẻ đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. Sau khi đi học, tôi không còn dám dây dưa với cô em gái đã cao lên rất nhiều này nữa, nhưng cô ấy vẫn như xưa. Anh ấy vẫn thản nhiên đi vòng quanh tôi và thậm chí còn đưa tay ra để rút dương vật của tôi ra. 

Dù được thầy dạy dỗ nhưng thực tế tôi vẫn nhớ những ngày tháng thân thiết với Anh Chi năm ngoái. Bây giờ tôi đã trở lại thế giới của hai người với Yingzhi, và lời nói của giáo viên đã bị lãng quên. 

Kỳ nghỉ hè năm nay, Yingzhi và tôi lại trải qua một mùa hè vui vẻ giống như năm ngoái. Ngoài việc thân thiết như trước, chúng tôi còn có một chương trình phụ, đó là tôi sẽ dạy cô ấy những gì tôi đã học ở trường. Lúc đó vẫn còn thi! Bài kiểm tra trình độ yêu cầu tôi phải cởi quần và đánh đòn cô ấy, nhưng tôi nghĩ hình phạt này dường như không có tác dụng mấy đối với Yingzhi. Có lẽ cô ấy đã biết rằng tôi sẽ không đánh cô ấy thật mạnh nên cảm giác tê rất thú vị. 

Vào mùa hè nóng nực, khi tôi đang làm bài tập hè, Ứng Chi sẽ nhẹ nhàng lay động chiếc quạt hướng dương nhỏ bên cạnh tôi. Buổi tối trước khi đi ngủ, chị dùng máy đánh trứng đuổi muỗi rồi mới thả mùng xuống. Việc này vốn là do chị Hongling làm, nhưng khi nhìn thấy Yingzhi chủ động làm việc đó cho mình, tôi thầm biết ơn và một niềm vui ngọt ngào! 

Khi tôi đặt những bông hoa cúc mới nở lên đầu Anh Chí thì cũng là lúc Anh Chi phải quay trở lại. Dù ngần ngại khi phải chia tay nhưng lần này chúng tôi không còn buồn bã như những năm xưa nữa. Chúng ta dường như đã hiểu được chân lý của hoa nở rồi tàn, mùa thu đi qua và mùa xuân lại đến. 

Tuy nhiên, vào một mùa xuân, khi cây dâu trắng lại xuất hiện trước mặt tôi, khuôn mặt tươi cười của Anh Chí đã không còn ở đó nữa. Hóa ra mẹ của Yingzhi đã sinh cho cô một đứa em trai, và trách nhiệm chăm sóc em trai rơi vào cô bé tám tuổi. 

Nhìn thấy chùm dâu trắng muốt và trắng như pha lê, tôi lập tức có cảm giác hụt ​​hẫng vô tận. Trước kỳ nghỉ, ngày nào tôi cũng mong chờ kỳ nghỉ hè, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy hơi lo lắng về kỳ nghỉ dài này. 

May mắn thay, lúc này có một số bạn cùng lớp bắt đầu đến nhà tôi. Mặc dù đều là bạn học nam nhưng họ đều là bạn tốt. 

Kỳ nghỉ hè này ban ngày tôi không cô đơn, nhưng khi trời yên tĩnh về đêm, tôi vẫn thầm rơi nước mắt trên gối khi nghĩ đến Anh Chí. 

Sau đó mỗi mùa xuân, tôi đều hỏi dì tôi về Anh Chi, nhưng lần nào câu trả lời cũng giống nhau. 

Hàng năm, bạn có thể nhìn thấy những quả nguyệt quế trắng do chính tay Anh Chi hái, nhưng bạn không bao giờ có thể nhìn thấy quần áo và thái dương thơm tho của chị gái Anh Chi. 

Tôi hỏi Yingzhi anh ấy đã học chưa, và câu trả lời khiến tôi thất vọng! Nhà của Anh Chí ở lưng chừng núi mà từ đây tôi không thể nhìn thấy được. Khi đến chỗ tôi, cô ấy phải đi bộ một, hai giờ trên đường núi mới tìm được ô tô. Chỉ cần dựa vào vài từ tôi dạy hồi lớp một, cháu có thể hiểu được bức thư tôi viết cho cháu! 

Nhưng tôi vẫn không quên cô ấy, và tôi mong em trai cô ấy sớm lớn lên.

Em trai của Anh Chi quả thực đã lớn rồi, năm trước nó đã cùng dì đến đây. Thật không may, Yingzhi phải giúp việc nhà và không thể đi cùng dì được nữa. Nhưng năm ngoái dì tôi cũng không tới, đã một năm nay tôi cũng không nhìn thấy chùm dâu trắng mà Anh Chí đích thân hái cho tôi.

Nhưng tôi vẫn tin rằng chúng ta sẽ gặp lại nhau. Đây là lý do tại sao chị Hongling nói với tôi rằng dì tôi đang ở đây, và tôi lập tức hỏi chị ấy có phải dì của chị ấy đã mang Yingzhi đến không. 

Quả nhiên, dì già đến, Anh Chi thực sự cũng đến, nhưng lần này không phải dì già đưa Anh Chi mà là Anh Chí đưa dì già. Năm ngoái dì tôi bị bệnh và trở nên yếu đuối. Nếu năm nay Anh Chí không đi cùng cô, cô cũng sẽ không có ý định tới. Tôi đã hơn một lần nghe bà nhắc đến bà ngoại rằng lần này bà phải liều mạng đi gặp các chị gái. 

Anh Chi không chạy tới ngay khi nhìn thấy tôi như lần trước. Sau nhiều năm không gặp, chúng tôi đã trở thành người xa lạ. Cô ấy đã là một cô gái cao ráo và duyên dáng. Cô ấy đang mặc bộ quần áo mà chị tôi đã mặc. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và gật đầu mà không nói gì. Tôi đứng một lúc, chào dì rồi đi thẳng lên phòng. 

Tôi đã mong đợi Anh Chí sẽ đến gặp tôi ngay lập tức nhưng tôi lại thất vọng. Đợi một lúc, tôi vẫn không nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang gỗ. Tôi lo lắng nên bước lên cầu thang và hét lên: "Dì ơi, có quả nguyệt quế trắng không?"

"A! Tôi quên mất, có nó! Anh Kỷ, cầm lên đưa cho biểu muội của ngươi đi!"

Lúc này tim tôi đập loạn xạ. Sau một thời gian dài như vậy, Yingzhi đã trở thành một con người hoàn toàn khác. Dù khuôn mặt dễ thương của em vẫn còn đó và hai bím tóc nhỏ nhắn xinh xắn vẫn còn đó nhưng liệu em có còn thân thiết với tôi như trước nữa không? 

Tiếng đạp trên cầu thang gỗ từ yếu dần trở nên mạnh mẽ. Tôi đã nghe âm thanh này hơn mười năm rồi. Tôi có thể xác định chính xác bước chân của từng thành viên trong gia đình cùng một lúc. Nhưng lần này mọi âm thanh dường như đều dẫm lên trái tim tôi. Bởi vì tôi đang chờ đợi một câu trả lời.

Cuối cùng Yingzhi cũng xuất hiện trước cửa nhà tôi, trong đầu tôi vẫn với nụ cười như vậy. Khi tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, Anh Chi cũng không bước vào mà chỉ đứng ở cửa nói: “Anh họ, cầm cái này cho anh nhé!”

Lòng tôi chùng xuống, nhưng vẫn cố gắng nói: "Anh Cơ, sao vậy! Vào đi!" 

Cuối cùng Yingzhi cũng bước vào, đặt một bát dâu tây trắng như pha lê lên bàn của tôi, quay người bước ra khỏi cửa. Lúc này tôi mới hoảng hốt, vội vàng nắm lấy tay cô ấy nói: “Anh Chí, em không nhớ chuyện xưa sao?”

Ứng Chi không chống cự, mặt đỏ bừng, cúi đầu thấp giọng nói: “Chuyện đó xảy ra khi tôi còn nhỏ, sao anh lại nhắc đến?”

"Chúng ta đã nói chúng ta là vợ chồng, anh cũng có ý đó. Mấy năm nay anh luôn nghĩ đến em!" Tôi nói một cách lo lắng.

"Đừng ngốc, ta không xuống lầu, mọi người sẽ cười nhạo." Dĩnh Chi nói xong, anh ấy vùng ra khỏi tay tôi và ôm lấy tôi. Lòng tôi chùng xuống cùng với tiếng cầu thang gỗ nhỏ dần. 

Đêm đó Anh Chí vẫn ngủ với chị Hồng Linh, nhưng tôi đã ngủ trong phòng một mình kể từ khi làm tình nhân. Tôi trằn trọc suốt đêm không ngủ được. Người chị Yingzhi mà tôi nhớ nhung mấy năm qua đã trở thành một con người khác. 

Mãi đến khi gà trống cất tiếng hót, tôi mới chìm vào giấc ngủ trong trạng thái choáng váng vì kiệt sức. Nhưng tôi tỉnh dậy rất nhanh. Tôi muốn nắm bắt một cơ hội khác, đó là khi chị Hongling xuống làm việc nhà. Tôi muốn nói rõ điều đó với Yingzhi một lần nữa. 

Khi tôi bước vào căn phòng nơi tôi từng ngủ với chị gái Yingzhi khi còn nhỏ, nỗi thất vọng thứ hai ngay lập tức ập đến. Tấm chăn trên giường được gấp gọn gàng. Tôi chợt cảm thấy đầu óc mình chắc có vấn đề gì đó nên cả đêm qua tôi đã không ngủ. Đã bao giờ tôi thấy anh em họ đến nhà tôi làm khách mà không dậy sớm để giúp việc nhà chưa? Luôn có vô số công việc phải làm trong ngôi nhà lớn với hơn hai mươi phòng này. Tất cả là nhờ anh em họ chăm chỉ của tôi mà nó luôn được giữ sạch sẽ. 

Tôi chạy ra ban công, nơi tôi có thể nhìn thấy chuyển động trong bếp. Tôi muốn nhìn thấy Anh Chí làm việc nhà nhưng lại thất vọng đến lần thứ ba. Không có bóng dáng em gái của Yingzhi ở đó.

Tôi bước về phòng với tâm trạng thất vọng, rồi đột nhiên tôi nhận thấy trong phòng dì tôi có chuyển động. Tôi không khỏi tò mò bước tới nhìn xem. à! Chúa thật sự đã đền đáp, chị Ying Chi đang lau sàn nhà bên trong. 

Tôi lao ngay vào, Anh Chí cũng giật mình, lập tức tiếp tục làm việc của mình. Lúc này cô xắn tay áo và ống quần lên. Cô ấy đã to ra theo cấp số nhân nhưng tay chân vẫn cử động rất mạnh. 

Tôi bước tới, kéo cô ấy ngồi xuống mép giường của dì tôi, lấy mảnh vải trên tay cô ấy, ném xuống đất rồi nói: "Anh Chí, bây giờ đừng làm vậy, để tôi hỏi cô, cô thực sự không quan tâm đến tôi sao?"

Anh Chí cúi đầu nói: “Anh họ, xin đừng làm tổn thương tôi, tôi sẽ không thể làm tốt công việc của mình.”

"Ngồi với tôi một lát, tôi sẽ làm cho bạn sau!"

Anh Chí cười nói: “Thiếu gia ngươi có thể làm được, vậy chúng ta có ích lợi gì?”

Tôi phớt lờ lời cô ấy nói, nắm lấy tay cô ấy và đặt vào lòng bàn tay mình. Màu mu bàn tay của cô đậm hơn trước, đó là do phơi nắng quá nhiều nhưng lại mềm mại. Những ngón tay của cô trước đây không có đường nối khi khép lại và bây giờ chúng vẫn như vậy. Tôi ngay lập tức nhận thấy rằng bàn chân của cô ấy chỉ to ra tương ứng và hình dạng giống hệt như trong ấn tượng của tôi. 

Tôi bốc đồng muốn chạm vào chân cô ấy, nhưng cô ấy dùng tay đẩy tôi thật mạnh. Vào lúc này, thú tính của tôi lộ ra. Tôi lật cô ấy lên giường của dì tôi. Chân cô ấy tự nhiên nhấc lên nhưng tôi đã đỡ được cô ấy. 

Thật là một đôi chân thịt quyến rũ, tôi không tham lam, tôi buông một chân trước, nắm lấy cổ chân chân kia, dùng tay còn lại chạm vào chân cô ấy. Yingzhi ngừng vùng vẫy nhưng tôi thấy ngực cô ấy phập phồng nhanh chóng. 

Tôi chợt buông chân cô ấy ra, lao tới và dùng cả hai tay chạm vào ngực cô ấy. Yingzhi giật mình, vội vàng đưa tay ra chống cự nhưng tôi đã chạm vào cô ấy rồi. Tay cô ấy chỉ che mu bàn tay tôi đang chạm vào ngực cô ấy. Theo tôi, chỉ có hai cục nhỏ cứng. Yingzhi cau mày đau đớn. Lúc này, tôi tự nghĩ, những lời miêu tả về bộ ngực của phụ nữ trong sách khiêu dâm thật hấp dẫn biết bao, nhưng thực chất nó chẳng có gì hơn thế! 

Tôi thư giãn một chút nhưng ngay lập tức nghĩ đến một bộ phận quan trọng khác của cô ấy nên tôi thả tay ra và chạm vào phần dưới của cô ấy. Yingzhi đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này, cô ấy dùng hết sức lực chống cự nhưng tôi vẫn chạm vào vùng mu của cô ấy. 

Không có gì để chạm vào vùng đó qua quần áo, nhưng khi Yingzhi bị tôi chạm vào, anh ấy cảm thấy như "mọi chuyện đã kết thúc" và ngừng phản kháng ngay tại chỗ. Khi biết tôi định cởi quần, cô ấy hoảng sợ, run rẩy cầu xin tôi: “Anh họ, xin đừng làm tổn thương em!”

Tôi chảy nước miếng và nói: "Tôi chỉ muốn chạm vào bạn, nhưng không phải là tôi chưa từng chạm vào bạn!"

Mặt Anh Chi đỏ bừng, nhưng anh cũng thả lỏng đôi tay đang bảo vệ quần mình. Khi tôi đang định đưa tay vào thì tiếng cầu thang gỗ đột nhiên vang lên, Anh Chí sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng bước chân của bà tôi, và tôi nói với bà rằng điều đó không quan trọng, hãy để bà đi và lặng lẽ trở về phòng riêng của tôi qua cửa sau phòng dì tôi. 

Hóa ra hôm nay là ngày thứ hai âm lịch. Sau khi bà tôi thắp nến ở hành lang, bà đến mời tôi xuống nhà ăn tối. 

Đang ăn thì tôi biết được một tin vui bất ngờ. Hóa ra ở nhà chú tôi có chuyện vui, hôm nay mẹ tôi sẽ về nhà bà ngoại. Bình thường Anh Chi cũng sẽ đến giúp đỡ, nhưng ở nhà có hai người lớn tuổi, mẹ tôi sợ chị Hồng Linh bận quá nên bảo Anh Chí ở lại. 

Tôi đang định nhăn mặt với mẹ thì mẹ tôi đột nhiên quay lại hỏi tôi có muốn đi không. Ban đầu tôi thích đến nhà bà ngoại nhất vì ở đó có nhiều anh chị em họ rất thú vị. Mẹ tôi là người giúp đỡ nước ngoài quan trọng cho nhà bà tôi, và tất nhiên tôi cũng là người nổi tiếng nhất ở đó. Nhưng lần này Anh Chí ở lại nhà tôi nên đương nhiên tôi trách anh ấy vì nghỉ hè có quá nhiều bài tập về nhà. 

Tôi đã chú ý đến biểu hiện của Yingzhi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng, bất lực.

Lúc đó anh chị tôi đang ở ngoài thành phố. Chị Hongling và những người lớn tuổi ở nhà đều yêu quý và chiều chuộng tôi. Chỉ cần người mẹ khôn ngoan và nghiêm khắc của tôi không có ở nhà, tôi muốn làm gì thì làm cũng không khó! Anh Chi cũng biết điều này, sao không âm thầm phàn nàn! 

Mẹ tôi dường như cũng ngạc nhiên trước sự bất thường của tôi. Cô ấy nhìn tôi một giây, nhưng sau khi ăn xong, cô ấy vội gọi xe ba bánh rồi rời đi. 

Mẹ vừa đi, tôi liền vô cùng kiêu hãnh chạy đến phòng dì, sẵn sàng chờ Ứng Chi lao mình vào bẫy. Bởi vì buổi sáng cô ấy bị tôi đến muộn nên công việc ở đây còn chưa xong, đợi rất lâu cũng không thấy Anh Chi đi lên. Cuối cùng, có tiếng bước chân trên cầu thang gỗ vang lên, nhưng chị Hongling đã đi lên. Đúng là Anh Chi xảo quyệt, cô thà đi Bát Kiều Tĩnh giặt quần áo cho chị Hồng Linh, nhưng lại không lên lầu nữa. 

Tôi trải qua một ngày không yên, và cuối cùng màn đêm cũng đến. Tôi biết chị Hongling đi ngủ rất sớm, khi ngủ trông chị như người chết. Cô ấy không thể thức dậy ngay cả khi bị đẩy. Vì thế lúc chín giờ, tôi bước vào phòng nơi chị Hongling và Yingzhi đang ngủ. Hồng Linh đã ngủ rồi, nhưng Ánh Chi vẫn mở đôi mắt sáng trong đêm tối. Tôi bắt đầu tát móng vuốt của mình lên cơ thể cô ấy. Đột nhiên anh đưa tay vào trong quần lót của cô và nắm lấy vùng kín của cô. Anh Chí sợ đánh thức Hồng Lăng nên không dám đánh nhau, để tôi bắt. 

Cô ấy chưa có lông mu, vùng kín mịn màng và dễ thương. Lúc này tôi đã đọc vô số sách khiêu dâm, vậy tại sao tôi vẫn biết rất ít về chuyện nam nữ? Phương pháp trêu chọc phụ nữ của anh ta đầy rẫy những quy tắc và quy định, và chưa có người phụ nữ nào tự mình đến thực hiện thí nghiệm. Tôi nhanh chóng tìm thấy miếng thịt nhỏ mà lần trước tôi đã nhỏ sáp vào một khe hở, rồi dùng ngón tay nhào nặn nhẹ nhàng. Cơ thể thanh tú của Yingzhi run rẩy. Sau khi chiếm được chỗ thấp, ta tranh thủ thắng lợi chạm vào ngọc phong, chạm da thịt nàng vào hai bông hoa mai trên núi. Không ngờ đây chính là điểm mấu chốt của cô ấy! 

Chỉ cần chạm nhẹ một chút cũng khiến nó cứng đơ lại, lần sau bị chọc ghẹo lại khiến toàn thân run rẩy. Tôi tưởng mình đã bắt được Yingzhi nên dừng mọi đòn tấn công, nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy lên. Quả nhiên, Anh Chi không dám bướng bỉnh. Anh nhẹ nhàng kéo vào phòng tôi rồi đóng cửa lại. 

Tôi mừng rỡ muốn cởi quần áo của Anh Chi nhưng không ngờ lại gặp phải sự phản kháng quyết liệt. Anh Chí đã cố gắng hết sức để không cho tôi cởi bất kỳ chiếc cúc nào. Cô ấy là một người phụ nữ đã quen làm rất nhiều việc. Mặc dù những ngón tay của cô ấy mảnh khảnh nhưng tôi không thể làm được gì khi cô ấy sử dụng sức mạnh của mình. Tôi thực sự hối hận vì đã không giáng cho cô ấy một đòn trước khi ôm cô ấy. Với tình trạng vừa rồi của cô ấy, tôi rất có khả năng thành công. Vì cô ấy là của tôi nên cô ấy không thể nằm xuống và để tôi muốn làm gì thì làm.

Giờ đã quá muộn rồi. Cô không cần lo lắng về việc đánh thức chị Hongling. Cô ấy sẽ phòng thủ bất cứ nơi nào tôi tấn công. Đơn giản là chúng tôi không thể làm được gì. Tôi bất lực dừng mọi động tác, nhỏ giọng nói: "Anh Chí, nếu anh không thích thì tôi cũng không ép buộc anh. Anh cứ ngồi với tôi một lát, tôi sẽ cho anh đi ngủ!"

Tôi và Yingzhi ngồi ở mép giường. Tôi đặt tay lên vai cô ấy. Cô ấy không nói gì cả. Tôi nói: “Nằm xuống! Anh sẽ không cởi quần áo của em đâu. Để anh ôm em một lát nhé?” 

Anh Chí không trả lời, ngoan ngoãn để tôi ôm anh nằm xuống. Tôi nói: “Anh Chí, anh có nhớ chúng ta từng ôm nhau ngủ như thế này không?”

"Tôi nhớ, nhưng lúc đó tôi còn là một đứa trẻ và bây giờ chúng tôi đều đã lớn." 

Tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy và thật ngạc nhiên là cô ấy không từ chối. Tôi hỏi: “Chị Yingzhi, sao chị không để em cởi quần áo của chị ra?”

"Tôi sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó!"

"Bạn có biết chuyện gì xảy ra giữa nam và nữ không?"

"Tôi không biết, nhưng tôi thấy bố và mẹ tôi không mặc quần áo, họ có một người anh trai!"

"Ồ! Thì ra là vậy, nhưng thực tế không đơn giản như anh nói đâu." Tôi bắt đầu có những ý tưởng của riêng mình. Tôi ôm chặt cô ấy và nói: “Em còn nhớ lúc còn nhỏ không?”

"Nhớ kỹ, ngươi nói ngươi đang bú sữa! Không, ngươi nói dối ta!" Anh Chi nhìn tôi. 

"Anh không lừa em đâu, vì lúc đó em còn nhỏ. Tất nhiên là em không có, nhưng bây giờ anh phải có. Nhưng nó gọi là tinh dịch. Nếu uống như sữa, em sẽ biến thành một đứa trẻ trong bụng."

"Vậy là xong." Yingzhi ngay lập tức tỏ ra rất có cảm tình với tôi khi anh ấy nói chuyện. 

"Trước mặt chúng ta đang vui vẻ lắm, Anh Cơ. Thân thể của ngươi rất mềm mại mềm mại, ta rất muốn khỏa thân ôm ngươi, ngươi có thể cởi quần áo được không?"

"Được, ta cũng muốn! Nhưng ngươi không thể lại bắt ta ăn ngươi!" Anh Chi nghiêm túc nói. 

"Ta yêu cầu ngươi làm gì cũng nguyện ý! Ta có thể ép nó vào miệng ngươi được không? Ngươi không cắn đứt mới là lạ!"

Anh Chi mỉm cười. Cô ngồi dậy, dùng hai tay chạm vào cúc quần áo, nhưng có vẻ hơi do dự. Nhưng tôi cảm thấy mình phải nắm bắt cơ hội. Tôi cũng ngồi dậy và nói: "Yingzhi, để tôi giúp bạn! Chuyện này sẽ vui lắm đây!"

Với sự phấn khích, tôi chạm vào ngực của Yingzhi bằng đôi bàn tay run rẩy của mình dưới ánh nến yếu ớt. Chiếc cúc áo từ từ tuột ra dưới những ngón tay ngu ngốc của tôi, và hai bộ ngực nhỏ lộ ra. 

Anh Chí đột nhiên kêu lên: "Nó dường như to hơn trước. Chẳng lẽ là do anh chạm vào tôi sao?"

"Có thể, nhưng nhìn những cô gái khác cũng không phải như vậy sao? Sách nói con gái lớn thì đẹp và có đường cong!" Tôi nói, tay tôi đã chạm vào ngực cô ấy. 

Anh Chi thấp giọng nói: “Biểu ca, ngươi như vậy chạm vào ta, ta cảm thấy rất bối rối.”

Tôi hỏi: "Làm thế nào mà bạn lại gây ra hỗn loạn? Bạn có thể cho tôi biết được không?"

"Em không biết, em luôn cảm thấy kỳ quái. Anh à, em không chơi nữa. Lòng em như được nâng lên, em sợ quá!"

Tôi buông ngực của Anh Chi ra, để phần thân trên của cô ấy nằm xuống rồi chạm vào quần của cô ấy. Anh Chí theo bản năng đưa tay ra nhưng vẫn không thể làm được khi tôi cởi quần của cô ấy. Tôi nằm cạnh cô ấy và cố tình yêu cầu cô ấy cởi quần áo cho tôi. Tôi đoán là cô ấy sẽ từ chối, nhưng không ngờ cô ấy đột nhiên đứng dậy, khỏa thân quỳ xuống bên cạnh tôi, vươn tay ra và chủ động cởi quần áo cho tôi. Lúc này tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy phải thường xuyên thay quần áo cho em trai mình mới khéo léo như vậy. 

Sau khi bị lột trần, tôi phát hiện cô ấy rất chú ý đến phần thân dưới của tôi. Tôi ôm cô ấy nằm xuống, tay cô ấy chạm vào vật cương cứng của tôi. Cô chợt nói: “Anh già hơn xưa rồi!”

Tôi nói: “Tất nhiên rồi! Con đã lớn rồi và có tinh dịch. Khi con hưng phấn thì nó sẽ cứng như bây giờ. Nó to hơn nhiều!”

"Bạn không già bằng bố tôi và bạn có rất ít tóc!" Vừa nói, Anh Chi vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những vùng da thưa thớt của tôi.

Lúc này, ngực nàng ấm áp mềm mại trên ngực tôi. Tôi đã kìm nén những ham muốn động vật nguyên thủy của mình và không lắng nghe cô ấy một cách nghiêm túc. Tôi gỡ tay cô ấy ra, dang rộng chân cô ấy và áp người mình lên người cô ấy. 

Anh Chi không cảm thấy nguy hiểm đang từng bước một đến gần mình nên đưa tay ra đùa giỡn với tôi. Tôi nói với cô ấy: “Dùng ngón tay tìm một cục thịt nhỏ dưới người rồi cùng tôi chạm vào xem cảm giác thế nào”.

Đúng như dự đoán, Yingzhi đã vâng lời và nói: "Thật vui, nhưng tôi không thể nói được cảm giác như thế nào!"

Lúc này tôi đã cảm thấy hơi mất kiểm soát nên lại nói với cô ấy: “Được rồi, cô xuống dưới một chút thì ở đó sẽ vui hơn!”

Anh Chi không hề nghi ngờ mình đang lừa dối, còn ngu ngốc dẫn đường cho tôi. Khi tôi cảm nhận được lớp da thịt mềm mại ấm áp bao quanh bán cầu, anh lập tức đặt tay lên hông tôi, đồng thời siết chặt eo và duỗi thẳng bụng, để cơ thể tôi và cơ thể cô ấy hòa quyện một cách hoàn hảo. 

Lúc này, trạng thái của Yingzhi cũng thay đổi. Cô không khỏi thì thào "A!" và nói với tôi: "Anh đã làm gì vậy! Tôi đau quá!"

"Ta xuyên thấu vào trong cơ thể của ngươi, Anh Cơ, bây giờ chúng ta là vợ chồng."

"Vợ chồng? A! Ta hiểu rồi, cha mẹ là như thế này, bọn họ sẽ có con a! Đau quá, ngươi buông ra đi! Ta chịu không nổi nữa!" Yingzhi cố gắng hết sức. 

"Anh Cơ, nghe tôi nói này, anh đi bây giờ tôi sẽ phát bệnh. Anh xem hai con chó này dính liền với nhau đấy! Trẻ con có ném đá cũng không thể tách rời chúng!"

Tôi không biết trí thông minh nhanh chóng đến từ đâu. Yingzhi ngoan ngoãn bình tĩnh lại, nhưng tôi đã chơi xong. Tôi ngước lên nhìn cô ấy, nước mắt rưng rưng trên đôi má buồn bã. Tôi đã thành công nhưng chỉ được vài giây. 

Nhưng lúc này, bộ dáng đáng thương của Anh Chi khiến tôi có cảm giác hắn đã gây ra họa lớn. Tôi hôn lên mặt cô ấy, cố gắng lau khô những giọt nước mắt trên mặt cô ấy, nhưng càng hôn, tôi càng hôn nhiều hơn. Tôi nói: "Anh Chí, anh sẽ cưới em, anh không phải là người đàn ông vô trách nhiệm!" 

Anh Chí lại càng khóc thảm thiết hơn, trong lòng cũng bối rối nên vội vàng hỏi đi hỏi lại. Anh Chi chỉ ngừng nức nở một chút, gục đầu vào ngực tôi đau đớn nói: "Em họ, anh rất thích em, nhưng trước khi anh đến đây, bố anh đã hứa với một gia đình ở sườn núi đối diện, anh cũng nhận lễ đính hôn. Nếu anh có con, bố anh sẽ đánh chết anh, họ sẽ không cần anh!"

Tôi hào hứng nói: “Anh Chi, anh thích em lắm, không thể để em cưới người khác! Anh sẽ nói với mẹ rằng giá cô dâu có thể trả lại cho người khác!”

Anh Chí đột nhiên ngừng khóc. Cô bình tĩnh nói: "Em họ, đừng ngu ngốc. Mặc dù anh đang học, nhưng có một số điều em biết rõ hơn anh. Cha em sẽ không hủy bỏ hôn ước, mẹ anh cũng sẽ không cho phép anh lấy con gái nhà nghèo như nhà em. Em đã nghe người lớn bàn tán rồi. Em biết vợ tương lai của anh là ai tốt hơn anh! Em à, anh thật sự không nên lừa dối em. Nếu em có thai, em sẽ chết mất!"

Nói xong, Anh Chí lại buồn bã, tôi vội hỏi: “Anh Chí, anh đến khi nào vậy?”

Anh Chi ngẩng đầu, nghi hoặc nói: “Hôm qua tôi không tới sao?”

"À! Eiji, tôi đang hỏi bạn khi nào kỳ kinh tiếp theo của bạn sẽ đến!"

Anh Chí suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chắc phải mất bảy tám ngày nữa.”

"Anh Chi, ngươi không cần sợ có con, từ nay về sau, cho đến ba ngày sau kỳ kinh ngươi mới không sợ!"

Sau đó tôi ôm Anh Chi, kể cho anh nghe rất nhiều kiến ​​thức về tình dục, nhưng khi đến khoái cảm, Anh Chí ngắt lời nói: “Anh họ, em lại lừa dối anh, các chàng trai có thể có hạnh phúc, con gái chúng ta có hạnh phúc gì? Vào mạnh đi, vừa rồi anh đau muốn chết, nếu không phải sợ em bị ốm, anh đã đá em ra khỏi giường rồi.”

Tôi lấy chiếc khăn tay mới ra định lau vết thương cho cô ấy nhưng cô ấy giật lấy. Tôi đưa chiếc khăn tay đẫm máu cho cô ấy làm kỷ niệm, cô ấy nói: “Ngày mai tôi sẽ giặt cho cô!”

Tôi nói: “Đó là đêm đỏ đầu tiên của anh. Nếu anh rửa sạch, nó sẽ không còn giá trị kỷ niệm nữa”.

Anh Chi nói: “Vậy thì tôi sẽ tự mình giữ. Đàn ông vô tâm, sau này vợ anh phát hiện ra sẽ không tốt.”

Hai chúng tôi im lặng một lúc. Anh Chí đột nhiên chạm vào vật nhỏ mềm mại của tôi, nói: "Vừa rồi em hung dữ như vậy, sao bây giờ lại như thế này!"

Tôi nói: “Bản chất đã bị anh hút đi, còn chưa biến thành thế này.”

Anh Chí thở dài nói: “Ngươi hủy hoại người khác, còn gọi ta là con chồn cái.”

Tôi nhanh chóng giải thích rằng tôi không mắng cô ấy. Anh Chi trầm giọng nói: “Có hay không, nam nhân các ngươi đều lợi dụng, nhất là loại nam nhân như các ngươi!”

Câu chuyện của Baiyangmei (3)

Chiều ngày hôm sau, chị Hongling ra ngoài giặt quần áo. Cô ấy ở đó suốt buổi chiều. Vốn dĩ trong sân nhà tôi có một cái giếng, nhưng vì tôi có thể nghe những người phụ nữ khác trò chuyện ở Bajiaojing nên Bajiaojing trở thành nơi giặt quần áo tốt. Những người phụ nữ trong làng đều nói rằng nước ở giếng đó là trong nhất. Sau này, một cậu bé ngốc nghếch đi cùng mẹ đã kể lại những gì cậu nghe được ở đó, và những người đàn ông nhận ra rằng không chỉ nước trong giếng bát giác là trong vắt nhất mà những câu chuyện xung quanh giếng cũng thú vị nhất! 

Tất nhiên, nước giếng và câu chuyện không liên quan gì đến tôi, nhưng việc chị Hongling sẵn lòng ở lại đó lại liên quan rất nhiều đến tôi. 

Hai người hàng xóm đến nhà tôi chơi bài với các cụ. Thấy mình còn có cơ hội nữa, tôi nháy mắt với Yingzhi đang xem ván bài. Anh Chi nhìn thấy nhưng cô không biết. Tôi nghĩ sẽ rất khó để yêu cầu cô ấy trực tiếp lên lầu. Vì vậy, tôi nói với dì: "Dì ơi, con muốn học cách làm trái cây bảo quản. Dì có thể dạy cho con một bài học được không?"

Bà cô già liếc nhìn tôi rồi nói: "Con muốn học gì ở mẹ? Mẹ bận!"

Tôi lắc vai dì và nói: "Dì ơi, đừng chơi bài nữa! Dạy con đi!"

Lão cô nói: "A! Con không lớn, đừng làm ta mất tiền, nhờ Ứng Chi dạy cho con!"

Tôi thấy mình đã thành công, cố ý nói: “Anh Chí có thể biết được không?”

Bà cô già nói: "Tại sao không? Trái cây sấy khô chúng ta mang đến lần này đều là do bà làm."

Tôi mừng rỡ nhưng cố tình hỏi: “Cô ơi, dâu tây trắng có thể dùng làm trái cây sấy khô được không?”

“Anh trở thành người rắc rối như vậy từ khi nào thế?” Lão cô chỉ xem bài, không ngẩng đầu lên nói: “Anh Chi biết rồi!”

Tôi cố tình phớt lờ Yingzhi và quay người đi về phía cầu thang. Lên được hai tầng, tôi nhìn lại thì thấy cô ấy đã cúi đầu bất lực đi theo. Tôi nắm lấy tay cô ấy ở góc cầu thang và nhanh chóng kéo cô ấy lên lầu. 

Tôi muốn kéo cô ấy vào phòng nhưng cô ấy không chịu vào và nói: "Em không muốn phơi hoa quả khô à? Em ra sân thượng đi!"

Tôi phớt lờ cô ấy và đẩy cô ấy vào phòng. Anh Chi nhăn mặt nói: "Biểu ca, tôi sợ anh, xin hãy để tôi đi!"

Tôi cười nói: “Anh chỉ muốn chơi với em thôi! Em sợ anh ăn thịt em à?”

"Nhưng cậu làm tôi vẫn đau ở dưới đó!"

"Thật sao? Để tôi xem." Tôi nói và đưa tay tới.

Anh Chí bảo vệ cô thật chặt, nói: "Đừng nhìn tôi, cô lại đụ tôi nữa! Nhìn cô đi, nó đã duỗi ra rồi! Tôi không ngờ cô còn có thể nhịn được!" 

Thấy lực lượng đó vẫn chưa đủ, tôi nói: “Anh thông minh, anh đã vạch trần tôi, nhưng anh biết đấy, điều này là do vẻ ngoài của anh gây ra, nếu máu đỏ bừng quá mức sẽ nguy hiểm!”

Anh Chi cười ngọt ngào nói: “Anh họ, xin đừng lừa gạt tôi nữa. Đêm qua anh đã đi được nửa đường, tôi vẫn còn hơi tin anh. Hiện tại, tôi đã nhìn thấy điều này rất nhiều. Khi tôi xuống núi bán hoa quả, có một số thanh niên nhìn chằm chằm vào tôi như một kẻ biến thái. Bên dưới cũng xảy ra chuyện tương tự, bọn họ không nhìn thấy tôi giết anh ta sao?”

"Được! Nếu ngươi dám gọi ta là biến thái, ta sẽ cho ngươi xem!" Thấy sự mềm mại của cô ấy không còn nữa, tôi không còn cách nào khác ngoài cứng rắn lại, và lại duỗi móng sói của mình lên cơ thể cô ấy. Tôi đẩy Yingzhi xuống giường và nắm lấy ngực cô ấy. 

Anh Chi cũng sốt ruột, nói: "Không phải em mắng anh sao? Em không thể làm được nữa! Chị ơi, cho em nghỉ ngơi một ngày đi! Ngày mai em nhất định sẽ cho anh!"

Tôi dừng lại nói: “Anh Chi, ngày mai anh phải chủ động đến tìm em, đừng trốn tránh như hôm nay.”

Yingzhi gật đầu liên tục. Tôi thực sự không nỡ làm cô ấy xấu hổ nên đã để cô ấy đứng dậy. Cô lo lắng đến mức bật khóc. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và hôn những giọt nước mắt trên mắt cô ấy. Anh Chi nhìn tôi với vẻ biết ơn và nói: “Em ơi, em còn nhớ hồi nhỏ bú sữa không?”

"Tất nhiên là tôi nhớ!" Tôi nói: “Nhưng đó chỉ là trò đùa thôi. Anh vẫn còn giận em à?”

"Biểu ca, ta giận chó mèo mèo cũng không tức giận ngươi! Nếu ngươi còn thích, ta còn có thể..." Nói đến đây, Ứng Chi ngượng ngùng cúi đầu. 

"Thật sự?" Tôi hào hứng ôm lấy khuôn mặt cô ấy và nhìn chằm chằm vào đôi má ửng hồng của cô ấy một lúc. 

"Thật sự!" Anh Chí ngượng ngùng nghiêng đầu nói: "Nhưng anh phải để em trói tay anh như trước!"

Tôi cười nói: "Anh Chi, tin tôi đi! Tôi sẽ không bao giờ xâm phạm đến anh, tôi muốn chạm vào anh!"

"Ngay cả chó mèo cũng không tin anh! Anh biết tối qua anh đã lừa dối tôi đến mức nào mà. Hơn nữa, cho dù bây giờ tôi có tin anh thì trong một thời gian ngắn tôi cũng sẽ không tin anh. Thà trói hắn lại còn hơn!"

"Được rồi! Người đàn ông đích thực, hãy trói tôi lại!"

Anh Chi trói tay tôi ra sau lưng. Một chiếc khăn tay không đủ nên anh ta trói chặt hai cánh tay tôi bằng hai chiếc khăn tay. 

Sau khi bị trói, Ứng Chi đột nhiên cười vui vẻ: "Haha! Chị ơi, hôm nay đã đến rồi. Em nghĩ anh thực sự bằng lòng giữ lại cho em à? Em đã lừa dối anh rất nhiều lần, nên để anh lừa em một lần. Từ từ ngồi xuống một lát! Anh đi xem bài, ăn tối em sẽ lên và để anh đi!"

Yingzhi rời đi sau khi nói vậy. Tôi đuổi anh ta ra ngoài, nhưng anh ta đã bị trói. Làm sao anh ta dám đuổi theo anh ta ở tầng dưới? 

Tôi trở về phòng, không thể ngồi hay nằm. Tôi thầm nghĩ: Trò “chơi khăm” nổi tiếng trong lớp đã rơi vào tay cô bé Yingzhi này. Tôi thực sự bị ám ảnh bởi nó và bối rối trong một thời gian. 

Tôi đang xấu hổ và tức giận thì chợt nghe thấy tiếng bước chân nhẹ trên cầu thang gỗ. Tôi nghĩ ngay rằng Anh Chí chắc chắn đang ở đây nên liền trốn sau cánh cửa. 

Quả hiện ra là Ứng Chi, trên tay cầm một chậu nước. Tôi lợi dụng sự không chuẩn bị của cô ấy khi cô ấy bước vào và hét lên. Anh Chí giật mình đến mức suýt uống nước. 

Anh Chi đặt nước xuống, dùng nắm tay hồng hồng như đánh trống đánh vào ngực tôi mấy cái rồi đẩy tôi xuống giường, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo dễ thương cởi quần tôi ra. 

Sau sự dày vò vừa rồi, tôi đã biến thành một con tằm. Anh Chi mỉm cười, xoay người đổ nước trong phích vào chậu, dùng ngón tay kiểm tra nhiệt độ nước, sau đó xoắn một chiếc khăn nóng và cẩn thận lau "con tằm". 

Chưa đầy hai chiêu, “Tằm” đã nổi cơn thịnh nộ, tiếp theo là “Rắn Ang”. 

Anh Chi dùng bàn tay mềm mại vỗ hai cái vào đầu rắn, “đầu rắn” cũng không chịu thua kém. 

Tôi nói: “Sao anh lại đánh tôi?”

Anh Chi nói: “Ta không đánh ngươi, ta đánh nó, tối hôm qua nó ức hiếp ta!”

Khi cô ấy nói, Yingzhi lại chọc vào nó. Sự việc cũng khá bướng bỉnh. Càng trêu chọc, nó càng trở nên linh hoạt hơn. Nó thực sự khơi dậy trái tim vui tươi của Yingzhi. Cô nhặt một quả dâu tây trắng trên bàn. Xoay thứ giống như thanh cao su lại, rồi hất quả bayberry về phía mặt tôi. 

Độ đàn hồi của tôi rõ ràng là không đủ, và quả dâu trắng rơi xuống bụng tôi. Anh Chí mút nó và nhét vào miệng tôi. Tôi nhắm mắt nhai và nghĩ: Đến lượt mình, mình sẽ nhét thanh dâu trắng vào người cô ấy…

Một làn sóng ấm áp truyền đến từ bên dưới. Tôi mở mắt ra và thấy đứa bé đã rơi vào miệng Anh Chi. Cô cắn và mút nó. Ngoài khoái cảm, thỉnh thoảng tôi còn cảm thấy đau nhức. Tôi nói: “Anh Chí, đừng cắn tôi, đau quá!”

Anh Chí nhổ ra thứ trong miệng và nói: "Được rồi! Anh biết là đau mà! Tôi muốn cắn đứt nó!"

Nói xong, anh ta há to miệng và cắn thật mạnh. Tôi bàng hoàng và nghĩ: Thật khủng khiếp, chúng ta đang phải đối mặt với cuộc tấn công trả thù của những kẻ ăn thịt người! 

Ngay khi tôi căng thẳng và chuẩn bị chịu đựng cơn đau, Yingzhi không cắn mạnh mà chỉ ngậm con tôi thật sâu vào miệng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi dạy cô ấy dùng lưỡi tạo vòng tròn. Anh Chi rất ngoan ngoãn, vừa làm vừa dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn sang xem tôi cảm thấy thế nào. Tôi còn cố tình giả vờ say, thậm chí còn bắt chước âm thanh “Snow, Snow” trong sách khiêu dâm. 

Khi Anh Chi nhìn thấy màn trình diễn của tôi, anh ấy càng trở nên quyết tâm hơn. Nhưng sau một thời gian, tôi đã biến lời nói dối đó thành hiện thực, và sự phấn khích cứ liên tục dâng lên từ nơi nhạy cảm nhất đó. Nhìn Anh Chí nằm trước mặt, tôi muốn chạm vào cô ấy, nhưng tay tôi bị trói không thể cử động. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để chạm vào cơ thể cô ấy bằng chân mình. Yingzhi thực sự chu đáo. Cô ấy ngậm thứ đó vào miệng bằng một tay và dùng tay kia hướng chân tôi vào ngực cô ấy. 

Điều này thật khủng khiếp. Khi lòng bàn chân anh chạm vào ngực cô, nó tạo ra một cảm giác kích thích vô cùng đặc biệt. Nó giống như thổi thêm một hơi nữa vào quả bóng sắp nổ.

Tôi muốn nhắc nhở Anh Chi nhưng lại không nói gì về Youke. Vừa hét lên, anh vừa bắt đầu xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cùng lúc đó, Yingzhi sợ hãi và bỏ chạy. Vòi phun phun ra làm nước nước dính dính khắp mặt cô mất kiểm soát. "

Anh Chi dùng khăn lau mặt cho tôi và lau phần thân dưới của tôi. Khi cô ấy thấy đồ của tôi đã co lại, cô ấy đã cởi trói cho tôi một cách an toàn. Tôi ôm Yingzhi trong tay và biết ơn hôn lên đôi má hồng hào của cô ấy. Tuy nhiên, Anh Chi đã ngoan ngoãn hôn môi tôi. Lúc này, tôi khó tránh khỏi nếm được mùi vị của chất lỏng vừa xuất tinh.

Chúng tôi hôn nhau rất lâu trước khi tách ra và mỗi người hít một hơi dài.

Tôi nói: “Anh Chí, anh muốn cưới em!” 

Anh Chi cười nhạt nói: “Biểu ca, ngày chúng ta có thể thân thiết như vậy cũng không được bao nhiêu đâu. Tại sao bạn luôn nhắc đến điều không thể này? Hơn nữa, anh luôn thích nói dối em. Tôi có thể tự tin kết hôn với bạn không?"

"Anh thề anh sẽ không bao giờ nói dối em nữa." Tôi giơ tay.

"Tôi sẽ không bao giờ tin lời nói của anh nữa!" Anh Chi đè tay tôi xuống nói: “Nhưng tôi cũng sẽ tin lời nói dối của anh. Anh họ, anh có tương lai của mình và tôi có đích đến của mình. Chúng ta không xứng đáng!"

"Nhưng chúng tôi rất hợp nhau!" Tôi nhìn khuôn mặt đáng yêu của Yingzhi và nói: "Tôi thực sự thích bạn!"

“Thứ em thích, chẳng phải anh đã đưa cho em rồi sao?” Anh Chí nở một nụ cười, nhưng dường như tôi cảm thấy Tề Sở và sự bất lực đang ẩn giấu đằng sau nụ cười quyến rũ!

Hai người im lặng một lúc, tôi nói: “Anh Chí, anh hỏi em, tối qua em có vui không?”

"Thật là một niềm vui!" Yingzhi bối rối trả lời.

"Chính là... Khi ta xuyên vào trong cơ thể ngươi, ngươi có cảm giác thoải mái như xuất thần không?"

"Thoải mái?" Anh Chí lắc đầu nói: "Tôi chỉ cảm thấy như đang giết chết tôi!"

"Nhưng đó là những gì nó nói trong cuốn sách!" Tôi lo lắng nói: “Nếu anh không tin tôi, tôi sẽ cho anh xem!”

Anh Chí cười nói: “Tôi biết đọc sách của anh! Tôi đã từng thấy một con vịt đực đuổi theo một con vịt cái cho đến khi nó kêu quác quác! Có lẽ các bạn nam sẽ cảm thấy thoải mái với điều đó! Tôi không tin phụ nữ có ích lợi gì, nhưng chỉ cần anh thích, anh họ, nếu anh muốn gây sự với tôi thì tôi cũng đành chịu!”

Tôi cảm kích ôm Ứng Chi chặt hơn một chút, Anh Chi nói: “Anh họ, em không thở được!”

Tôi thả lỏng người, khi nhìn thấy ngực Anh Chí phập phồng khi cô ấy hít một hơi thật sâu, tôi không khỏi đưa tay chạm vào cô ấy.

Anh Chí nói: “Em họ, khi anh chạm vào ngực em, em có cảm giác rất lạ. Em cũng thích anh ôm em, nhưng đêm qua anh làm vậy với em, như thể anh sắp xé em ra làm đôi vậy!”

Tôi đưa tay còn lại xuyên qua cạp quần của Anh Chi, chạm vào quả đào mịn màng của cô ấy rồi nói: “Ở đây em còn cảm thấy đau không?”

Anh Chí nói: “Hôm nay không còn đau nữa, nhưng anh biết nếu em chạm vào anh lần nữa thì vẫn sẽ đau. Ngay cả một cái gai nhỏ ở lòng bàn chân cũng khiến tôi đau đớn vô cùng. Của anh to quá làm em chảy máu. Làm sao có thể không đau! Anh họ của tôi thật độc ác!"

Tôi cười nói: “Anh Chi, anh nói anh nhìn thấy bố đụ mẹ anh, nhưng anh có chảy máu không?”

"Tôi đã nhìn thấy nó khi tôi còn rất trẻ và tôi không biết liệu nó có tồn tại hay không."

“Tôi chắc chắn là bạn chưa từng thấy nó trước đây. Vì là lần đầu nó đỏ nên em hứa khi làm lại sẽ không đau đâu! Giống như lần đầu tiên đi giày mới, chân sẽ đau!”

“Tôi không cảm thấy đau khi mang giày mới! Anh à, em hỏi anh, tối qua anh có thấy đau không?” 

"Tất nhiên là tôi có thể!" Tôi nói dối cô ấy: “Nhưng khi nghĩ đến niềm vui của đau khổ, tôi không còn cảm thấy đau đớn nữa!” 

Anh Chí đặt tay lên mu bàn tay đang chạm vào vùng mu của cô ấy và nói: “Em họ, em chạm vào người như thế này, anh thấy hoảng quá! Bạn có thể vui lòng ngừng chạm vào tôi được không?"

"Không phải anh nói rằng anh sẽ chịu đựng khi em thích sao?" Tôi không những không dừng lại mà còn thọc ngón tay vào khe nứt của quả đào.

"Nhưng đó không phải là đau, mà là... tôi không thể nói cho cậu biết đó là gì!" Yingzhi nghiêng đầu về phía tôi.

Lúc này, ngón tay của tôi phát hiện ra các vết nứt đã chuyển từ ẩm ướt sang trơn trượt, tôi tìm thấy miếng thịt nhỏ mà hồi nhỏ tôi đã nhỏ sáp lên, khiến Yingzhi bật dậy ngay lập tức. Tôi xoa nhẹ, Anh Chí lập tức rùng mình. Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, rồi vặn vẹo và rúc vào người tôi.

Tôi lại ôm Anh Chi và nói: “Anh Chí, vẫn còn sớm. Hãy chơi lại như tối qua nhé. Nếu như ngươi còn sợ hãi, cùng lắm ta sẽ để ngươi trói tay, để ngươi chủ động. Nếu còn đau thì đừng ép, được không?"

Anh Chí thấp giọng nói: “Ta đương nhiên thích trói ngươi chơi với ngươi, nhưng ta không muốn ở chỗ này chơi đùa. Ta sợ đột nhiên có người tới tìm ngươi sẽ không tốt."

"Có một cách!" Nói xong tôi mở cửa kéo Yingzhi ra cửa sau phòng dì.

Tôi lại bị “bắt không cần nỗ lực”. Anh Chí rất thích thú trói tôi lại, thậm chí còn cẩn thận kiểm tra các nút thắt sau khi trói tôi. Tôi nửa người dựa vào tấm chăn gấp trên giường. Lúc này tôi đang nghĩ: Anh Chí, Anh Chí, khi em bị anh trói, anh sẽ lấy lại “món nợ” cũ kèm theo lãi!

Tôi yêu cầu Anh Chí cởi quần áo nhưng cô ấy từ chối, lúc này tôi cũng không thể làm gì cô ấy được. Một lúc sau, cô ấy cởi hết quần của tôi. Lúc này tôi vẫn đang ở trạng thái nửa cứng nửa mềm. Nhưng sau khi bị bàn tay mềm mại của Yingzhi thao túng, Shun lập tức trở thành “một trụ chống trời”.

Anh Chí leo lên giường, đối mặt với tôi, bước chân dạng chân lên cạnh eo tôi, cởi quần bằng cả hai tay và ngồi xổm xuống như tôi thường làm khi đi vệ sinh. Cô cúi đầu cẩn thận chỉ đầu "cột thịt" về phía khe của quả đào.

Tôi nhìn thấy cơ thể của Anh Chi khẽ run lên, thứ hình nấm đã tiến vào, cơ thể của Anh Chi từ từ hạ xuống. Cây cột dần dần bị nuốt chửng. Yingzhi đã cẩn thận chú ý đến sự kết hợp của chúng tôi. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhận ra rằng tôi cũng đang chú ý đến cô ấy. Cô ấy xấu hổ đỏ mặt, dùng hai tay kéo gối che mặt tôi.

Tôi cố tình hét lên: “Làm tôi nghẹt thở!”

穎治連忙拿開枕頭，為了避免和我正面對視，她轉過身，把一個白白嫩嫩的屁股向著我，這樣一來，我反而更受用。我既可以欣賞那渾圓的曲線，又見到那閃著晶亮水光反射的「肉柱」在那裡隱露。還有她那兩隻玲瓏的肉腳兒也剛好在我眼前，那凹彎的腳底，圓滑的腳後跟，把我的一顆心逗得癢絲絲的。

我恨不得有四隻手去撫摸她的肉足和粉臀。可是此時此地，我連僅有的雙手也失去了活動的自由。哼！明天！明天我……

從穎治不太緊張的套弄，我覺得她已經適應我那異物入侵她的肉體，她不緊不慢、自得其樂的玩了一會兒，竟一屁股坐下來默不出聲。

我奇怪的問道︰「穎治，怎麼啦！」

穎治翻身下來，躺在我身旁，偎傍著我說道︰「表哥，我的心好亂！」

「怎麼個亂法呢？穎治，你先把我鬆開，讓我抱抱你吧！」

穎治把我鬆綁了，我坐著把她緊緊摟住，問道︰「穎治你還會痛嗎？」

穎治搖了搖頭。

我又問︰「是不是你那裡和我連在一起時覺得怪怪的？」

穎治點了點頭。

我說道︰「你就會有快感了，我們繼續吧！你會很爽的？」

穎治低聲說道︰「表哥，剛才我渾身趐趐麻麻的，我沒力氣再玩了！」

我說道︰「現在應該輪到我來玩你了，來！你躺在床沿，我站在地上，快聽話吧！表哥這次不騙你的，我會弄得你好爽的！」

穎治忸忸怩怩地被我搬到床沿，接著我立即展開攻勢，可喜的是穎治已經可以毫不吃力的將我容納，由於她已經動情，所以下面很滋潤。儘管我覺得她把我箍得好緊，但我仍然可以順利的抽出插入。

我一邊抽插，一邊注意著她的表情，這時她臉上很怪，似笑非笑，如泣非泣。臉紅眼濕，她羞慚地徊避我的視線，雙手緊緊捉住我正在撫摸著她乳房之手的手腕。隨著我插入時，她便會抽搐似的打個冷顫。抽出時，又倒吸了一口冷氣。我猜她此時正像淫書上所說的「飄飄欲仙」當兒，便更落力的活動，穎治終於呻叫出一些不成言詞的話音。

過一會兒，我在她體內發洩了，穎治也如洪水中撈到樹幹似的把我緊緊摟抱。

倆人匆匆穿好衣服，然後回到我的房間裡，在床上摟著斜依棉被坐了好久，我累得不知啥時睡了過去。

被人搖醒時，竟是躺在穎治的懷抱裡。穎治如慈母般的把我的臉貼在她的乳房。

我睜開雙眼，注視那發放著慈愛的眼神。

穎治也望著我說道︰「紅菱姐大概快回來了，我得去幫手做晚飯，你再歇會吧！吃飯時我再來叫你。」

我撒嬌不讓她走，但她沒理我，把我扶躺在床上，逕自滑下地板站在床邊，意欲離開又回頭問我︰「我奶奶問起曬果脯的事，我怎麼回答她呢？」

我笑著信口說道︰「你告訴她，還沒曬好就讓我給吃掉了？」

穎治忍不住笑了起來，指著我的鼻子說道︰「你呀！連我也吃掉了。」

我欠起身，拉著她的手兒說道︰「明天我們到我搭蓋的小屋玩好嗎？」

穎治點了點頭，說道︰「但是你今晚不要搞我了，弄不好被紅菱姐知道就糟了！」

我也點了點頭，說道︰「穎治，你剛才舒服嗎？」

穎治把頭一偏說道︰「不告訴你！」

穎治轉身要走時，我叫住她說︰「穎治你頭髮有點亂了，我幫你理一理。」

穎治又坐到床沿，我撥了撥她頭上的幾根亂了的秀髮，又要伸手去摸她的胸。

「啪」的一聲脆響，穎治打了我的怪手一下，輕盈的飄然而去了。

白楊梅的故事（四）

次日早飯後，我見紅菱姐沒有衣服洗，就叫她把我房間裡剛換不久的床單、被單一起換下，還找出一件最難洗的裌衣，準備讓下午她洗個夠的。

那裡知道一向非常勤快的紅菱姐把衣物用筐籃裝好，立刻就動身準備去洗。

老姨見要洗的東西不少，而且都是大件的，就叫穎治也一起去幫手。

這下子可完了，真是人算不如天算，我不用照鏡子也知道我臉上一定沒了表情！

穎治當然知道我在耍陰謀鬼計，見我的計劃落空，臨走時還故意回頭向我扮鬼臉。我也無計可施，好眼巴巴望著她和紅菱姐挽著洗衣用的筐籃有說有笑的出了門口。

回到房裡，無可奈何的拿出暑假作業，突然就計從心來……

吃過中午飯之後，我在老姨面前假裝叫穎治到鎮上去替我買幾本筆記簿，還假惺惺地拿了一本，給她帶去看樣照買。順便小聲吩咐她出門後就到「護龍」屋的後門找我。

所謂「護龍」屋，實際上是大屋旁邊的另一幢房子，它單邊隔著一個天井和大屋相連著，通常又是單行向後直列，像一條龍護著大屋，護龍大概就因此得名。

我家「護龍」屋有八個房間，但全部空置沒有人住，因此成了我的「天下」。

穎治出門後，我也立即到嬸嬸的房間，把那裡的被鋪枕頭都搬到「護龍」屋裡的我那間自己搭蓋的小屋裡。接著又走了一趟，把水盆、熱水瓶、以及一些有關我這次計劃的小道具也搬齊。然後拿一把鎖將大屋通往「護龍」門鎖上，再從窗口跳進「護龍」屋裡，隨手關上窗。此時此地，靜悄悄的一個空間裡，殺人分屍都無人知曉了！

我並不敢完全相信穎治會來自投羅網，於是我打開後門走出去，卻見穎治已經走過來了，連忙讓她進屋，順便把門關上。

我把穎治拉到我的「小屋」。

所謂「小屋」只是不用的傢俱和床板圍成，幼年時初次帶穎治來時，只夠我和她坐在裡面，後來「擴建」了，就有一張雙人床的大小，「小屋」的「門」是一個落地衣櫃的櫃門，屋頂就只有一張舊被單，因為「建築」是在室內，並不怕漏雨和太陽曬。

為了今天的計劃，我早已搬走一切「傢俱」，剛才還鋪上了嬸嬸的棉被，我和穎治雙雙席地而坐，穎治好奇的看著四壁和天花，小屋沒有窗口，但有我自己安裝的壁燈照明。那時還沒有光暗開關，但我讀小五時已懂得利用兩盞燈的串並連來改變光度。

色心迷迷的我，居然也記得在穎治面前展示一下自己的「傑作」，顯露一點想令她佩服的「才華」。穎治果然很讚歎，她說道︰「我家要是也有電燈就好了！」

我有點兒不是滋味，原來穎治佩服的只是「電」，並非欣賞我的「發明」。本來還有其他「設施」要展示，看來可免則免了。於是原形畢露，把穎治摟在懷裡。

穎治也很乖，倆人互吻著，我把手伸入穎治的衣服裡面，她也不反對。我再把手伸到穎治的羞處，她也任我撫弄。我說道︰「穎治，今天我們可以脫光來玩了！」

穎治沒出聲，我便摸到她的衣鈕。穎治捉住我的手說︰「羞死人了，那麼光！」

「哈！終於欣賞到我那盞燈了！」我一陣暗喜，連忙調到最暗。

環境果然也是催情的因素，在柔暗的燈光下，穎治已經少了幾分羞澀，她沒等我動手，也開始脫身上的衣服。

我見那麼順利，就得意忘形的說︰「穎治，今天你也試試讓我綁起來玩好嗎？」

「什麼？」穎治突然停止脫衣服的手。

「哦！我的意思是，今天要不要把我綁起來？」見不是門兒，我連忙繞道。

「不用了，不過你不要太凶哦！」穎治望著我說。

「一定不會的。」我說道︰「你不覺得我實際上是很疼你嗎？」

穎治嫣然一笑，她脫得只剩背心和襯褲時，卻不再動手了，她說道︰

「表哥，你要回過頭去才行。」

我說道︰「穎治你怕羞的話，不如由我來幫你吧！」

穎治沒說「不」字，我連忙伸手過去，替女孩子脫衣其實也是男人的一件樂事，當我把短背心往上翻起，穎治那對不大不小的乳房蹦出來上，不由得產生一陣興奮，她那嫣紅的奶頭向上微微翹起，我忘記這時蒙住穎治頭部的背心，卻只顧用手指去捻捏她的乳尖。穎治渾身一顫，連忙把頭上的背心扯掉了。但她沒有阻止我，只是閉上雙眸，把玉潔無瑕的上身向我斜依，擺出一副「任君所欲」的模樣，看來她對我撫摸很受落。

但這時的我已經把目標轉移到她另一個誘人的地方，我雙手輕輕捏著她襯褲的褲腰想往下褪去，但我估計錯了，原來那不是橡筋褲頭的。我只好去解開她肚臍下的活結，穎治怕癢的動了動，我在忙亂中見繩就拉，結果竟把活結拉得變成死結了。

穎治半睜著眼偷看我那笨笨的模樣，撥開我的手，幾下手就把死結解開了。

我把穎治的襯褲向她腳的一方褪去，穎治也合作的動了動屁股，讓我順利把她的襯褲褪到膝下，我用腳勾住往下蹬，她也縮一縮腿，讓它完全脫離她的身體。

我故意使賴，要穎治也替我脫，但她非常樂意，我趁穎治替我脫衣時欣賞著她動感的嬌軀，但她動作很熟練，還沒把她看夠，我已經變成「元始天尊」。

穎治赤裸地依偎在我懷裡，這活色生香的一幕使我在陶醉中不忘興奮，但我仍記得昨晚想好的計劃。我要把她綁起來玩一場更興奮更刺激的。但第一招「好話請求」剛才已經失敗！第三式「強行捆紮」既沒意思又怕她的幾分蠻力而未必順利得逞。看來只有第二計「引入圈套」比較萬全了！

我讓她臥下來，那個位置的「牆」其實是一張大床板，我已經暗中準備了兩條有活結的布帶在床板的兩邊。布帶的另一端向上繞過來，如果把穎治的手兒放入繩結，再把繞過來的布帶向下拉到一個大鐵釘的位置纏起來，穎治的雙手就會被吊起來。

現在的難度是怎樣讓穎治的雙手同時進入圈套。

穎治平時頗機靈的，所以用這個方法也是有危險的，我擔心被她識穿鬼計，就完全破壞了今天苦心製造出來的氣氛。但我想到她昨天下午如癡如醉時的情形，那時不用說在她的手腳套上繩結，就是在她頸上套上致命的絞繩都完全有可能的！

想了想，還是把前戲押後，先把她「成擒」，再慢慢調戲！

穎治本來被我向天的放在棉被上，但她不堪羞慚地側過身，把個渾圓的屁股朝著我這邊。但穎治的赤裸身體，任何角度對我來說都是迷惑動人。

我坐近她的身邊，愛不釋手的撫摸她那圓圓白嫩的臀部，到底是農家女兒，她的肌膚是豐潤滑美而結實、白晰又富具彈性。不像我自己這個不愛運動的文弱書生，一身肌肉軟中帶癟。

從那半圓的部位摸過修長的大腿，順著那曲線柔美的小腿摸到我最嚮往的肉腳了。嘩！多麼令我喜愛的玉足！平時上體育課時，我的女同學都是打赤腳的，但她們的腳兒都各有美中不足之處，而穎治的肉腳大小適中、線條優美，腳型非常順眼。

她在我家平常都是穿著拖鞋，但在她在位於半山腰的自己家裡，幾乎是鞋襪不離腳的。不像我們家鄉的農家女兒經常打赤腳下水田，把好好的一對腳糟蹋得不成樣子。

我捉住穎治的腳踝，想好好的玩賞一番。但穎治立刻把腳縮走了。

我心想︰一定把穎治的雙手綁住，才能隨心所欲的玩她個痛快。但要把她綁縛，唯一的方法就要先讓她好像昨天下午那樣如癡如醉才有機會下手。

於是我放棄摸玩穎治的腳兒，俯臥在她雙腿中間，準備先給她來一次，把她弄得癡癡迷迷的，然後趁機把她的手放入預先佈置的圈套。

出乎我的意料的是︰穎治竟然主動用手替我導入，她已經很濕潤了，而且當我完全進入之後，她也挺肉緊的把我摟抱。

我還沒怎麼「大沖程」的活動，穎治好像已經進入狀態。於是我又試探性地對她說道︰

「穎治，如果你讓我把手綁住，我會帶給你前所未有的快感和舒服哩！」

穎治閉著眼睛，好像發夢似的說道︰

「我好舒服了，我的腿都趐麻了，你慢一點，不要趕，表哥，我好像輕飄飄、要飛起來似的！」

我見機會來了，就握住穎治的手腕向她頭部，把她的手兒伸入兩邊的早布下的圈套裡，同時把吊在上面的布帶拉緊，穎治的手臂就懸空吊住了。但她還沒察覺，直到我從她的肉體裡退出，她著急地想抱我，才突然驚覺。但已經太遲了。

我的佈局果然成功了，這時的穎治背頂著一床棉被，既坐不起又臥不下，更翻不了身，把一具活色生香的潔白嬌軀完全呈露在我眼前。

穎治已經像從好夢驚醒過來，她有點兒驚懼的望著我說道︰

「表哥你想做什麼，快放開我吧！我好怕！」

我坐到她身旁，低頭把她吻了吻，說道︰

「穎治你別怕，平時我要和你玩一些刺激點的，你總是忸怩不肯，現在你不能抗拒了，你會好興奮的！」

穎治嚷道︰「我不信什麼興奮不興奮的，表哥你快放開我，不然我要大聲叫了！

「大聲叫？剛才你進來時也知道，我家在村子邊，有誰來聽見，再說就是有人破門進來，你現在的樣子也蠻好看的！」

穎治不敢再大聲了，卻扮出一副可憐兮兮的樣子說道︰

「表哥你放過我吧！你把我解開，你要怎麼玩我都依你了！」

「哈！你都有今天了，我可是信阿貓阿狗都不信你現在！我信你得過你現在，也不過一會兒的你嘛！這話是你說的，你已經綁過我兩次，也該讓我一次呀！」

穎治沒得辯駁，她一臉無奈地說道︰「表哥我一定會給你整死，我慘了！」

我一邊挑逗她的乳尖，一邊說道︰

「表哥那裡捨得把你整死，不過你會爽得要死，會快活得把我愛死！經常給你服侍也不好意思，今天就讓我來服侍你了！」

說完我離開穎治，到「屋」外拿一條熱毛巾，順手也把一包「道具」拿進來。我先用熱毛巾替穎治擦擦剛才被我入侵的小洞和周圍，接著也替自己擦了擦。然後把毛巾扔出去。

我把穎治的雙腳捧在懷裡，當我開始玩賞它時，穎治立即忍不住的蹬我。我只好從另兩個角落把她的腳兒也紮起來。這時的穎治被我縛成一個「大」，見到她這個樣子，不用出手就已經飽享眼福，我幾乎自己也忍不住要撲上去繼續剛才的下半場。但我也不忘記我的另一目的，費了不少心機搞這場遊戲，除了滿足我自己的好奇、惡作劇心理，也要最大限度的挑逗穎治表妹，我要她一生一世記住和我的這一次！

我撲到穎治身上，她乖巧的向我迎湊，但我卻偏不插入她的肉體。我擱在她蜜桃的裂縫，只讓根部在和她那敏感的小肉粒進行磨擦。另一邊則把頭湊上去和她口對口的接吻，而雙手也摸向她的胸部。

穎治用舌頭和我交纏，倆人涎沫互輸。她呼吸急促，柳腰不安地扭動。我也因為和她全身赤裸接觸，衝動得幾乎忍不住。我知道只要我略扭一扭腰，擺一擺屁股，就立即可以和穎治同時得到最大的好處，但這次我不想讓她輕易得到，可是這時我也自身難忍了，於是我起身跪在穎治面前。

匆忙中我是有考慮過穎治會不會咬著我作為談判的條件，但也顧不得許多了，穎治倒是欣然的把我那硬硬的含入她的小嘴，她很用心地又吮又吸，見她待我那麼好，我幾乎放棄淫虐她的念頭。

難怪淫書上說︰男人那話兒最硬時，心就最軟！

不過我那快要爆發的火山很快就在穎治的小嘴裡噴出了，穎治不閃不避，緊緊地含著，直到我不再於她口裡跳動。

我退出來，坐在旁邊喘著粗氣，看看自己的胯下，一瞬間硬物就化軟小了。望著四肢被縛，含著滿口精液的穎治，並沒有去幫她一下的意思。

難怪淫書上又說︰男人那話兒最軟時，心就最硬！

心硬後不止於此，我故意去騷穎治的癢，她一發笑，就把精液吞下去了，還弄得咳起來，我關心地撫她的胸口，其實是摸她的奶，好心倒杯水給她，其實是怕一會兒和她接吻時再嘗到自己的東西。

稍作休息後，我接觸穎治手上的繩結，用另外的方式綁好，避免綁出紅色的繩印。穎治我望著我幽幽地說︰「表哥你把我治苦了，到底我會不會懷小孩子呢？」

我笑著說道︰「你信我啦！不會啦！」

穎治苦笑著說︰「我就是太信你，才有現在的下場！」

我問她說︰「穎治你不覺得興奮嗎？」

穎治道︰「你今天一定是存心欺侮我，人家一點好處也沒有，快被你逗死了！」

「我馬上給你好處！」

說著我伏下去，吻她的額頭，吻她的鼻子、腮邊，穎治把小嘴湊過來，但被我巧妙避過了。我吻了她的下巴之後，就去吮她的奶頭。記得上次我吮她時，她用雙手像慈母把我環抱，但這次她的手被我綁縛了，少了一種享受，真是針無兩頭利。

我繼續往她腳的方向吻去，吻到她的肚臍、小腹、吻到她的銷魂小洞，我先是唇與唇輕觸，接著力吮、吹氣，然後壓她的肚皮令她的小洞發出怪響。

穎治又好氣又好笑，索性閉上眼睛不理我，但我接著的戲弄又使得她不能不理了。我把舌頭伸入她的桃縫裡撩撥她那敏感的小肉粒。初時穎治還死頂不作反應，後來不行了，她的身體隨著我的撩撥一下接一下的抖動，越來越利害，最後忍不住叫道︰

「表哥你是要我的命了，你要就真的弄的吧！不要折磨我啦！」

見穎治渾身抖顫、苦苦哀求，鐵人也心軟！就暫時放她一馬。我繼續摸到她的腳丫子，也不太貪心，只解開一隻，端在懷裡玩賞。

古人把少女的肉腳形容為玉足真沒錯，它不僅像似藝術品，而且是活的白玉雕塑。看在眼裡已經柔順優美，撫摸時更有一種舒適的手感。

穎治的腳掌心像彎彎的鮮剝菱角，腳掌面纖纖柔若無骨，用手掌去撫摸捏玩它時，既有滑美可愛的感覺，又有捉住小動物似的樂趣。

玩賞了穎治的肉腳，我倒過來打另一個主意，我把穎治的雙腳重新拴好，然後再繼續戲虐她的秘洞。我小心撥開那兩瓣嫩肉，從我的「道具」盒裡出一顆拴著細繩的圓滑鈕扣，慢慢的塞進粉紅色的洞穴，再把一顆白楊梅塞進去，那楊梅的表面是十分粗糙，所以我塞入時穎治的雙腳就像琴弦一般顫動，塞入一顆又一顆，也不記得塞進幾顆，然後把細繩慢慢向外拉。

隨著楊梅一個個從穎治的小肉洞吐出，她的肉體又是一陣陣痙攣，一向對我溫文有禮的穎治突然出聲罵道︰

「死表哥，壞表哥，你就干死我吧！不要這樣折磨我啦！」

我卻不緊不慢地說道︰「穎治你叫我一聲老公，我立刻就放你！」

「死老公，壞老公，你快放了我吧！」穎治有氣無力的叫道。

「不行！要叫好老公！」我故意刁難她，順手又拿起一個楊梅。

穎治渾身發抖地說︰「好老公，好表哥，快快放了我吧！被你整死了！」

我一把穎治的雙手解放，立即換來一陣粉拳服侍。接著穎治迅速自己解開腳上的綁縛，餓虎擒羊般地撲過來，倆人在棉被上翻來覆去，直到我被她搾乾最後一滴。

之後的幾天，我們都用同樣的方法偷歡。但好景不常，我媽從外家回來了，不用說穎治在她面前像老鼠見到貓，就算我也不敢輕舉妄動。

穎治要回去的前一個晚上，我終於忍不住去紅菱姐房間裡把她抱過來，我是離愁別緒、心有千千結，但穎治卻仍然很開朗。

我問道︰「穎治，我們真的沒有結合的希望嗎？」

穎治笑著說道︰「別傻了表哥，我連未來的表嫂也認識的，她比我更適合你。」

我肯定的說道︰「我才不要那個嬌小姐，我喜歡的是天真活頗的你！」

我到外地念高中了，心裡還是記掛著穎治，我決心把自己的意願告訴母親！

那年寒假，我回到家鄉過年，晚上我在自己的房間看書時，紅菱姐拿著一個「大花包」給我，那是一個印上雙喜圖案、五寸直徑的麵包。

我問她道︰「是誰家的女兒出嫁了？」

紅菱姐說道︰「是穎治啦！已經好多天了，你要吃的話，我替你蒸一蒸。」

我淡淡的說︰「不用了。」

第二天，我在兒時埋葬愛鳥的地方挖了一個土坑，把那個「大花包」深深埋藏。

我沒有答應母親為我準備的親事。不久後，也在同學中被我的所愛發現了。

直到我的婚禮時，我才見到穎治一面，她仍然十分開朗。在「鬧洞房」時甚至擔任主要的搞手，我一直在注意著她的一舉一動，然而她的表現好像完全沒有和我發生過去那些糊塗事一樣。我暗中拿現在的她和自己的太太作比較，新娘子當然更美艷動人。

但是，一樣是這所老屋，一樣是這個房間，故人今猶在，只是一切都變了！

穎治要回去時，她丈夫騎車來接他。他是個敦厚的小伙子，比我長得強健！和穎治很登對，小兩口親親熱熱的，他小心地把車子稍微傾斜，讓穎治坐上後架，然後緩緩登車而去。

我望著她遠去的背影，心裡在想︰或者穎治說得對！她有她的歸宿，但是我為什麼不能和她有一樣的前途呢？我有挑戰過命運嗎？

所有的楊梅都是酸的，它令人一想到就會生津。

白楊梅是微酸的，但畢竟也是酸的！正如此刻我心！

「老公，你把箱子擺得太高了！我要拿衣服。」身後的嬌聲喚醒了沉思的我。

老姨家倒是每年都有鮮果送來，我卻沒有再見過白楊梅了。

穎治的小弟來的時候有告訴過我︰

在穎治出嫁的那年，一場特大暴風雨，把他家唯一的那棵白楊梅吹倒了。

但我的心、仍然唸唸忘不了過去的白楊梅。

