============================================================
  Câu lạc bộ đồ chơi cơ thể phụ nữ tuyệt vời (1-10)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%87%e5%a6%99%e5%a5%b3%e9%ab%94%e7%8e%a9%e5%85%b7%e6%9c%83%e6%89%80%ef%bc%881-10%ef%bc%89/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

(1) Lễ tân lễ tân (2013.7.4)

Sau thời gian dài đào tạo, hôm nay là lần đầu tiên Melia chính thức làm việc tại Câu lạc bộ đồ chơi cơ thể phụ nữ tuyệt vời "S&M". Melia tràn ngập sự phấn khích và lo lắng. 

Đầu tiên chúng ta phải giới thiệu S&M là địa điểm như thế nào. Nói trắng ra thì S&M là câu lạc bộ SM lớn nhất ở Thành phố C, thậm chí có thể là câu lạc bộ SM lớn nhất cả nước. Điểm đặc biệt của nhà nghỉ này là nó vừa nổi tiếng vừa bí ẩn. Trên khắp cả nước, bất cứ ai biết một chút về SM đều biết đến sự tồn tại của câu lạc bộ này. Và chỉ cần bạn sẵn sàng chi tiền, bạn có thể có rất nhiều niềm vui ở đây, ngay cả khi số tiền bạn bỏ ra chỉ là ăn xin trên đường. Nhưng mặt khác, hệ thống năm cấp độ nghiêm ngặt sẽ kiểm soát chặt chẽ toàn bộ cơ sở khách hàng S&M. Nếu trình độ chưa đủ thì thật đáng tiếc, dù có bao nhiêu tiền cũng chỉ có thể chảy nước miếng khi nhìn người khác vui chơi. 

Chủ câu lạc bộ, anh chàng được mệnh danh là ông chủ lớn, lại càng bí ẩn hơn. Dù khách là ai cũng sẽ tuân thủ nghiêm ngặt thứ bậc và nội quy. Một ông chủ dầu mỏ Trung Đông bị từ chối vào phòng chơi game ở câu lạc bộ vì ông ta không đủ cao. Anh ta phái lính đánh thuê đi phá hủy trò chơi trong cơn tức giận, nhưng lại bị ông chủ lớn một tay đuổi đi. Có lẽ anh ấy không thuộc về con người chúng ta. 

Melia, một cô gái vốn xinh đẹp, có hứng thú với SM nhưng địa vị bình thường, tình cờ được sếp lớn đánh giá cao và được tuyển vào câu lạc bộ. Đó chắc chắn là một câu chuyện thú vị, nhưng lần này chúng ta đang nhìn vào Melia trong ngày đầu tiên đi làm sau khóa đào tạo. 

S&M mở cửa 24 giờ một ngày, vì vậy Meliya đã sẵn sàng đi làm trước khi các nhân viên tại địa điểm nơi Meliya sẽ làm việc tan sở. Cô ấy đang mặc trang phục tiêu chuẩn của nhân viên lễ tân: cô ấy chỉ mặc một chiếc áo nịt ngực ở phần thân trên, giúp thắt lưng hơi chặt hơn. Phần thân dưới là một đôi tất đen, khoác lên đôi chân thon dài đã được huấn luyện của Melia, lộ ra màu da thịt nhạt khiến người ta phải suy nghĩ. Ngoài ra, Melia hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực tuy không lớn nhưng đầy đặn hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, âm hộ lộ ra sau khi cạo lông mu đều không bị cản trở. Thay vì nói rằng cô ấy phải đi làm, cô ấy giống một cô gái nô lệ chuẩn bị phục vụ khách hàng hơn! 

Nhưng cách phục vụ khách thì như nhau. Melia chỉnh đốn lại quần áo của mình một chút rồi ngồi xuống chiếc ghế có kiểu dáng kỳ lạ phía sau quầy lễ tân. Khi Melia nhấn nút trên tay vịn, ghế an toàn sẽ tự động bắt đầu chuẩn bị cho Melia cho thời gian còn lại trong ngày. 

Đầu tiên, nhiều dây đai bay ra từ lưng ghế, giữ chặt cơ thể Melia trên lưng ghế. Vài dây đai khác trói chặt đôi chân gợi cảm của Melia vào chân ghế. Melia tò mò muốn thoát ra, nhưng cô không thể cử động được. Hai tay Melia bị còng bằng còng sắt, được buộc vào lưng ghế bằng hai sợi dây xích. Để nhân viên lễ tân phục vụ khách hàng tốt hơn, Melia thực sự nhận thấy rằng cô có thể cử động tay một cách thoải mái. Nhưng ngay sau đó, một vài sợi dây buộc vào khuỷu tay khiến tay Melia chỉ có thể cử động trong một phạm vi nhỏ. Một cặp còng ngực hẹp được còng vào ngực Melia, theo sau là một cặp máy vắt ngực. Sự kích thích trực tiếp của bộ ngực khiến Melia rên rỉ sung sướng. Ba chiếc que massage có kích cỡ khác nhau nối với ống thông nhắm vào ba lỗ ở phần dưới cơ thể của Meliya. Lúc này, Melia cảm thấy hơi nhức nhối, sau đó toàn thân nóng bừng. Melia biết rằng đó là một liều thuốc kích thích nhỏ, nhằm mục đích khiến quầy lễ tân trông có vẻ dâm đãng hơn. Ba chiếc gậy massage tiến về phía các lỗ tương ứng và dừng lại ở lối vào, khiến Meliya rất thất vọng. Nhưng nếu cô gái lễ tân đắm chìm trong cơn cực khoái ngay từ đầu thì khách hàng sẽ làm gì? Melia không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén ham muốn của cơ thể mình. 

Cuối cùng, nhân viên cũ của Melia cũng nghỉ việc. Một lỗ nhỏ ở quầy lễ tân được mở ra, chiếc ghế tựa đang trói cô lễ tân rơi thẳng từ khe hở trên sàn xuống, Melia được băng chuyền đưa đến vị trí tương ứng. Melia học được nụ cười khi chuẩn bị luyện tập. 

"Xin chào! Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Vị khách đầu tiên thoạt nhìn có vẻ là khách quen nên trực tiếp hỏi thăm hai nữ nô ở bộ phận huấn luyện. Sau khi biết khách là cấp năm, là cấp thấp nhất, tương đương với khách không có VIP, Melia nhập thông tin khách vào máy tính theo chương trình, sau đó điền nữ nô tương ứng vào máy tính. Giao dịch đã được hoàn tất thành công. 

"Xin vui lòng đánh giá người phục vụ và đưa ra nhận xét--" Một màn hình cảm ứng nhỏ xuất hiện trước mặt khách hàng. Theo quan điểm của Melia, không rõ trên màn hình là gì. 

Dù rất hài lòng nhưng khách hàng vẫn cẩn thận bấm vào bình luận: anh ấy chưa đủ lưu loát. Khi khách hài lòng rời đi, hệ thống sẽ đưa ra phản hồi về ý kiến ​​của khách. Một cây gậy massage khổng lồ bay ra từ bên cạnh ghế kiềm chế của Melia và nhét thẳng vào miệng Melia. 

"Ồ...ồ..." Mặc dù đã được huấn luyện về kỹ thuật thắt họng sâu nhưng Melia vẫn bị máy làm mất cảnh giác. Chiếc máy rung khổng lồ đi sâu vào cổ họng Meliya. Dù khách hàng tiếp theo đã yêu cầu dịch vụ nhưng chiếc máy dường như không có ý định dừng lại. 

Sau khi Melia ngậm cây gậy khổng lồ vào miệng, cô đã giúp vị khách xa lạ lựa chọn dịch vụ của bộ phận đào tạo. Khách hàng rõ ràng không hài lòng với sự trì hoãn của Melia ngay từ đầu và đã chọn "quá chậm" khi đánh giá cô ấy. Kết quả là Melia, người hoàn toàn không thể dập tắt ngọn lửa, đã bị tiêm một lượng nhỏ thuốc kích thích tình dục. Ham muốn của Melia ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng sự kiềm chế ở khuỷu tay đã ngăn cản cô thỏa mãn ham muốn của mình. 

Melia cuối cùng cũng nhận ra rằng quầy lễ tân không đơn giản như vậy! Cô ngay lập tức chuẩn bị tinh thần cho khách hàng tiếp theo. Dù Melia không thể nói được nhưng cô vẫn hoàn thành việc tiếp đón một cách hoàn hảo. 

"Cuối cùng không còn hình phạt nữa!" Nhưng hóa ra Melia lại quá ngây thơ. Khách hàng nhấp ngẫu nhiên vào ba bình luận khi đánh giá cô: “Miệng chưa đủ sắc”, “Hình dáng cơ thể không đẹp” và “Ngực quá to”. 

"Xảy ra chuyện gì vậy! Rõ ràng là tôi không thể nói được! Hình dáng cơ thể của tôi đã được cố định, tôi có thể làm gì đây! Về phần ngực quá lớn, làm sao có thể to như vậy nếu tôi không uống galactagogue trong quá trình luyện tập! Chẳng thà nói là ngực quá lớn, có ý nghĩa gì?"

Tiếng hét trong lòng của Melia hiển nhiên không đến được tai máy. Cây gậy khổng lồ trong miệng Melia không chỉ bắt đầu thọc mạnh mà còn bắt đầu phun ra chất lỏng sền sệt tanh vào miệng cô. Melia muốn nôn mửa, nhưng cây gậy khổng lồ đã ngăn cô lại. Chiếc áo nịt ngực mà Melia đang mặc đột nhiên bị siết chặt lại, Melia gần như nôn ra hết bữa sáng của mình - may mắn là chiếc gậy khổng lồ đó không khiến cô trông xấu hổ. Máy vắt sữa bắt đầu hoạt động. Bộ ngực lớn đang cho con bú của Melia bị ép vào thành hút chân không của máy vắt sữa, những dòng sữa loãng phun ra từ núm vú. 

Một giờ tiếp theo, Melia cuối cùng cũng phát hiện ra rằng cái gọi là công việc lễ tân này thực chất là một trong những dự án miễn phí của câu lạc bộ: cho phép khách hàng điều chỉnh quầy lễ tân theo ý muốn. Dù dịch vụ của Melia có hoạt động thế nào đi chăng nữa, khách hàng vẫn có thể click vào rất nhiều bình luận rồi cười khi xem Melia được đào tạo. Một khách hàng thậm chí không yêu cầu bất kỳ dịch vụ nào mà chỉ nhấp qua một hàng bình luận. Kết quả là, chiếc gậy massage dành cho hậu môn của Melia đã được đưa vào hoàn toàn trong một hơi thở và được tiêm glycerin lạnh; một đôi giày cao gót không rõ chiều cao bị buộc phải mang vào chân Melia, khiến bàn chân và bắp chân của cô hoàn toàn thẳng hàng; hai cây kim mỏng đâm vào núm vú của Melia và phóng ra một luồng điện yếu khiến Melia toàn thân run rẩy. 

Sau khi tiêm thêm bốn, năm ống thuốc kích dục, Melia đã cảm thấy toàn thân như bốc cháy. Nhưng chiếc máy rung trước âm hộ của cô vẫn đứng im. Melia, người hoàn toàn không thể đạt cực khoái, đang phát điên. 

Cuối cùng, một khách hàng tốt bụng (?) đã chọn "Đổi nhân viên lễ tân" trên màn hình cảm ứng sau khi gọi cho lễ tân nhưng không nhận được phản hồi. Cuối cùng, tất cả cơ chế trên cơ thể Melia đều được kích hoạt cùng lúc: máy vắt sữa quay điên cuồng và liên tục bơm sữa của Melia vào máy. Cây gậy khổng lồ trong miệng Melia bắt đầu bắn ra dữ dội nhất, vài điện cực cắm vào cơ thể cô do có ý kiến ​​bắt đầu phóng điện cùng nhau. Tuy nhiên, điều quan trọng nhất là ba cây gậy khổng lồ ở phần dưới cơ thể của Melia bắt đầu đâm vào phần dưới cơ thể cô một cách thô bạo. Chất lỏng không xác định được tiêm vào hậu môn của Melia bắn tung tóe khắp nơi, Melia, người cuối cùng đã đạt đến cao trào, thỏa mãn với ham muốn của mình, âm hộ và niệu đạo của cô đồng thời phun ra nước, gần như bắn tung tóe vào màn hình cảm ứng. 

Chiếc ghế kiềm chế bắt đầu rơi xuống. Người phục vụ sau Melia đã sẵn sàng lên đỉnh. Melia chỉ làm việc có một tiếng rưỡi, còn lâu mới bằng khối lượng công việc của một ngày. Vì vậy Melia phải được huấn luyện thể lực bổ sung sau khi tan sở. Nhưng Melia rõ ràng không hề nghĩ đến việc huấn luyện khắc nghiệt sau này mà đang vặn vẹo cơ thể dưới sự kiềm chế và tận hưởng khoái cảm. 

(2) Đài phun nước cơ thể phụ nữ (2013.7.6)

"Ugh...ummm..." Trong tầng hầm của S&M, một phụ nữ xinh đẹp đang rên rỉ. 

Tầng hầm này chỉ có ánh sáng yếu ớt, khiến người ta khó có thể nhìn rõ bên trong phòng có gì. Có đủ loại mảnh vụn chất đống xung quanh tầng hầm. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy rằng chúng đều là những dụng cụ tra tấn như ngựa gỗ, ghế kiềm chế và thánh giá. Có vẻ như đây là một phòng tra tấn. Ở giữa phòng tra tấn, một phụ nữ xinh đẹp đang bị treo lơ lửng giữa không trung. Cô trần truồng, bị trói vào bốn chiếc móng ngựa, tay chân bị kéo ra sau lưng và trói chặt vào nhau. Ở bên ngoài cẳng tay và bắp tay của cô có hai dây đai rộng màu đen khiến hai cánh tay cô không thể tách ra và cử động được. Ngực của cô cũng bị còng bằng còng ngực, bộ rễ rõ ràng đã nhỏ hơn trước rất nhiều. Núm vú thanh tú của cô vẫn bị kẹp chặt. Hai quả bóng sắt nhỏ, trông nặng nề được nối vào kẹp núm vú, kéo núm vú của cô xuống. Đôi mắt của người đẹp được che bằng một chiếc bịt mắt bằng da, được buộc chặt vào mặt bằng dây đeo bịt miệng dạng quả bóng. Kích thước của quả bóng bịt miệng này rõ ràng là tương đối lớn, từng luồng hương thơm từ lỗ nhỏ của quả bóng bịt miệng chảy ra, rơi vào chiếc xô nhỏ ngay dưới miệng người đẹp. 

Nhưng nguyên nhân khiến người đẹp này rên rỉ có lẽ không chỉ là do bị trói chặt mà là do hai cây gậy khổng lồ tạo nên sóng ở phần thân dưới của cô. Hai chiếc que điện to dày đang thọc mạnh vào âm đạo và hậu môn của người đẹp. Nhờ dây đeo đặc biệt giữ máy rung tại chỗ nên dù máy rung có điên cuồng đến mấy cũng không hề có ý định rời khỏi cơ thể người đẹp. Nước từ phần thân dưới của người đẹp bắn tung tóe và rơi vào một chiếc xô khác. 

Người đẹp này tất nhiên là người mới Melia của chúng ta. Vì không đáp ứng thời gian làm việc và xịt tinh dịch khắp quầy lễ tân, Melia đã bị trừng phạt và huấn luyện ở đây trong một khoảng thời gian không xác định. 

Nhưng Melia thực sự có chút thất vọng. Rốt cuộc, anh ấy đã mắc một sai lầm lớn như vậy trong ngày đầu tiên đi làm! (Mặc dù ở một mức độ lớn, đó không phải là ý định của cô ấy) Việc huấn luyện nhỏ này có thể được coi là hình phạt không? Cần phải có những hình phạt tuyệt vời hơn nữa để xứng đáng với tên gọi Câu lạc bộ đồ chơi cơ thể phụ nữ tuyệt vời của S&M.

Lúc này, cửa tầng hầm mở ra, một giọng nữ quyến rũ nhưng anh hùng truyền tới:

“Melia, em có thấy thoải mái không?” 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hãy lạc đề một chút và giới thiệu ngắn gọn về năm phần của S&M. Dưới sự lãnh đạo của Sếp lớn, bốn người phụ nữ tự xưng là "Hậu cung Sếp lớn" kiểm soát bốn bộ phận của S&M - Phòng Đào tạo, Phòng Kiềm chế, Phòng Sản xuất và Phòng Công vụ. Quyền hạn và phạm vi công việc của bốn bộ phận này chồng chéo với nhau, tạo thành khuôn khổ S&M. Bộ phận công vụ dường như có ít mối liên hệ nhất với SM, nhưng trên thực tế nó lại liên quan đến nhiều hoạt động hàng ngày và xử lý giao dịch của câu lạc bộ. Ngược lại, đây là bộ phận quan trọng nhất trong hoạt động của câu lạc bộ. 

Vì vậy, bộ phận công vụ sẽ xử lý các vấn đề như khi nhân viên không chỉ về sớm mà còn phun một lượng lớn tinh dịch ra khắp nơi làm việc trong giờ làm việc. 

Tuy nhiên, độc giả nhạy cảm hơn một chút sẽ phát hiện ra: Đối với một câu lạc bộ lớn như S&M, tại sao lại phải dùng trưởng phòng công vụ để đối phó với người mới? Melia là người như thế nào? Câu chuyện này chắc chắn rất thú vị, nhưng chúng ta hãy quay lại câu chuyện của chúng ta một lát. 

Mặc dù Melia không thể nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra, nhưng hai chiếc roi trên người đã thuyết phục cô rằng đây là Xích Phong, Bộ trưởng Bộ Nội vụ có cả S và M. Sau khi Xích Phong quất Melia hai roi, anh ta nhìn cái xô trên mặt đất và cười nói:

"Mới có nửa ngày mà thùng này nhiều nước quá! Ngươi là cá vòi à? Có ba vòi à?"

Melia dù có dâm đãng đến đâu thì cuối cùng cô ấy vẫn là một cô gái trẻ. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ sau khi nghe những lời này, nhưng đáng tiếc là thắt lưng của dây nịt đã che khuất mặt cô. Xích Phong vuốt ve đùi Melia, đột nhiên vặn công tắc máy rung lên mức tối đa. Máy rung đập mạnh vào tim và hậu môn của Meliya, khiến Meliya đạt đến một cao trào khác, rất nhiều tinh dịch phun ra từ phần thân dưới của cô. Nếu bàng quang của cô không trống rỗng trong lần kiềm chế ban đầu, cô có thể đã nhìn thấy cảnh tượng ngoạn mục khi cả hai lỗ bắn cùng một lúc. 

"Ngươi thật sự là cá nhổ sao?" Chi Phong cười khúc khích. "Được rồi, ta còn chưa nghĩ ra nên làm gì với ngươi, ngươi đã là cá phun, ta liền cho ngươi làm cá phun trong ba ngày! Kiềm chế bộ hai người tới, đem tiểu cô nương này làm việc trong cơ thể nữ phun trong 72 giờ!"

Thế là có hai người bước vào và giải thoát Melia khỏi trần nhà. Sau khi một mũi chất lỏng trộn chất dinh dưỡng và thuốc thôi miên được tiêm vào cơ thể Melia, Melia chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi Melia tỉnh dậy, tuy vẫn không nhìn thấy gì nhưng cách kiềm chế của cô rõ ràng đã thay đổi. Melia bây giờ đang ở tư thế cúi đầu xuống và hai chân dang rộng phía trên. Phần thân trên của cô ấy đang ngâm mình trong hồ bơi ở sảnh S&M, còn phần thân dưới của cô ấy ở bên ngoài hồ bơi. Cô mặc một chiếc áo nịt ngực bằng da ở phần thân trên và hai tay bị trói chặt bằng một chiếc găng tay, sau đó được buộc chặt vào cơ thể bằng một chiếc thắt lưng da. Quần bó được thiết kế để ôm sát quanh ngực. Bộ ngực đầy đặn của Melia bị bóp đến mức cô khó thở, đầu vú của cô bị kẹp chặt bằng núm vú. Một chiếc bịt miệng lớn được nhét vào miệng Melia, sau đó toàn bộ đầu của cô được bọc trong một chiếc mũ trùm đầu có mặt nạ phòng độc và một ống được nối từ miếng bịt miệng.

Chân của Melia được bao phủ bởi đôi tất màu xanh nước biển và sau đó được cố định bằng nhiều thanh kim loại, khiến chúng không thể cử động được. Nhưng điều đặc biệt nhất ở thiết bị này chính là thiết bị ở phần thân dưới của cô. Cô ấy đeo một chiếc đai trinh tiết đặc biệt ở phần dưới cơ thể, nhưng bạn có thể thấy ba lỗ tương ứng trên đai trinh tiết có thể mở được. Ngoài ra còn có một loạt thiết bị phức tạp được kết nối với đai trinh tiết. Tất nhiên đây là công việc của bộ phận sản xuất. 

“Ding dong, đài phun nước bắt đầu hoạt động rồi.”

Meliya cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Hóa ra nước đã được đổ vào hậu môn của cô. Chẳng bao lâu, bụng Melia hơi phình ra, bị áo gel kiềm chế đặc biệt khó chịu. Lúc này, nút hậu môn tự động chặn hậu môn của Meliya, nút niệu đạo cũng chặn niệu đạo của Meliya. 

Cách đây không lâu, nhưng không có gì xảy ra sau khi dùng thuốc xổ. Melia cảm thấy kỳ lạ, nhưng sau đó, ý tưởng về cảm giác kỳ lạ được thay thế bằng cảm giác muốn giải tỏa bản thân. Melia co cứng cơ vòng, nhưng nút hậu môn và nút niệu đạo bảo vệ chặt chẽ lãnh thổ của cô, khiến Melia bất lực. Máy có bị hỏng không? 

Trên thực tế, hình phạt của Chifeng là thận trọng. Đài phun nước của Melia không chỉ để ngắm cảnh mà còn cho khách hàng tham gia. Khách hàng bấm vào nút bên cạnh đài phun nước và chọn cảnh quan tương ứng, đài phun nước trên cơ thể phụ nữ sẽ phản hồi tương ứng. Nếu không có ai đến, Melia sẽ phải trải qua 72 giờ với cảm giác buồn nôn điên cuồng. 

May mắn thay, S&M quả thực là câu lạc bộ đồ chơi cơ thể phụ nữ lớn nhất, với khá nhiều khách hàng. Một lúc sau, có một khách hàng đến và chọn "đài phun nước phản lực". Lúc này, nút hậu môn bất ngờ bị rút ra. Cơ vòng của Melia cũng đồng thời co rút dữ dội, phun ra nước trong ruột non, thực sự rất ngoạn mục. 

"Uh...oooo..." Melia phát ra một tiếng rên thỏa mãn, nhưng đáng tiếc là những người khác không thể thưởng thức nó qua bịt miệng và mũ trùm đầu. Nhưng sự thoải mái của Melia không kéo dài được lâu và máy tự động đổ nước vào cho Melia. Khách hàng này rất quan tâm đến "đài phun nước phản lực" và đã nhấp chuột thêm nhiều lần nữa. Meliya phun một lượng lớn nước từ hậu môn của mình nhiều lần. Phải đến khi hệ thống nhắc: “Chú ý: Đài phun nước cần tiết kiệm năng lượng” thì khách hàng mới vui vẻ rời đi. Tất nhiên, cái gọi là tiết kiệm năng lượng là để Melia cầm cự một lúc, để sau này cô ấy có thể phun cao và ngoạn mục! 

Một khách hàng khác đã đến và chọn "Đài phun nước Trill". Lần này đến lượt nút niệu đạo được mở ra, một dòng nước mỏng phun ra từ niệu đạo của Melia. Tất nhiên, thoạt nhìn, nó trông mỏng hơn nhiều so với "Đài phun nước phản lực", nhưng so với lượng nước có thể phun ở đây thì đài phun nước này hung bạo hơn nhiều. Sau một thời gian dài xuất tinh, Melia gần như rút hết nước trong bàng quang. Nút niệu đạo được đưa trở lại vị trí ban đầu. Không dễ nhìn thấy đài phun nước nhỏ giọt vì nó dự trữ năng lượng trong thời gian dài hơn. 

Sau đó, Melia liên tục xuất tinh và ngạt thở hết lần này đến lần khác. Trong khoảng thời gian này, Melia cảm thấy một loại khoái cảm khác, nhưng cô không thể đạt đến cao trào. Suy cho cùng, người bị kích thích không có cơ quan sinh dục của riêng mình. 

Cuối cùng, một ông chủ lớn vừa bộc lộ niềm đam mê tích lũy sau vài ngày làm việc trước hai con chó cái trong hộp đã trở nên hứng thú với Melia Fountain khi ông ta dắt hai con chó cái bị trói chặt ra ngoài đi dạo. 

Anh ấy nhấp vào "Đài phun nước phản lực", "Đài phun nước Trill" và vật phẩm trả phí "Đài phun nước cao trào" cùng một lúc. Lúc này, máy không rút ngay nút hậu môn, nút niệu đạo của Melia mà mở khóa đai trinh tiết trong âm đạo của Melia. Một loại thuốc kích thích tình dục cực kỳ nhạy cảm đã chạm vào môi âm hộ của Melia. Melia đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng lên, phần thân dưới như bị lửa trực tiếp đốt cháy. Đáng tiếc toàn thân Melia bị trói chặt, không có chút kích thích nào, khiến nàng hoàn toàn không thể đạt cực khoái và giải phóng dục vọng. 

Ngay lúc Melia sắp ngã xuống thì đột nhiên một chiếc máy rung cực lớn mạnh mẽ đưa vào âm đạo của Melia và bắt đầu chuyển động dữ dội. 

Các cách cài đặt của máy rung thực sự rất mạnh và độ dày dường như được thiết kế riêng, khiến Meliya rất hài lòng. Đúng lúc này, một chiếc que điện nhỏ chạm vào âm vật của Melia và bắt đầu phóng điện dữ dội. Như thể đó là một tín hiệu, Quần bó trên ngực Melia cũng phóng ra, toàn thân Melia run rẩy, nàng lập tức đạt đến cao trào, dòng nước cuồng nhiệt phun ra từ âm hộ! 

Đồng thời, nút hậu môn và nút niệu đạo của Melia cũng bị rút ra khỏi phần thân dưới, nước phun ra từ hậu môn và niệu đạo. Bất ngờ, cảnh tượng ba dòng nước phun trào ngoạn mục ở đài phun nước đã thu hút nhiều người qua đường đến dừng lại xem. 

Cuối cùng, Melia tỉnh lại, máy rung rời khỏi âm đạo và được đưa vào máy, thanh điện ngừng phóng điện. Phần thân dưới cũng bị ngập nước và bị tắc lại. Sự ham muốn do thuốc kích thích còn sót lại trong cơ thể mang lại khiến Melia nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, thật sự rất cảm động. Tuy nhiên, sự phấn khích của Melia đã biến mất do lời nhắc của hệ thống: Melia mới phục vụ được một giờ. 

Nói cách khác, vẫn còn 71 giờ nữa, Melia sẽ ở trong trạng thái cực khoái và xuất tinh do người khác điều khiển. Biết là vô ích, Melia vẫn vặn vẹo người và phát ra âm thanh rên rỉ từ bịt miệng để phản đối. Tuy nhiên, chiếc thắt lưng và bịt miệng chắc chắn cho thấy sự phản kháng không có hiệu quả, Melia phải từ bỏ sự phản kháng và chuẩn bị cho cao trào tiếp theo sẽ đến vào thời điểm không xác định. 

(3) Rèn luyện thể chất (2013.7.11)

Câu chuyện này quay trở lại những ngày cô Melia được đào tạo dự bị về S&M. 

Nhiều người có thể không hiểu, để trở thành nô lệ tình dục cần phải rèn luyện thể chất như thế nào? Có lẽ một nô lệ tình dục cần được huấn luyện về quan hệ tình dục bằng miệng, huấn luyện cách gọi giường và huấn luyện cách sử dụng nhiều đồ chơi nhỏ khác nhau, nhưng còn rèn luyện thể chất thì sao? Những cô gái như những người ở khoa kiềm chế bị trói bất động 24 giờ một ngày. Tại sao họ cần rèn luyện thể lực? 

Có thể bạn không nhận ra rằng việc tập luyện thực chất là một công việc thể chất. Việc một nô lệ tình dục S&M quan hệ tình dục với hàng chục hoặc hai mươi người mỗi ngày là điều bình thường. Làm sao anh ta có thể sống sót nếu không có một cơ thể tốt? Ngay cả đối với các nữ nô trong bộ phận kiềm chế, nếu cơ thể không dẻo dai, họ sẽ không thể thực hiện được nhiều tư thế, cảm giác thích thú khi xem cũng không được cải thiện. Vì vậy, thể chất đối với nữ nô thực sự rất quan trọng. 

Vì điều này, phần lớn thời gian đào tạo dự bị mà Melia nhận được tại S&M thực ra được dành cho việc rèn luyện thể lực. 

Nhưng phải nói rằng, xét cho cùng, khóa đào tạo của S&M là đào tạo nô lệ nữ chứ không phải vận động viên, vì vậy khóa đào tạo mà Melia nhận được rất khác so với khóa đào tạo mà chúng ta thường hiểu, và nhiều người trong số họ thậm chí còn chưa từng nghe đến. Tiếp theo, chúng ta hãy xem lịch trình hàng ngày của Melia để xem cô ấy đã luyện tập những gì. 

6:30-7:00 sáng - tập cơ vòng

Sau một đêm, bàng quang của Melia đầy nước tiểu. Nước tiêm vào ruột non đêm hôm trước được trộn với các sản phẩm tiêu hóa qua đêm, chèn ép ruột non của Melia. Làm thế nào Melia ngủ quên trong trạng thái này sẽ được thảo luận sau. Nhưng nút hậu môn và nút niệu đạo đã ngăn Melia bài tiết. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người cân đối, mặc áo vest da màu đỏ và váy da màu đỏ xuất hiện. Đôi chân thon của người đẹp đi tất lưới cá màu đỏ và đôi giày cao gót cao mười lăm cm khiến cô chảy máu mũi. Đây là cô Xích Phong, Bộ trưởng Bộ Nội vụ. Cô là người trực tiếp chịu trách nhiệm huấn luyện và đào tạo Melia. Cô ấy đến từ sáng sớm để huấn luyện Melia. 

"Ha ha, ngươi muốn đi vệ sinh sao?"

"Ồ... Ầm...!" Tất nhiên Melia muốn nói "Đúng vậy! Vâng!" Nhưng một cái bịt miệng đã ngăn lời nói của cô ấy. 

Về lý do tại sao Melia bị bịt miệng và chân tay bị trói trong khi ngủ, chúng ta sẽ nghiên cứu lại khi có cơ hội. Nói chung, Melia không thể tự bài tiết được. Để không ảnh hưởng đến việc tập luyện, Xích Phong không tiếp tục trêu chọc Melia mà tháo hai chiếc phích cắm ra khỏi phần thân dưới của Melia. Đột nhiên, phần thân dưới của Meliya bắn tới lui, thực sự rất ngoạn mục. 

Melia rên rỉ sung sướng, nhưng Xích Phong vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Cô trói Meliya vào kệ. Dưới kệ có hai tấm kim loại đối diện với phần thân dưới của Meliya. Trước những ánh mắt kinh hoàng của Melia, Xích Phong nối các điện cực nối với tấm kim loại vào núm vú và đùi của Melia, đồng thời hai chiếc kẹp nhỏ nối với các điện cực được kẹp thẳng vào âm đạo của Melia. 

Chuẩn bị xong, Xích Phong lấy ra một ống tiêm lớn, hút đủ nước rồi đổ vào hậu môn của Meliya. Lượng nước không nhiều nhưng cũng đủ khiến Melia há hốc mồm. Nếu không phải quả bóng miệng bóp nghẹt cái miệng đang thở hổn hển của Melia thì máu của khách ở tầng trên đã phun ra rồi. 

Sau khi tiêm một ống tiêm nước, Xích Phong không cắm phích cắm hậu môn vào Melia mà ngồi trên ghế sofa cạnh cô và nhìn Melia với vẻ thích thú. Melia phải tự mình điều khiển nước bằng cơ vòng của mình để không cho nước chảy ra ngoài, nếu không nước sẽ chảy vào tấm kim loại và tạo thành mạch điện, gây đau đớn cho các bộ phận trên cơ thể Melia nối với các điện cực. 

Đây là đào tạo cơ vòng. Nếu nữ nô không có cơ vòng khỏe mạnh thì trong thời gian ngắn nước sẽ chảy ra ngoài, nữ nô sẽ phải bị điện giật. Đương nhiên, có người có thể hỏi, lỡ như nữ nô điên cuồng đến mức chỉ muốn bị sốc thì sao? Tất nhiên, câu lạc bộ sẽ có những cách đào tạo khác, nhưng đây là bí mật thương mại và tạm thời sẽ không được tiết lộ. 

Melia đã tập luyện được một thời gian nên cô ấy đứng vững và nước không hề chảy ra ngoài. Không hẳn là không thể giữ nguyên tư thế này trong 30 phút! Nhưng Chifeng đã lấy ra một chiếc máy rung khổng lồ, bước đến gần Melia và nhét nó vào âm đạo của Melia, bất chấp tiếng "oooooooo!" của Melia. 

Ngay cả khi Melia tiếp tục luyện tập, sự kích thích như vậy vẫn khiến một ít nước chảy ra từ hậu môn của cô. Ngay lập tức đường dây được kết nối, Melia bị điện giật một chút, toàn thân cơ bắp căng cứng. Rất may Melia đã kịp thời khống chế. Nếu không, nếu bị điện giật một thời gian, cơ thắt ở hậu môn sẽ không còn chặt nữa, nước chảy không ngừng, điện giật cũng không ngừng, đi vào một vòng luẩn quẩn. 

Nhưng Chifeng dường như vẫn chưa để Melia đi. Sau khi đưa cây massage khổng lồ vào âm đạo của Melia, Xích Phong thực sự bắt đầu đẩy cây gậy massage với tần suất cao. Meliya không thể chống cự được nữa, hàng phòng ngự của cô đột nhiên sụp đổ. Nước phun ra từ hậu môn, khi bật nguồn điện lên, toàn thân Melia co giật. Cơn điện giật của Melia không kết thúc cho đến khi hết nước. 

"Lần đầu tiên chỉ kéo dài 5 phút! Có vẻ như việc đào tạo là không đủ. Hãy dành thời gian để luyện tập nhiều hơn nhé!"

Nhìn Xích Phong nhiệt tình rút ra ống tiêm nước thứ hai, Melia biết rằng buổi sáng huấn luyện khó tránh khỏi biến thành tra tấn. Melia không còn cách nào khác ngoài việc nhắm mắt lại và tận hưởng (?) cú điện giật mà cô sắp nhận. 

8:00 sáng-12:00 sáng——Huấn luyện thể chất

Như tôi vừa nói, thể lực là phẩm chất thể chất quan trọng nhất của nữ nô. Thế là gần như cả buổi sáng, Melia phải tập thể dục. 

Phương pháp huấn luyện rất đơn giản, chỉ cần chạy. Tuy nhiên, môi trường làm việc của nữ nô lệ khác với người thường nên việc huấn luyện chạy này cũng rất khác. 

Melia đã mặc trang phục tập luyện trên máy chạy bộ: phần thân trên là một chiếc áo vest da bó sát, nhưng quầng vú có một lỗ đặc biệt, khiến những quả anh đào nhỏ của Melia có thể nhìn thấy trực tiếp. Phần thân dưới của Melia chỉ có một đôi tất lưới cá màu đen và một đôi giày cao gót cao 17 cm. Giày cao gót đến nỗi Melia gần như chỉ có ngón chân để đỡ trọng lượng của mình. 

Thấy Melia đã sẵn sàng, Chifeng nhấn nút trên máy chạy bộ, máy chạy bộ bắt đầu tự động thực hiện công việc "chải chuốt" còn lại. Đầu tiên, hai sợi dây xích căng ra từ hai bên của máy và còng chân Melia. Sau đó, một thanh kim loại nhô ra từ thắt lưng của Meliya, vòng sắt trên đó bắt vào eo Meliya, siết chặt vòng eo của Meliya nhỏ lại vài cỡ. Một chiếc găng tay da từ trên cao rơi xuống, Melia vươn tay hợp tác. Máy tự động siết chặt chiếc găng tay đơn và buộc nó bằng nhiều dây đai. Sau đó, nó kéo cánh tay của Melia lên trên, buộc Melia phải nghiêng phần thân trên về phía trước. 

Loại kiềm chế này chính là nữ nô phải đối mặt, cho nên dưới loại điều kiện này huấn luyện càng phù hợp với tình huống của nữ nô hơn. Khi chuông reo, chức năng thực sự của máy chạy bộ bắt đầu hoạt động, Melia không còn cách nào khác là bắt đầu tập luyện trong tư thế không thoải mái này. 

Rốt cuộc, gót chân của cô ấy quá cao và Melia không thể bước đi được. May mắn thay, tốc độ của máy chạy bộ vẫn thực tế và Melia gần như không thể theo kịp tốc độ của máy. 

Sau khi trải qua hai giờ nhàm chán như thế này - tất nhiên Melia không hề nhàm chán đến thế, bởi vì đồng thời cô vẫn đang được đào tạo lý thuyết, tức là xem nhiều video đào tạo khác nhau. Xem những video này khiến con đĩ Melia của chúng tôi sôi máu và dường như việc luyện tập không còn quá khó khăn nữa - Chifeng bắt đầu tăng cường độ luyện tập của Melia. Đầu tiên, tốc độ của máy bắt đầu tăng dần và Melia phải tăng tốc để theo kịp. Sau đó, Xích Phong lấy ra một viên ngậm. Có một dương vật giả dài ở một bên của quả bóng miệng này. Xích Phong không thương tiếc ấn dương vật giả vào miệng Melia, sau đó dùng dây đai siết chặt miệng mình vào miệng Melia. 

"Khi tôi thường được khách hàng đào tạo, quan hệ bằng miệng và quan hệ tình dục bằng miệng là môi trường cơ bản nhất."

Điều đó đúng, nhưng Melia không thể thở bằng miệng, điều này chắc chắn khiến việc tập luyện của Melia trở nên khó khăn hơn. 

Sau đó, cơ thể Melia ngày càng trở nên nặng trĩu: đầu tiên, người ta đổ nước vào hậu môn, sau đó kẹp hai chiếc kẹp có viên bi sắt nhỏ gắn vào núm vú, sau đó là một chiếc đai quấn quanh cổ cô để ngăn đầu cô cử động. Chiếc kim kích thích tình dục cuối cùng được cắm vào cặp mông trắng nõn của Meliya, sau đó một cây gậy massage xoay khổng lồ mọc lên từ đáy máy và cuối cùng được đưa vào âm đạo của Meliya. 

"Ồ...ồ ồ..." Trong hoàn cảnh bình thường, sẽ thật tuyệt nếu một cô gái bị gò bó và huấn luyện như vậy có thể đứng được, nhưng Melia lại phải tiếp tục "chạy". May mắn thay, Melia đã trải qua một thời gian huấn luyện và chuẩn bị tinh thần cho việc này. Cuối cùng, mười hai giờ đã đến, cỗ máy ngừng hoạt động, giải phóng Melia khỏi những ràng buộc. Melia gục xuống máy gần như ngay lập tức. Tuy nhiên, Melia vẫn rất vui vì cô đã trải qua thêm một buổi tập luyện nữa. Ngoài ra, đối với con đĩ Melia, kiểu huấn luyện này không tệ chút nào.

Nhưng Xích Phong lại không vui vẻ như vậy. "Thật sự, mỗi lần luyện tập tôi đều phải phun nước trái cây của cậu lên khắp máy. Cậu là người phun nước sao? Tìm cơ hội chữa trị cho cậu đi!"

13:30-18:00 chiều - đào tạo hố mật ong

Đối với cô gái đĩ Melia của chúng tôi, khóa đào tạo này khiến cô ấy hài lòng nhất. Nhưng đây không phải là điều mọi người tưởng tượng: suốt buổi chiều, Melia chỉ phải nằm trên ghế kiềm chế - tất nhiên tay chân cô hoàn toàn bị trói và không thể cử động - và sau đó âm đạo của cô bị nhiều loại máy khác nhau xâm nhập. 

Bạn phải biết rằng môi trường làm việc của nữ nô lệ luôn thay đổi, vì vậy ngay cả việc huấn luyện âm đạo tưởng chừng đơn giản nhưng Melia cũng phải thực hiện nhiều khóa huấn luyện khác nhau để đạt được điều đó. Ví dụ, hôm nay bài huấn luyện trong hố mật của Melia là "Huấn luyện trong hố mật của bốn con ngựa". Melia bị trói như bốn con ngựa và treo lơ lửng trên không, miệng bị bịt miệng và một chiếc máy vắt ngực được đặt trên ngực. Đây được coi là trang phục tiêu chuẩn. 

Nhưng bước tiếp theo không chỉ là để âm hộ chờ cây gậy khổng lồ được đưa vào. Chifeng cố định một cây gậy massage khổng lồ bằng một thanh kim loại ở lối vào âm đạo của Melia, nhưng nó vẫn cách âm đạo hai cm. 

"Được rồi! Hãy di chuyển thật mạnh để lấp đầy âm hộ của bạn!"

Đây là khả năng huấn luyện nữ nô lệ sử dụng âm đạo của mình trong những điều kiện đặc biệt, đặc biệt là khi cô ấy bị trói chặt. Một mặt, điều này thuận tiện cho khách hàng và cho phép họ tiêu tốn ít năng lượng hơn; mặt khác, nó có thể khiến các nữ nô lệ hài lòng hơn. 

Để khiến Meliya tràn đầy động lực, Chifeng đã đưa cho Meliya một loại thuốc kích thích tình dục đặc biệt. Nếu không nỗ lực, bạn chỉ có thể để cho ham muốn khắp cơ thể đốt cháy mình. Vì vậy Melia đã cố gắng hết sức và căng cơ thể để đến gần máy rung hơn. 

Suốt buổi chiều, Melia vật lộn với ham muốn của chính mình và chiếc máy rung. Tuy nhiên, Chifeng cũng thừa nhận màn trình diễn tập luyện của Melia ở giải đấu này là tốt nhất. Đừng đánh giá thấp khả năng của một con đĩ. 

7:00 tối-10:00 tối——Luyện tập linh hoạt

Việc rèn luyện tính linh hoạt là rất quan trọng đối với nữ nô lệ. Một cô gái nô lệ với thân hình dẻo dai không chỉ có thể mang lại nhiều khoái cảm hơn cho khách hàng mà còn có thể đảm nhận nhiều tư thế tao nhã khác nhau trong quá trình kiềm chế. 

Melia có bản chất linh hoạt nên cô ít phải chịu đựng hơn trong quá trình huấn luyện này. 

Bài tập này vẫn là bài tập nén dây chằng chân chất lượng. Melia đeo mặt nạ phòng độc và thực hiện động tác cưỡi ngựa trong một chiếc xe tăng lớn chứa thiết bị huấn luyện linh hoạt đặc biệt, sau đó Chifeng nhấn nút bắt đầu huấn luyện. Ngay lập tức, một chất lỏng sền sệt bắt đầu được bơm vào thùng chứa của thiết bị, và nó lập tức bao phủ đầu Melia cho đến khi đầy toàn bộ thùng chứa. 

Chất lỏng này là chất lỏng tạo kiểu được phát triển bởi nhóm sáng tạo S&M. Sau khi đạt đến nhiệt độ nhất định, chất lỏng này sẽ đông đặc nhanh chóng. Melia bị giam giữ trong chất lỏng đông đặc, không thể cử động. 

Lúc này, Chifeng bắt đầu vận hành nhạc cụ. Hóa ra, mặc dù chất lỏng này đông cứng lại sau khi đông cứng nhưng hình dạng của nó có thể được điều khiển bằng dòng điện yếu. Vì vậy Xích Phong vui vẻ sử dụng dụng cụ điều khiển dòng điện siêu nhỏ để điều khiển chất lỏng đông đặc, còn Melia, người bị chất lỏng kiểm soát chặt chẽ, phải chuyển sang nhiều tư thế khó khăn khác nhau khi chất lỏng thay đổi. May mắn thay, Xích Phong trở lại thi đấu, nhưng anh vẫn chú ý đến tình trạng của Melia, nếu không Melia có thể đã bị gãy xương từ lâu. 

Tuy nhiên, nếu để ý khi Melia vào bể, chẳng có gì ngoài mặt nạ phòng độc, bạn có thể tưởng tượng phần thân dưới của Melia trông như thế nào. Khi Chifeng đang điều chỉnh nhạc cụ, anh ta thường “vô tình” thao túng chất lỏng đi vào phần dưới cơ thể của Meliya, khiến lỗ mật và hậu môn của Meliya đồng loạt đóng mở. Nếu phần thân dưới của Melia không bị chất lỏng này bịt chặt lại, Melia có thể đã phun ra lần nữa. 

Bằng cách này, trong suốt ba giờ huấn luyện, Melia phải đóng vai búp bê đồ chơi của Xích Phong. 

Cuối cùng, ngày khó khăn cũng kết thúc. Nhưng đối với Melia, việc cần thiết là phải nghỉ ngơi càng sớm càng tốt, vì ngày mai là một ngày mới. 

(4) Chúc ngủ ngon (2013.7.12)

Khi nói đến cuộc sống thường ngày của các nữ nô lệ S&M, chúng ta phải nhắc đến vấn đề giấc ngủ. Ngủ không chỉ có thể bổ sung năng lượng thể chất cho các nữ nô lệ sau một ngày làm việc vất vả mà còn giúp thư giãn tâm trạng của các nữ nô lệ để họ có thể làm việc tốt hơn vào ngày hôm sau, vì vậy S&M rất coi trọng giấc ngủ của các nữ nô lệ. Đến mức bộ phận S&M đặc biệt chịu trách nhiệm về giấc ngủ của nữ nô lệ. 

Nhưng nói như vậy, không phải tất cả các cô gái nô lệ đều phải chịu trách nhiệm về giấc ngủ của mình. Điều này liên quan đến vấn đề tình trạng làm việc của nữ nô lệ trong S&M. Trái ngược với những gì nhiều người tưởng tượng, không phải tất cả các cô gái nô lệ của S&M đều là tài sản của câu lạc bộ. Ngoại trừ một số tội phạm bị bỏ tù vì các vụ án hình sự và đã ký thỏa thuận với S&M và cơ quan hình sự nhằm giảm án, trên thực tế hầu hết nữ nô lệ S&M đều được tự do. Nhiều người trong số họ làm việc theo ca, tức là họ làm nô lệ S&M trong giờ làm việc và làm bất cứ điều gì họ muốn trong thời gian còn lại. Đương nhiên, S&M không chịu trách nhiệm về giấc ngủ của những nữ nô lệ này. 

Nhưng nhóm nữ nô thực sự quan trọng trong câu lạc bộ đương nhiên là những người đã ký hợp đồng dài hạn hoặc thậm chí trọn đời với S&M, chẳng hạn như Melia. Vì những nữ nô lệ này là tài sản riêng của câu lạc bộ nên S&M không chịu trách nhiệm về toàn bộ giấc ngủ của họ. Bạn biết đấy, việc nhiều nữ nô cao cấp tiếp hai mươi ba mươi khách một đêm là chuyện bình thường. Để thuận tiện cho công việc, họ có thể tự quyết định thời gian và địa điểm ngủ. Nhưng những người mới như Melia phải chấp nhận việc thống nhất quản lý giấc ngủ. Tuy nhiên, tôi nghe nói dù có thể ngủ thoải mái nhưng rất nhiều nữ nô lệ cao cấp cũng sẵn sàng tham gia quản lý giấc ngủ. Điều này cho thấy kiểu quản lý này hấp dẫn như thế nào đối với các nữ nô lệ. 

Nhân tiện, người ta nói rằng ông chủ lớn của S&M có một nhóm nô lệ tư nhân, tất cả đều xinh đẹp và giàu kinh nghiệm trong nhiều trận chiến. Nhưng đây chỉ là tin đồn. Khi đó, Melia hào hứng hỏi Xích Phong chuyện này, nhưng cô đã bị Xích Phong huấn luyện khắc nghiệt trong một tuần. Dường như bên trong nhất định có cái gì đó, nhưng Melia không dám hỏi nữa. 

Có thể bạn đang nghĩ, ai cũng biết ngủ, vậy có đáng được quản lý đặc biệt không? Nếu là người bình thường thì tất nhiên không thành vấn đề. Nhưng giấc ngủ của cô gái nô lệ S&M thì khác, đó cũng là luyện tập. Mặc dù bạn cần thư giãn nhưng cơ thể bạn không thể ngừng thích nghi với việc tập luyện. Trên thực tế, giấc ngủ cũng là một phần trong quá trình huấn luyện nữ nô lệ, vì vậy đừng đánh giá thấp công việc quản lý giấc ngủ. 

Hãy đưa Melia, người vừa kết thúc một ngày rèn luyện thể chất, đi xem các cô gái nô lệ S&M ngủ như thế nào. 

Có ba chế độ quản lý giấc ngủ S&M. Chế độ ngủ mà Melia chọn hôm nay là chế độ giam cầm. Melia khỏa thân bước vào phòng ngủ biệt giam ở tầng sáu dưới lòng đất. Có rất nhiều tủ tương tự như giá sách trong căn phòng này. Mỗi lớp có nhiều ngăn kéo, mỗi ngăn có thể chứa được khoảng một người. Melia tìm thấy một ngăn kéo có chữ "trống" và nằm trong đó. Ngăn kéo cực kỳ hẹp, giống như một chiếc quan tài nhỏ. Melia không còn cách nào khác ngoài khép chân lại và đặt hai tay sát hai bên. Lúc này, máy trong ngăn bắt đầu hoạt động tự động. 

Đầu tiên, nhiều dây đai nhô ra từ hai bên ngăn kéo, giữ chặt chân và tay của Melia ở phía dưới ngăn kéo. Melia cố gắng cử động nhưng cơ thể cô hoàn toàn không thể cử động được. Tuy nhiên, cỗ máy vẫn phóng ra hàng chục sợi xích sắt quấn quanh cơ thể Meliya từ trên xuống dưới. Một chiếc máy rung khổng lồ từ trên mặt Melia rơi xuống, Melia không còn cách nào khác ngoài há miệng nuốt chửng chiếc máy rung. Mặc dù đôi mắt của Meliya đã tối đen sau khi ngăn kéo được rút ra khỏi giá sách, nhưng một chiếc khăn bịt mắt bằng da vẫn được đặt trên mặt Meliya. Một chiếc mặt nạ phòng độc rơi xuống và bịt mũi Melia, khiến hơi thở của Melia hơi hạn chế và khiến cô khó thở. 

Dường như Melia không thể di chuyển được nữa nhưng sự giam cầm vẫn chưa dừng lại. Một lớp mủ từ trên rơi xuống. Không có khoảng trống nào trong lớp mủ cao su này ngoại trừ các lỗ nhỏ dành cho mặt nạ phòng độc và máy rung trong miệng của Melia, cũng như các lỗ nhỏ dành cho phần thân dưới của Melia. Khi mủ bao phủ cơ thể Melia, máy bắt đầu bơm không khí tự động. Melia cảm thấy mủ càng ngày càng gần cơ thể mình. Cuối cùng, khi máy ngừng chạy, cơ thể vốn đã bị trói chặt của Melia lại bị dính chặt vào đáy ngăn kéo bằng mủ cao su, ngay cả ngón tay, ngón chân của cô cũng không thể cử động được. 

Tất nhiên, việc giam giữ vẫn chưa kết thúc, và cái lỗ nhỏ ở phần thân dưới chắc chắn sẽ có ích. Đầu tiên, máy đổ chất lỏng vào hậu môn của Melia. Do hạn chế của mủ chân không nên bụng dưới của Melia không thể phồng lên nên tác động của chất lỏng lên ruột non dữ dội hơn bình thường. Sau khi máy dừng thuốc xổ, nó ngay lập tức chặn âm đạo và hậu môn của Melia bằng hai cây gậy massage khổng lồ mà không cho Melia cơ hội rút chất lỏng ra. Một cây gậy massage nhỏ hơn khác cũng duỗi ra và chặn niệu đạo của Meliya. Phần thân dưới của Meliya đã ướt đẫm, và sự rung động nhẹ của máy rung trong âm đạo khiến Meliya càng bị kích thích hơn. 

Mọi người khi nhìn thấy điều này chắc chắn sẽ phản đối vì Melia. Melia có thể ngủ trong trang phục như thế này được không? Chỉ cần thế thôi là có thể ngủ được à? Chifeng từ Sở Nội vụ có lý do riêng của mình. Một nữ nô lệ phải thích nghi với nhiều môi trường đào tạo khác nhau. Ngay cả khi ngủ, cơ thể cô cũng phải thích nghi với môi trường tập luyện. Xích Phong thường kể một câu chuyện xưa để chứng minh quan điểm của mình: Truyền thuyết kể rằng một nữ nô lệ ở S&M bị bắt cóc và bị hơn chục người đụ mỗi ngày. Nhờ sự huấn luyện chuyên sâu của cô gái nô lệ, cô vẫn có thể bảo toàn thể lực trong môi trường này và cuối cùng trốn thoát sau khi tất cả những kẻ bắt cóc trở nên yếu đuối. "Cho nên ngươi nhất định phải chú ý loại này huấn luyện!" Xích Phong áp đặt nhiều biện pháp kiềm chế một cách không thương tiếc đối với tất cả các nữ nô lệ đang ngủ. 

Nhưng Xích Phong cũng biết, nữ nô nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt mới có thể làm việc tốt. Vì vậy, bước tiếp theo là một số biện pháp hỗ trợ giấc ngủ. Mặt nạ phòng độc của Melia bắt đầu chứa đầy hỗn hợp thuốc ngủ, galactagogue và chất nhạy cảm khiến Melia nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. Những chiếc thắt lưng và dây sắt ban đầu trói buộc cơ thể Melia bắt đầu chuyển động, phóng ra những dòng điện cực nhỏ để xoa bóp các cơ trên cơ thể Melia. Lớp mủ bao phủ toàn thân Melia bắt đầu chảy ra chất lỏng. Chất lỏng này rất giàu thành phần mỹ phẩm làm trắng và trẻ hóa, bắt đầu làm đẹp toàn bộ cơ thể của Melia. Tất nhiên, chất lỏng đổ vào hậu môn của Melia lúc đầu thực sự có tác dụng thúc đẩy tiết sữa. 

Bằng cách này, cô gái nô lệ không chỉ có thể trải qua quá trình huấn luyện kiềm chế và trải nghiệm toàn thân mà còn có thể thư giãn cơ thể và tinh thần. Đó thực sự là một cách tốt để giết hai con chim bằng một hòn đá. Không có gì lạ khi nhiều nữ nô lệ có thể tự do ngủ lại đang tranh nhau quản lý giấc ngủ thống nhất. 

Nhưng Melia chưa ngủ được 15 phút thì chiếc máy đột nhiên bắt đầu đánh thức cô. Thành phần hơi nước chứa trong mặt nạ phòng độc của Melia bắt đầu được điều chỉnh thành thuốc chống thôi miên và thuốc kích thích tình dục. Melia nhanh chóng tỉnh dậy dưới sự kích thích, toàn thân nóng bừng.

Ngăn kéo được kéo ra, Xích Phong thanh âm truyền đến: "Ồ, thực xin lỗi, hôm nay quản lý sắp xếp không có cập nhật, còn có chút không đúng. Melia, hôm nay ngươi cư nhiên ngủ ở "Phong cách trưng bày", mau đổi chỗ đi, những nữ nô khác còn đang đợi dùng!"

Máy cũng bắt đầu tự động tháo dây buộc. Toàn bộ cơ thể của Meliya nhanh chóng được giải phóng, ngoại trừ những chiếc que massage được nhét vào ba lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể cô. Theo Chifeng, "Bạn không thể phun nước khắp nơi vì sẽ rất phiền phức khi dọn dẹp." Meliya không còn cách nào khác ngoài việc đi bộ đến phòng ngủ trưng bày trên tầng ba của câu lạc bộ dưới sự kích thích của phần thân dưới. Nhờ Melia cũng là một cô gái nô lệ đã được đào tạo nên việc di chuyển một quãng đường dài như vậy dưới sự kích thích của máy rung không có vấn đề gì. 

Buồng ngủ triển lãm được bố trí khác với buồng ngủ biệt giam. Phòng ngủ trưng bày có một dãy hình trụ cạnh cửa sổ, nơi các cô gái nô lệ có thể được trưng bày như những người mẫu. Nơi này cũng là nơi tự phục vụ nên Melia bước vào một hình trụ. Cánh cửa bên hông hình trụ tự động đóng và khóa nên Melia không thể ra ngoài trước khi mở khóa. 

Lúc này, cỗ máy trong xi lanh nhắc nhở Melia đứng trong tư thế nghỉ ngơi tiêu chuẩn. Sau khi máy đọc dữ liệu cơ thể của Melia, một hình nộm được chia làm hai nửa rơi từ trên đỉnh máy xuống. Đầu tiên, một chiếc mặt nạ phòng độc được đặt lên miệng và mũi của Melia, sau đó hình người bắt đầu khép lại, cuối cùng bao bọc Melia ở trung tâm. Nếu bạn vẫn còn ấn tượng với quá trình rèn luyện độ dẻo dai mà Melia đã trải qua, bạn sẽ sớm nhận ra rằng hình dáng này được làm từ các vật liệu được sử dụng trong quá trình rèn luyện độ dẻo dai. Sau đó, dưới sự điều khiển của dòng điện siêu nhỏ, hình người tự động chuyển thành tư thế mỹ nữ sờ soạng mình, cực kỳ dâm đãng. Khi trời nóng, đối với Melia, người vẫn cắm ba chiếc máy rung vào người, có lẽ đây là biểu hiện bản chất của cô ấy. 

Sau đó, hình trụ bắt đầu di chuyển, cuối cùng xuyên qua cửa sổ và treo bên ngoài tòa nhà Câu lạc bộ S&M. Hóa ra việc trưng bày giấc ngủ chỉ là quảng cáo cho nữ nô lệ làm câu lạc bộ. Khi ánh đèn neon ở dưới đáy hình trụ bắt đầu nhấp nháy, Melia cùng với hàng chục cô gái nô lệ khác trở thành quảng cáo hiển thị tốt nhất cho S&M. Nhìn từ ngoài đường có thể thấy hàng chục ma-nơ-canh với nhiều tư thế gợi cảm và dâm dục khác nhau thực sự thu hút khách hàng. Nếu họ biết có một nữ nô lệ bị giam giữ trong hình dạng con người này, họ có thể xuất tinh trên đường phố. 

Nhưng Melia, người có đôi mắt hoàn toàn tối đen, không thể nhìn thấy cảnh tượng này. Khi mặt nạ phòng độc chứa đầy hơi nước như trước, Melia nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu lần nữa. Hình người khống chế Melia tiếp tục xoa bóp toàn thân Melia bằng dòng điện cực nhỏ. Nếu không có ba chiếc gậy mát-xa cắm vào phần thân dưới của Meliya thì phần thân dưới của Meliya cũng có thể được mát-xa. 

Cứ như thế, một ngày nữa lại trôi qua. Sau khi nghỉ ngơi đầy đủ, Melia sắp phải đối mặt với một ngày mới. 

(5) Vòng quay sắc đẹp (2013.7.15)

S&M là nơi cung cấp dịch vụ dựa trên đẳng cấp của khách hàng. Nói cách khác, dù bạn có bao nhiêu tiền và địa vị cao quý đến đâu, nếu mức độ khách hàng S&M của bạn không cao, bạn có thể không có cơ hội tận hưởng nó dù đó là nữ nô lệ mà người ta miêu tả là dâm ô và đáng khinh. Đổi lại, chỉ cần mức độ khách hàng của bạn đủ cao, dù bạn là người ăn xin trên phố hay ông già 80 tuổi, chỉ cần bạn có đủ tiền, cô gái nô lệ có tên sẽ phục vụ bạn.

Vì vậy, dù nhiều khách hàng có nhiều tiền và địa vị xã hội cao quý nhưng nếu muốn chơi với nữ nô cao cấp thì phải không ngừng nâng cao đẳng cấp VIP của mình. Thật tình cờ, ông chủ lớn của câu lạc bộ lại là một người rất ngu ngốc, phương pháp thăng cấp của ông ta cũng kỳ quặc và kỳ quặc, chỉ cần có tiền là không thể thực hiện được. Cho nên lúc đó ở Tây Á có một vị hoàng tử muốn trải nghiệm Xích Phong tỷ tỷ, có cả thuộc tính S và M, nhưng dù có trả bao nhiêu tiền cũng không thể thỏa mãn tâm nguyện, thậm chí còn muốn dùng vũ lực để chiếm lấy câu lạc bộ. Tất nhiên, cuối cùng chỉ còn lại câu chuyện thần thoại về ông chủ lớn đánh bại tất cả lính đánh thuê trong khi đụ Xích Phong trước mặt hoàng tử. 

Nhưng không có gì tuyệt đối trong mọi thứ, đặc biệt là khi xét đến bản chất của tất cả những con điếm. Ngay cả khi bạn không có địa vị VIP cấp cao, bạn vẫn có cơ hội để con cặc của mình tiếp xúc gần gũi với âm đạo của những nữ nô lệ cao cấp này. Ví dụ, dự án S&M nổi tiếng-Beautiful Roulette. 

Beauty Roulette nằm ở sảnh tầng 1 của S&M. Có một bánh xe roulette khổng lồ chiếm gần như toàn bộ không gian trong hội trường này. Bạn có thể tưởng tượng rằng bánh xe roulette làm cho quả bóng lăn trong phim cờ bạc được phóng đại lên hàng trăm lần. Cứ mỗi giờ, đợt khách hàng trước sẽ bị yêu cầu rời đi và đợt khách hàng tiếp theo sẽ được chào đón. Chỉ cần thanh toán phí, bất kể cấp VIP, bạn có thể vào phòng này và chọn một trong 64 chỗ ngồi ở vòng ngoài của bánh xe roulette. Dù giá cao hơn mức tiêu dùng thông thường nhưng vẫn có sức hấp dẫn đối với những khách hàng giàu có. 

Một làn sóng khách hàng vừa được mời ra ngoài, sau thông báo phát sóng trong nhà của S&M, một nhóm khách hàng mới hào hứng xếp hàng trước cửa. Lúc này có thể thấy bàn quay roulette trong phòng chỉ có một vòng ngoài, còn vòng trong đã biến mất không dấu vết dù đã bay lên trần nhà hay rơi xuống đất. 

Mỗi khách hàng trả tiền đều có thể nhận được một cốc “thức uống thiêng liêng” ngay tại cửa, đây thực chất là một loại thuốc kích thích tình dục nam giới. Mỗi giờ chỉ có thể chen chúc 64 khách hàng ở đây, nên những khách hàng còn lại tuy không hài lòng nhưng cũng chỉ có thể chờ đợi buổi diễn tiếp theo. Để có được hàng ghế đầu cho buổi diễn tiếp theo, một số khách hàng chỉ cần ôm các cô gái nô lệ trên ghế sofa cạnh cửa và đợi buổi diễn tiếp theo khai mạc. Đương nhiên, có rất nhiều chất lỏng màu trắng trên ghế sofa. 

Sau khi khách hàng bước vào sảnh đã ổn định chỗ ngồi, vòng trong của bánh xe roulette bắt đầu quay và rơi từ trần nhà xuống. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy vòng trong cũng có 64 ghế, mỗi ghế đều có một nô lệ nữ. Tất cả nữ nô lệ đều bị trói trong tư thế giống nhau: cơ thể cúi về phía trước thành hình chữ L ngược, đầu và tay bị cố định bằng một chiếc cùm gỗ khổng lồ, còn cùm gỗ được đỡ bằng thanh sắt. Một chiếc cùm gỗ khác được đỡ bằng một thanh sắt khóa chặt eo cô gái nô lệ. Mông của cô gái nô lệ hướng ra bên ngoài bánh xe roulette. Bạn có thể tưởng tượng rằng khi bánh xe roulette dừng lại, khách hàng có thể tiến tới và tận hưởng nó. Tất cả các nữ nô lệ đều được nhét một quả bóng bịt miệng màu đỏ vào miệng, bịt mắt màu đen và một chiếc móc mũi được nối vào mũi của họ. Đầu móc được nối với một sợi dây và kéo dài đến còng gỗ, móc vào mũi của người đẹp, chắc hẳn khá khó chịu. 

Phần thân dưới của người đẹp cũng được chăm chút kỹ càng. Tất cả người đẹp đều mặc đồng phục một chiếc quần lót kiểu thắt lưng trinh tiết ở phần thân dưới, với âm đạo mở rộng và lỗ đít được cắm bằng phích cắm. Tất cả nữ nô lệ đều đi giày cao gót màu đen cao 15cm, mắt cá chân của đôi giày cao gót đó bị xích xuống sàn. Cho nên mặc dù không có nhiều hạn chế, nhưng thân thể của nữ nô thực sự gần như không thể cử động. Trang phục không đồng nhất duy nhất của tất cả các nữ nô lệ có lẽ là những chiếc tất ở chân của họ. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy tất của nữ nô lệ có 8 màu: đỏ, cam, vàng, xanh dương, xanh lá cây, tím, đen và trắng, mỗi màu có 8 kiểu dáng khác nhau. Hóa ra chiếc tất của 64 nữ nô lệ đều khác nhau. Tôi thực sự phải khâm phục năng lực của bộ phận sản xuất hùng mạnh của S&M. 

Trong khi nữ nô lệ đi xuống khi vòng tròn bên trong của bánh xe roulette khổng lồ quay, một số quá trình trêu chọc và huấn luyện dành cho những người đàn ông trên mặt đất đang diễn ra cùng lúc. Đầu tiên, một ống tiêm dâng lên bên cạnh mỗi cô gái nô lệ, một ống chất lỏng màu xanh lá cây được tiêm vào mông của cô gái nô lệ. Có lúc, hơn sáu mươi hầu gái đồng thời hét lên kinh ngạc, nhưng bị bịt miệng lại biến họ thành tiếng rên rỉ. Cùng lúc đó, hai chiếc máy vắt sữa từ dưới mỗi người phụ nữ xinh đẹp nhô lên, đặt lên ngực của người phụ nữ xinh đẹp rồi bắt đầu hoạt động mạnh mẽ. Các nữ nô đã được huấn luyện bài bản, sữa chảy tràn, rất thơm. Những người đàn ông bên dưới vô cùng phấn khích, những chiếc gậy khổng lồ của họ (tất nhiên là rất to vì ma túy) chĩa thẳng lên trời. Cũng có những người đàn ông thiếu tập trung và đã dâng trào. Nhưng lúc này không có ai cười nhạo hắn, dù sao mọi người khó có thể nhịn được nữa. 

Như cảm nhận được mong muốn của mọi người, bánh xe bên trong nhanh chóng đáp xuống đất và ngừng quay. Tất cả đám đàn ông lập tức lao tới và bắt đầu đâm mạnh vào nữ nô đối diện. Nữ nô ở vòng trong đã bị tác dụng của thuốc kích dục kích thích, cảm nhận được tác động của cây gậy khổng lồ, cảm giác vô cùng sảng khoái. Dù cơ thể bị cùm gỗ cố định nhưng anh vẫn cố gắng hết sức vặn vẹo hông để chịu tác động của con cặc. 

Chẳng bao lâu, những người đàn ông lần lượt trút giận lên các nữ nô trong vài hiệp, cuối cùng họ cũng tỉnh lại một chút. Lúc này, bảng điều khiển các mặt hàng phải trả phí cũng mở ra. Khách hàng chỉ cần bỏ ra một số tiền nhỏ - tất nhiên là một số tiền nhỏ so với lúc nhập học - để được trải nghiệm nhiều món đồ hơn. Nhiều người đã chọn cách tháo nút hậu môn của nữ nô rồi lại ném bom vào hậu môn. Một số cởi máy vắt sữa ra và để bộ ngực hoành tráng của người đẹp xoa bóp cặc. 

Tuy nhiên, những khách hàng thường xuyên có kinh nghiệm biết rằng không mua bất cứ thứ gì có thể khiến nữ nô lệ hạnh phúc hơn. Một ông già trông như cựu chiến binh không mua món hàng phải trả tiền mà vẫn túm lấy nút hậu môn trên người cô gái nô lệ và rút ra. Lúc này, hệ thống giả định rằng có người muốn cưỡng bức tháo dây buộc của vật phẩm đã thanh toán và nút hậu môn bắt đầu phóng điện để cảnh báo khách hàng đã cưỡng bức tháo nó ra. Dù tay khách hàng bị điện áp thấp giật nhưng điều thú vị hơn chính là cô gái nô lệ mà ông chú đang bận đụ. Dòng điện ở hậu môn khiến cô cảm thấy bị kích thích mãnh liệt, và cô đạt cực khoái ngay lập tức, với chất lỏng phun ra từ âm hộ. Điều này khiến ông chú đang đụ người đẹp rất phấn khích. Chàng trai trẻ đang đụ một cô gái nô lệ khác đang kéo dụng cụ vắt ngực của cô gái nô lệ. Bộ ngực của cô gái nô lệ bị nhiễm điện do điện áp do máy vắt sữa phóng ra khiến sữa trào ra ngoài. Cô gái nô lệ và chàng trai cũng đạt được cực khoái mạnh mẽ cùng một lúc. 

Lúc này, đã hơn nửa giờ trôi qua. Dự án thú vị nhất xuất hiện khi khách hàng đã hơi mệt mỏi. Màn hình bên cạnh mỗi cô gái nô lệ bắt đầu hiển thị thông tin của cô gái nô lệ: ảnh khuôn mặt không kiềm chế, ảnh khuôn mặt hoàn toàn không kiềm chế, ảnh toàn thân không kiềm chế và ảnh toàn thân hoàn toàn hạn chế. Một số khách hàng nhìn thấy cô gái nô lệ mà họ đang đụ có khuôn mặt xinh đẹp, họ lập tức cảm thấy tràn đầy sinh lực và lại xuất tinh. Họ bí mật ghi lại số điện thoại của cô gái nô lệ để sau này có thể hưởng thụ lại. Sau đó là một loạt dữ liệu như tên, cấp bậc, chức vụ, sở thích của nữ nô lệ. Một số khách hàng đụ những nữ nô lệ có cấp độ rất cao, cao hơn cấp VIP của họ. Họ ngay lập tức cảm thấy rằng họ đã kiếm được lợi nhuận và đẩy chiến kê của mình mạnh mẽ hơn. Những người khác nhận thấy rằng những nữ nô lệ mà họ đang làm tình có trình độ thấp hơn nhiều so với mức họ có thể tận hưởng. Họ không khỏi tức giận. Họ tăng cường độ xô đẩy, đồng thời cho xả máy để trừng phạt các nữ nô lệ. Các nữ nô bị điện giật một cách khó hiểu và liên tục đạt đến cao trào. 

Tất nhiên, người may mắn nhất chính là người đàn ông cổ trắng trung niên tên là Số 25. Dù có thể chính anh ta cũng không nhận ra điều đó. Từ thông tin, có vẻ như thứ anh ta đụ chỉ là một cô gái nô lệ cấp độ tương đối cao, và anh ta đã đủ hài lòng. Nhưng trên thực tế, anh ấy đang giữ chức vụ Bộ trưởng Bộ Nội vụ của chúng tôi, cô Xích Phong. Suy cho cùng, cô Chifeng, người hàng ngày huấn luyện Melia nghiêm khắc, cũng có một mặt gợi cảm, và cô ấy có thể trở thành một con đĩ. Dù một khi đã tiếp khách thì đó phải là khách hàng cao cấp nhất nhưng cô ấy vẫn thường làm kiểu “làm ăn thua lỗ” này để thỏa mãn nữ thần đôi khi đáng khinh của mình. Mặc dù cường độ kiềm chế, kích thước của chiến kê và cường độ sốc điện không phải là tất cả những gì khiến bạn hài lòng, nhưng thỉnh thoảng để một người cấp thấp huấn luyện và đụ bạn lại là một loại khoái cảm khác! 

"Dingxingxingxing..." Thời gian tốt đẹp luôn ngắn ngủi. Khi chuông reo, một giờ đã hết. Ngay lập tức, bánh xe khổng lồ bên trong lại bay lên, chiếc máy vệ sinh bên cạnh mỗi cô gái nô lệ bắt đầu tự động vận hành, bơm nước sạch vào hai lỗ ở phần dưới cơ thể của người đẹp để làm sạch, đồng thời toàn bộ cơ thể cũng được rửa sạch bằng vòi phun phía trên để đảm bảo cho khách hàng trong buổi tiếp theo có thể thưởng thức một cô gái nô lệ sạch sẽ. 

Lúc này, một nhóm khách hàng mới đã sẵn sàng bước vào. Cô Chifeng của chúng ta thầm cầu nguyện trong lòng rằng lần này có một người đàn ông da đen to lớn thì tốt hơn. Tóm lại, thà có một con cặc to hơn là người vừa uống thuốc mà còn hơi thiếu. Có vẻ như cô Chifeng của chúng ta không hề thua kém Melia về tài năng làm tiên nữ. 

(6) Trọn bộ bánh sinh nhật đẹp (18/7/2013)

Công ty D là một công ty xây dựng lớn tại thành phố nơi S&M đặt trụ sở chính và có nhiều mối quan hệ hợp tác công khai hoặc bí mật với S&M. Công ty D thực sự đã làm khá nhiều việc cho S&M, khi xem xét vô số những sửa đổi kỳ lạ mà S&M đã thực hiện đối với tòa nhà và tầng hầm. Hôm nay là sinh nhật lần thứ 50 của Richard, ông chủ Công ty D. Để cảm ơn Công ty D đã tiếp tục giúp đỡ S&M, cô Lan Yan, trưởng phòng đào tạo, đã đặc biệt tổ chức một bữa tiệc sinh nhật hoành tráng cho Sếp Richard trên tầng 4 của S&M. 

Tất nhiên, bữa tiệc này chỉ cho phép khách trên mười tám tuổi tham dự, nhưng không giới hạn nam nữ. Lúc đầu, bữa tiệc giống một bữa tiệc sinh nhật bình thường hơn nhưng có nhiều phần không phù hợp với trẻ vị thành niên. Ví dụ, người dẫn chương trình, cô Lan Yan bị trói hai tay ra sau lưng bằng một chiếc găng tay da, và từ đùi đến đầu gối đều bị trói bằng thắt lưng. Cô gần như không thể đi lại chỉ bằng bắp chân. Bộ sườn xám màu đỏ mà cô ấy đang mặc có đường xẻ ở một bên dài tới tận eo, và có vẻ như cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót. Về phần bộ ngực rỗng gần như lộ ra núm vú, đôi tất lưới màu đen ở chân, đôi giày cao gót cao 10 phân, e rằng không trang điểm cho trẻ con nhìn thấy. Những người phục vụ đang bận rộn tại địa điểm đều ăn mặc giống nhau nhưng tay không bị gò bó vì thuận tiện cho công việc. 

Chương trình tiệc lúc đầu khá truyền thống: đầu tiên người chủ trì giới thiệu khách mời, sau đó cô gái sinh nhật cảm ơn mọi người, rồi bữa tiệc hoành tráng bắt đầu. Tất nhiên, tất cả những vị khách tham dự bữa tiệc đều biết rằng bữa tiệc sẽ không đơn giản như vậy. Nhìn bộ ngực đung đưa của người phục vụ, đôi chân đi tất đen gợi cảm và đôi khi để lộ cặp mông không được bảo vệ, những vị khách nam đó đã có phần thân dưới cứng ngắc và sưng tấy không thể chịu nổi. Các vị khách nữ nhìn chiếc ghế da mà cô Lan Yan khoác lên người cũng đang suy nghĩ và rất thích thú. Ngay cả một ông chủ kỳ cựu như ông Richard cũng phải bị kích thích bởi tư thế của ông. Mọi người đều đang mong chờ xem cô Lan Yan sẽ tổ chức bữa tiệc tiếp theo như thế nào. 

Vốn dĩ món đầu tiên không có nhiều món, khách nhanh chóng nâng ly rượu xong, bữa tiệc cũng bước vào giai đoạn tạm nghỉ. Lúc này, cô Lan Yan vừa rời khỏi sân khấu trong lúc mọi người không chú ý lại xuất hiện - nhưng cô Lan Yan vừa thay quần áo đã bị vài vệ sĩ bế lên. 

Lúc này, tất cả đèn trong bữa tiệc đã tắt và S&M DV đặc biệt bắt đầu phát. Đó là quá trình hóa trang cho Lan Yan ở hậu trường. Lan Yan vẫn đeo một chiếc găng tay ở phần thân trên và đôi tất đen ở phần dưới cơ thể, nhưng quần áo của cô đã bị cởi bỏ. Ngoài ra, toàn bộ cơ thể của Lan Yan đều bị trói bằng dây trói cách nhau hai centimet từ cổ đến mắt cá chân, gần như biến cô thành một xác ướp. Sau đó, một chiếc túi cao su đặc biệt quấn quanh người Lan Yan, chỉ để hở phần đầu. Sau đó, một máy hút không khí hút hết bên trong túi mủ ra, mủ cao su dính chặt vào cơ thể Lan Yan. Tất nhiên, trước khi hút chân không, một quả trứng rung đã được nhét vào lỗ mật ong của Lan Yan, điều này sẽ khiến Lan Yan tiếp tục cảm nhận được khoái cảm đạt đến cao trào trong bữa tiệc. 

Sau đó, Lan Yan được cho vào một cái thùng lớn. Nòng súng có đường kính khoảng một mét và cao ngang cổ Lan Yan. Lúc này, loại sáp đỏ nhiệt độ thấp đặc biệt bắt đầu được đổ vào thùng, toàn bộ thùng nhanh chóng được đổ đầy. Mỗi lần như vậy, sáp đỏ sẽ đông lại. Lúc này, cô Lan Yan không thể cử động một ngón tay nữa ngoại trừ việc vặn cổ, chớp mắt và cử động miệng. Khi thùng được dỡ xuống, cô Lan Yan đứng đó như một ngọn nến lớn. 

Đèn trong bữa tiệc đều được bật lên, “Ngọn nến én xanh” được dựng lên giữa hội trường. Những vị khách có mặt tại hiện trường đều vỗ tay và reo hò nồng nhiệt, Lan Yan khó có thể tiếp tục dẫn dắt tác phẩm. 

"Công ty S&M của chúng tôi và công ty D có lịch sử hợp tác lâu dài, và anh Richard đã nhiều lần nỗ lực vì sự hợp tác của chúng ta. Công ty S&M của chúng tôi đã đặc biệt tặng anh ấy món quà sinh nhật đặc biệt nhất vào ngày đặc biệt nhân dịp sinh nhật thứ 50 của anh ấy. Dù chỉ là một chiếc bánh sinh nhật nhỏ nhưng nó chứa đựng những tâm tư trân trọng nhất của chúng tôi!" Mặc dù quả trứng rung ở phần dưới cơ thể tiếp tục kích thích dây thần kinh của Lan Yan nhưng cô vẫn hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ chủ trì. 

Sau đó, một chiếc bánh sinh nhật cực lớn đã được nhân viên đẩy vào hiện trường. Chiếc bánh này cao tới 3m, to gần bằng con voi. Chất liệu bánh là một chiếc bánh sô cô la kem thông thường nhưng hình dáng rất bắt mắt. 

Bánh được chia thành ba lớp, có ba đĩa lớn dần từ trên xuống dưới. Có một vòng tròn "trái cây đẹp" ở đĩa dưới cùng. Nếu nhìn kỹ, có thể thấy đó là một nữ nô bị trói bằng dây leo bằng bốn móng ngựa. Nữ nô chất một núi salad trái cây trên lưng cho mọi người thưởng thức, nhưng thứ khiến người ta chú ý nhất chắc chắn không phải là ngọn núi. Mỗi cô gái nô lệ đều nhét một quả táo to vào miệng, nước bọt từ khóe miệng chảy ra không thể khép lại được lớp kem dưới cơ thể cô gái nô lệ; Phần thân dưới của cô gái nô lệ cũng đầy đặn. Nhiều quả vải đã bóc vỏ được nhét vào lỗ mật, sau đó bị một quả chuối dày chặn lại. Giống chuối này rõ ràng đã được cải tiến, các nữ khách mời có mặt tại hiện trường đều vô cùng kinh ngạc, muốn lấy về một quả sau để “ăn thử”. Một chùm nho được nhét vào hậu môn của cô gái nô lệ, hậu môn cũng được cắm bởi một quả chuối khổng lồ vừa nhắc đến. Mặc dù các nữ nô đều đã trải qua điều trị bằng thuốc xổ, nhưng để tránh phần thân dưới của nữ nô phun ra trái cây và ảnh hưởng đến khả năng ăn uống của cô ấy, những quả chuối vẫn được buộc chặt vào phần thân dưới của nữ nô bằng dây leo.

Tầng hai được trang trí bằng nhiều bức tượng sô cô la về cơ thể phụ nữ. Tất nhiên đó không phải là một bức tượng mà là một cô gái nô lệ phủ đầy sôcôla. Người đẹp ngồi, nằm hay nằm trên bánh với nhiều tư thế gợi cảm khác nhau. Nhìn bề ngoài, nữ nô ở tầng này ít gò bó và thoải mái hơn so với nữ nô ở tầng thứ ba. Nhưng thực chất, lớp sôcôla này được làm đặc biệt. Sau khi khéo léo xử lý tỷ lệ sô-cô-la và các nguyên liệu khác nhau, khi khách từ bên ngoài ăn vào, nó đảm bảo sẽ giòn và ngon, nhưng cô hầu gái lại không thể di chuyển vào bên trong. Nếu để ý kỹ, có thể thấy người đẹp chỉ có một lỗ thoát khí nhỏ bằng sôcôla trên mũi, còn toàn bộ cơ thể được cố định bằng sôcôla đông đặc. Tất nhiên, nếu bạn xem quá trình sản xuất, bạn sẽ biết rằng miệng của họ chứa đầy sô cô la và hậu môn của họ chứa đầy sô cô la tan chảy (có thể một số người lo lắng không biết làm thế nào để lấy nó ra? Có điều gì mà bộ phận sản xuất S&M không làm được?). Một miếng sôcôla khổng lồ hình con gà trống được nhét vào lỗ mật ong, trực tiếp đẩy nó vào cổ tử cung. Sự kiềm chế chặt chẽ như vậy có lẽ sẽ chỉ khó chịu hơn một cô gái nô lệ trên tầng ba gần như không thể vặn vẹo. 

Lớp bánh đầu tiên chẳng có gì cả. Nhưng chẳng bao lâu sau mọi người đều biết điều gì sẽ xảy ra ở đó. 

Lam Nhan nói: “Bây giờ chúng ta cùng thắp nến và hát chúc mừng sinh nhật nhé!” Sau đó cô được nâng lên bằng sợi dây thừng treo trên trần nhà và đặt lên trên mặt bánh. Một số ngọn nến xinh đẹp giống như Lan Yan được đặt trên tầng hai và tầng ba. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy tất cả các loại nến làm đẹp đều có lớp phủ chống cháy trên cổ. Sau đó ngọn nến được thắp lên, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt nhưng sáng sủa có tính toán. 

Lúc này, trên trần nhà treo hai ngọn nến khổng lồ. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy một cái là chữ cái đầu D của Công ty D, còn cái kia là chữ cái đầu R của họ ông Richard. Trong ngọn nến của hai bức thư này lần lượt có hai nữ nô lệ. Tuy nhiên, khác với những cây nến làm đẹp trước đây, hai nữ nô lệ này đeo mặt nạ phòng độc cực nhỏ (nhét vào mũi) và bịt kín hoàn toàn vào trong nến. Dù toàn thân được phủ sơn chống cháy nhưng nhiều vị khách biến thái lại thích thú khi nghĩ đến việc bị lửa thiêu rụi. 

Nhìn kỹ hơn, cơ thể của hai nữ nô thực sự rất dẻo dai. Người ở D không ai khác chính là Melia. Cô uốn cong cơ thể về phía sau thành hình chiếc nhẫn rồi phong ấn nó thành chữ D. Người kia dùng tay tạo thành một vòng tròn chữ R và giơ một chân lên tạo thành chữ R. Nhưng Melia khó khăn hơn. Chifeng chắc hẳn đã rất vui mừng khi uốn cong Melia như thế rồi nhét vào khuôn sáp. Nếu nhìn kỹ, Melia có nhiều đồ trang trí hơn những cây nến khác: có một quả bóng khổng lồ trong miệng, núm vú của cô ấy được kẹp bằng kẹp, ngoài ra còn có thêm một lớp dây xích khắp cơ thể. Thanh massage đưa vào phần thân dưới có vẻ lớn hơn một chút. Ngược lại, Melia không có gì nhét vào hậu môn, nhưng nhìn hậu môn của cô ấy mở rộng, chắc chắn cô ấy đã bị Xích Phong nhét đầy sáp. Nghĩ rằng sau này mông Melia sẽ bốc cháy, Xích Phong có lẽ đang cảm thấy vui mừng. 

Khán giả bắt đầu hát Chúc mừng sinh nhật, và sau đó ông Richard dập tắt những ngọn nến trên khán đài - tất nhiên không phải mà do các nhân viên dập tắt. Sau đó, một sự kiện ăn bánh hoành tráng bắt đầu. Tất nhiên, chỉ sau vài miếng bánh thật, mọi người đều để mắt tới món ăn chính thực sự. Trái cây nhét ba miệng của mỹ nhân tầng ba lập tức bị lấy đi, thay vào đó là ba con gà trống vốn đã nóng hổi. Những người đẹp ở tầng hai khó thưởng thức hơn. Nhiều vị khách nam đã nghĩ ra một thủ thuật thông minh: chỉ tấn công sô-cô-la vào phần thân dưới. Các nhân viên đã nhiệt tình cung cấp cho họ những loại sô cô la tan chảy đặc biệt. 

Việc nới lỏng dây buộc của những ngọn nến xinh đẹp quá khó khăn nên cô Lan Yan và những người khác phải phục vụ khách bằng miệng. Nhiều vị khách nữ cũng tích cực tiến tới thưởng thức. Tuy nhiên, mặc dù có rất nhiều cô gái nô lệ trên một chiếc bánh nhưng vẫn chưa đủ để nhiều người thưởng thức nhưng S&M đã chuẩn bị sẵn sàng. Những cô hầu bàn đang giao đồ ăn vừa rồi vén sườn xám lên và biến thành những cô gái nô lệ mặc tất đen, phục vụ những vị khách không thể chen vào bên cạnh chiếc bánh. 

Trong lúc nhất thời, khung cảnh bữa tiệc trở thành biển vui và dục vọng. 

Bữa tiệc này khiến công ty D rất hài lòng từ cấp trên đến cấp cơ sở. Kể từ đó, Công ty S&M và D đã hợp tác nhiều lần và lần nào cũng khá vui vẻ. 

Nhưng tôi phải nhắc đến Melia. Ngọn nến chỉ tồn tại được một thời gian ngắn rồi tắt hẳn, khiến lớp sáp trên người Melia hầu như không giảm đi. Sau đó, khi thu dọn hiện trường, Xích Phong vui vẻ đưa Melia ra khỏi ngọn nến hình chữ D và nhờ nhân viên chỉnh sửa thành hình chữ O, rồi treo nó ở đại sảnh như một vật trưng bày khổng lồ. Vì có máy thở nên Xích Phong không lo lắng. Điều đó chỉ làm tổn thương Meliya, người luôn muốn đi tiểu. Ba ngày liên tiếp, phần thân dưới của cô bị tắc nghẽn, không thể tiểu tiện được, muốn khóc không ra nước mắt. Cây xoa bóp ở phần dưới cơ thể không biết Xích Phong có cố ý hay không. Nó cạn kiệt năng lượng trong vòng một ngày, nó chỉ vặn vẹo chậm rãi và cuối cùng không thể cử động được nữa. Và sáp mà Chifeng đưa cho Melia chắc chắn đã bị trộn lẫn với thứ gì đó khiến Melia hưng phấn nhưng không thể bộc lộ ham muốn. 

Vì vậy không khó hiểu khi sau khi Melia được Phượng Hoàng Đỏ thả ra, cô ta đã chủ động thực hiện công việc giết hại hàng nghìn người mà không hề nghỉ ngơi. 

(7) Phép Thuật Sắc Đẹp - Beauty Scroll (2013.7.26)

Câu lạc bộ S&M hôm nay chào mừng bữa tiệc tháng Giêng của SM. Bữa tiệc khá lớn, kéo dài gần 4 tiếng đồng hồ. Các màn trình diễn trong nửa đầu tương đối nghiêm túc, chủ yếu là các bài hát và điệu múa, trong đó có nhiều bài do các nữ diễn viên nổi tiếng thể hiện. Mặc dù các chương trình tương đối hài hòa nhưng xét cho cùng thì chúng đều là những màn trình diễn S&M. Hầu hết các nữ diễn viên đều diện trang phục theo phong cách nội y hở hang, vô cùng gợi cảm. Các đại gia ở hàng trước đương nhiên ôm hôn nữ nô của mình hoặc hầu gái thuê từ câu lạc bộ rất vui vẻ, trong khi những khách hàng cấp thấp ở hàng sau không khỏi lén lút vui vẻ. Các khán giả nữ vốn đã rất phấn khích và họ rất vui khi sử dụng dịch vụ gậy massage do ghế cung cấp. Nửa sau của màn trình diễn là màn trình diễn thực sự của S&M. Có nhiều tiết mục huấn luyện đa dạng như màn nhào lộn của chó nô lệ, màn ca hát của nữ ca sĩ khi bị đàn ông mạnh mẽ đụ, bộ phận kiềm chế cho mọi người xem quy trình sản xuất những chiếc đèn chùm đẹp mắt trong hội trường... Nhiều màn trình diễn mới lạ xuất hiện liên tục, khiến khán giả nam không thể chịu đựng được ngay từ hiệp một đã hối hận vì đã không cầm cự, không khỏi hào hứng khi sử dụng dịch vụ đặc biệt của ghế (tất nhiên, các ông chủ đều được phục vụ bởi người thật). 

Cuối cùng, đã đến lúc diễn ra đêm chung kết thú vị—phép thuật giả tưởng của hai chị em pháp sư xinh đẹp Hua Ziyin và Zile! 

Phải nói hai chị em phép thuật xinh đẹp này thật bí ẩn. Anh từng đoạt nhiều giải nhất trong các cuộc thi ảo thuật quốc tế nghiêm túc dưới bút danh nhưng lý do tham gia chỉ là để “cho con người biết những hạn chế của mình”. Cho dù màn ảo thuật của SM có thành công đến đâu thì cuối cùng anh ấy cũng sẽ luôn tạo nên bất ngờ. Đôi khi anh còn cố tình mắc lỗi khiến khán giả choáng váng. Điều gây tò mò hơn nữa là cặp chị em nổi tiếng như vậy chắc chắn sẽ xuất hiện tại S&M để biểu diễn ảo thuật hàng tháng và trong các ngày nghỉ lễ. Nghĩ đến những tin đồn bí ẩn về ông chủ lớn của S&M, có nhiều giả thuyết khác nhau lan truyền khắp nơi: ví dụ như hai chị em thực chất là nô lệ tình dục của ông chủ lớn S&M, chẳng hạn, hai chị em thực chất nợ S&M hàng tỷ đồng, chẳng hạn hai chị em là con gái của ông chủ lớn, v.v. Mặc dù tất cả đều có vẻ hợp lý, nhưng với tư cách là một người đánh giá cao phép thuật, thông tin này thực sự không quan trọng lắm. 

Với sự vỗ tay nhiệt tình của khán giả, chị Ziyin của tôi bước lên sân khấu. Ziyin cao gần 1,75 mét, chân tay thon gọn, dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt xinh đẹp. Tôi nhìn thấy Ziyin mặc một bộ lễ phục sang trọng, váy dài đến mắt cá chân, trên đầu cài một chiếc vòng hoa quý phái, trên cổ có một chiếc vòng cổ bằng đá quý, giống như một tiểu thư nhà giàu. Dù đôi giày cao gót cao hơn chục phân, đôi tất lưới cá đen lộ dưới váy và đôi găng tay lưới lụa trắng trên tay có chút gợi cảm nhưng vẫn quá nghiêm túc so với phong cách nóng bỏng của SM trong những màn biểu diễn thường ngày. 

Lúc này, các trợ lý đã khiêng một tấm bảng vẽ khổng lồ dài khoảng năm mét, cao ba mét lên sân khấu và dựng đứng trên một giá đỡ. Cùng lúc đó, Ziyin cầm lấy micro và bắt đầu nói. 

"Chào buổi tối các khán giả thân mến!" Ziyin hôn gió. 

"Được rồi!" Mặc dù khán giả trên khán đài cảm thấy bộ đồ Ziyin đang mặc không quá gợi cảm nhưng dù sao cô cũng là một phụ nữ xinh đẹp nên khán giả nam vẫn rất phấn khích. 

"Tôi tự hỏi có ai trong số các bạn ở đây hôm nay có hứng thú với hội họa không?" Ziyin tiếp tục. 

"Vâng, vâng, vâng!!!" Khán giả đáp lại bằng một tiếng gầm khác. Tất nhiên, điều mà các khán giả nam có lẽ đang nghĩ là "Dù bức tranh có thú vị đến đâu thì chúng tôi vẫn quan tâm đến việc trói, bịt miệng và đụ bạn hơn!" Tuy nhiên, bầu không khí rất sôi động và mọi người đều muốn xem tiết mục nhanh chóng nên đương nhiên họ rất vui vẻ hưởng ứng. 

"Vậy hôm nay ta sẽ cho ngươi biểu diễn vẽ tranh. Hy vọng ngươi thích!" Ziyin thổi một nụ hôn khác tới khán giả, và khán giả lại bắt đầu la hét điên cuồng. 

Tử Âm cầm lấy micro nói tiếp: "Bây giờ, người mẫu tranh của tôi, cô Zile sẽ xuất hiện!"

Ánh đèn chiếu vào một bên sân khấu, một cô gái xinh đẹp xuất hiện ở bên cạnh sân khấu, đó chính là Zile. Zile thấp hơn chị gái một chút nhưng cũng khá cao. So với vóc dáng mảnh mai của chị gái, Zile hơi bụ bẫm nhưng vẫn quyến rũ. Nhưng điều khiến khán giả thích thú nhất chính là trang phục của Zile: Zile chỉ mặc bộ bikini màu tím và giày cao gót màu đen, làn da trắng ngần của cô được phô diễn trước mặt khán giả. Ngoài ra, Zile còn đeo một chiếc thắt lưng kiểu mai rùa ở phần thân trên. Dây đai kiềm chế siết chặt phần gốc ngực của Zile, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại thêm tròn trịa. Khán giả không khỏi nghĩ thầm: Chuyện này giống như biểu diễn phép thuật của SM vậy! 

Zile bước lên sân khấu và thể hiện vài tư thế gợi cảm, khán giả lại reo hò cổ vũ. Lúc này, Ziyin bắt đầu nói. 

"Zile, hôm nay cậu phải thể hiện thật tốt vai trò người mẫu cho bức tranh!"

"Chị ơi, chị nên cư xử cho phải phép và đừng coi người khác là xấu xí nữa!"

Lúc này, người trợ lý đã lên sân khấu và đập phẳng bảng vẽ xuống đất. Zile trong tư thế nằm nghiêng, hai tay chắp sau lưng, hai chân chụm vào nhau, nằm trên bảng vẽ. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, Ziyin cầm micro lên và nói với khán giả: "Tiếp theo, tôi sẽ bắt đầu vẽ Ziyue trên canvas!"

Khán giả đương nhiên tò mò, làm sao vẽ được như thế này? Đột nhiên, một khối sắt khổng lồ rơi từ trần sân khấu xuống. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy mặt dưới có kích thước giống hệt bảng vẽ, hướng về phía bảng vẽ. Khán giả còn chưa kịp phản ứng, Ziyin đã làm động tác hướng lên phía trên sân khấu, khối sắt lập tức rơi xuống nhanh chóng, rơi thẳng xuống bảng vẽ, ép Tử Lê ngay dưới khối sắt! 

Chẳng phải Zile sẽ bị nghiền thành miếng bánh nhân thịt như thế này sao! Khán giả trên khán đài phản ứng và ngay lập tức hét lên. Nhiều khán giả vốn đang hào hứng để cô gái nô lệ cho mình quan hệ tình dục bằng miệng bỗng trở nên yếu đuối. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, không có máu chảy ra từ dưới khối sắt, khán giả cảm thấy thoải mái hơn một chút. Ziyin chỉ đạo các trợ lý kéo khối sắt lên một lần nữa, sau đó yêu cầu các trợ lý trên sân khấu đặt bảng vẽ lên. Lúc này, khán giả ồ lên rồi vỗ tay nồng nhiệt: trên bảng vẽ vốn trống rỗng, một bức tranh vẽ hình tỷ lệ thực sự xuất hiện: chính là Zile vừa tạo dáng! 

Lúc này, Ziyin cầm cọ và bảng màu do trợ lý đưa cho và nói với khán giả: "Các bạn có thấy bức tranh này thiếu thứ gì không?"

"Đúng!" Trên thực tế, khán giả vẫn còn bị sốc trước cảnh tượng thần kỳ vừa rồi, và họ không nhận ra rằng còn thiếu một thứ gì đó. 

Ziyin nói tiếp: "Tôi nghĩ Zile không hài lòng khi bị vẽ như thế này phải không? Để tôi thêm một số đồ trang trí cho cô ấy nhé!"

Thế là Ziyin bắt đầu vẽ tranh trên canvas. Khi xem xét kỹ hơn, kỹ thuật và kỹ năng vẽ tranh của Ziyin khá tốt. Chẳng bao lâu, Ziyin đã vẽ quần áo của Zile lên canvas, vẽ một quả bóng bịt miệng khổng lồ màu vàng lên canvas, sau đó là một chiếc bịt mắt màu vàng. Một chiếc móc mũi cũng được vẽ trên mũi và đường móc mũi được nối với phía sau đầu. Sau đó, dùng màu xanh vẽ hai chiếc kẹp núm vú lên ngực Zile, đồng thời vẽ một sợi dây màu đen quấn quanh bầu ngực nhiều lần. Hai chân được sơn đai an toàn màu đen, đặt cách nhau khoảng 5 cm. 

Kết quả là Zile gợi cảm đột nhiên biến thành một Zile gò bó. Tuy nhiên, bức tranh của Ziyin vẫn chưa hoàn thành. Cô yêu cầu trợ lý lật bức tranh lại, khán giả trên khán đài lại thốt lên: Hóa ra mặt sau của bức tranh có một bức tranh, vẫn là Zile, nhưng chính là mặt sau của cơ thể. Bức tranh này như thể Zile đã được làm phẳng và gắn trực tiếp vào bức tranh. Ziyin sơn găng tay kiềm chế màu đen lên hai tay sau của Zi Le, đồng thời hoàn thiện dây đai an toàn ở lưng và chân, cuối cùng cẩn thận hoàn thiện sợi dây nối móc mũi. 

Lúc này Tử Âm nói: “Tiếp theo, chúng ta sẽ chọn ra ba khán giả may mắn…” Anh chưa kịp nói xong, khán giả trên khán đài đã rất hưng phấn. Như chúng ta đã biết, may mắn có được khán giả may mắn không nhất thiết chỉ đến từ việc lên sân khấu xem. Có lẽ bạn có thể tiếp xúc gần gũi với ảo thuật gia xinh đẹp, hoặc thậm chí là tiếp xúc ở khoảng cách âm! Tuy nhiên, Ziyin nhanh chóng nói thêm rằng cô chỉ yêu cầu khán giả đánh dấu Ziyin trên bức tranh. Thế là khán giả lại bình tĩnh trở lại. Cuối cùng, ba khán giả may mắn đã vẽ chữ A lên lưng Zi Le, thêm một chiếc kẹp vào ngực cô và sơn một chiếc tất màu tím lên chân phải của cô. 

Ziyin vẫn chưa ngừng vẽ. Sau đó, cô ấy thêm vào phần thân dưới của Zi Le: một máy rung khổng lồ được vẽ trên âm đạo và một dấu ngã dễ thương được vẽ để biểu thị rằng nó đang rung. Cô còn vẽ máy rung lên hậu môn Tử Lê, sau khi hỏi ý kiến ​​khán giả thì không vẽ được dấu rung nào cả. 

Có vẻ như Ziyin cuối cùng cũng hài lòng. Cô lại cầm micro lên và nói với khán giả: "Mọi người! Hôm nay bức tranh "The Bound Slut" của tôi đã hoàn thành! Hiện tại tôi đang đấu giá quyền sưu tập nó trong tuần này. Các bạn hãy nhiệt tình đấu giá nhé!"

Lúc này, các ông lớn ở hàng ghế đầu hưng phấn hét giá hết người này đến người khác, giá lại tăng vọt. Bạn biết đấy, nếu bán đấu giá bức tranh này, bạn chắc chắn sẽ nhận được nhiều thứ hơn chỉ là bức tranh này. Bạn cũng có thể có cơ hội tiếp xúc nhiều hơn với ảo thuật gia xinh đẹp. Nhưng lúc này, cô Xích Phong ngồi ở hàng ghế đầu tiên đứng lên, micro nói: "Thật xin lỗi mọi người trên khán đài. Mặc dù mọi người đều rất quan tâm đến tranh của cô Ziyin, nhưng vì chúng tôi đã ký hợp đồng với cô Ziyin nên tất cả sản phẩm của họ trong buổi biểu diễn của câu lạc bộ chúng tôi đều thuộc về câu lạc bộ của chúng tôi. Vì vậy, tôi e rằng các bạn chỉ có thể có quyền sưu tập bức tranh này trong câu lạc bộ của chúng tôi. Tuy nhiên, nếu bạn mua bức tranh này, chúng tôi sẽ tặng bạn một khoản tiền." phòng tổng thống bảy ngày trong câu lạc bộ của chúng tôi và treo nó ở đó cho đến khi bạn sử dụng xong."

Các ông lớn đều đồng tình rất hợp lý. Tất nhiên, cho dù bức tranh này có được chụp thì cũng không phải ông lớn nào cũng có phòng sưu tập để sưu tầm. Dù sao thì bạn chỉ có quyền thu thập nó trong bảy ngày, vì vậy sẽ thuận tiện hơn nếu cứ để nó trong câu lạc bộ. Ngoài ra, nhiều người không đến đó chỉ để xem tranh. Cuối cùng, bức tranh đã được bán cho nhà phát triển bất động sản lớn nhất thành phố với giá cao.

Lúc này Tử Âm tiểu thư dường như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên nói: "Ồ, lúc vẽ nàng ta quên rửa ruột cho Zile, nếu nàng không nhịn được sẽ làm bẩn bức tranh!" Tử Nhạc tựa hồ đang suy nghĩ sâu xa, cuối cùng nói: "Không còn cách nào khác, ta chỉ có thể thay nàng trước, mọi người phải giám sát nàng rửa hậu môn!"

Các trợ lý lại lên sân khấu và đặt bảng vẽ phẳng xuống sân khấu. Ziyin đột nhiên bắt đầu cởi quần áo trên sân khấu. Ziyin không mặc đồ lót. Sau khi cởi bỏ váy và đồ trang sức, trên cơ thể cô không còn dấu vết nào ngoại trừ đôi tất lưới cá màu đen ở chân. Vóc dáng kiêu hãnh và làn da trắng ngần của cô được phô diễn trước khán giả khiến khán giả nam phải chảy máu mũi. 

Ziyin nằm xuống bảng vẽ giống như Zile vừa làm. Sau đó các trợ lý cũng làm như trước, hạ khối sắt lớn trên trần nhà xuống và ấn Tử Âm xuống bên dưới. Lần này khán giả đã chuẩn bị tinh thần và không quá hào hứng. Nhưng ngay sau đó họ lại reo hò: lần này khi khối sắt nổi lên, một người xuất hiện dưới khối sắt: đó là Zile. Tuy nhiên, Zile không còn là vật trang trí đơn giản mà cô vừa vẽ nữa mà được trang bị nhiều loại dây buộc khác nhau giống như những gì Ziyin vừa vẽ trên bức tranh! 

Nhìn kỹ hơn mới thấy rằng máy rung ở phần dưới cơ thể của Zile, người đang bị miệng cô chặn lại và hơi run rẩy, chính xác là thứ mà Ziyin vừa vẽ: máy rung trong lỗ mật của cô rung lên dữ dội, nhưng máy rung ở hậu môn cô lại bất động. Khán giả nhanh chóng nhận ra rằng Zile có thêm một chiếc kẹp trên ngực, đôi tất màu tím chỉ ở một chân và dấu vết chữ A trên lưng. Đây không phải chính là dấu ấn do khán giả thêm vào sao! Nhìn lại bức vẽ, người trên bức tranh đã trở thành một Tử Âm hoàn toàn khỏa thân, chỉ mặc một chiếc tất đen. Nó thật tuyệt vời. 

Người trợ lý đến chỗ Zile và nới lỏng dây trói trên bịt mắt, ngậm miệng và móc mũi của cô, đồng thời cũng thả tay cho cô, nhưng có vẻ như cô ấy không có ý định thả dây trói ở những bộ phận khác của mình. Tử Lê không có coi trọng, cầm lấy micro nói:

"Lần này em gái tôi đã gây ra bao nhiêu rắc rối cho người khác, Zile sắp tức giận rồi!" Khán giả trong khán phòng lại cảm thấy phấn khích khi nghe điều này. “Nhưng bây giờ đến lượt em vẽ tranh cho chị. Em có nghĩ chị em nên vẽ giống nhau không?”

Khán giả tự nhiên hò reo ầm ĩ. Zi Le cũng tiếp quản bảng màu và cọ vẽ và bắt đầu trang điểm cho Zi Yin trên canvas. Cách ăn mặc gần giống với cách trói của Zile vừa rồi, nhưng rõ ràng là Zile báo thù phải cho Ziyin thêm vật liệu: mỗi bên ngực kẹp 5 cái kẹp, sơn trên đầu vú là máy rung. Một đôi giày cao gót cực kỳ cao được sơn trên đôi chân tất đen tuyệt đẹp. Đi giày cao gót như vậy, e rằng chỉ có ngón chân mới có thể nâng đỡ cơ thể. 

Nhìn bức tranh trang trí hạn chế đã sắp hoàn thành, Tử Nhạc đột nhiên che miệng nói: "A! Vừa rồi ta đang bận thay đồ cho em gái, người ta quên mất bức tranh này là để khán giả sưu tầm trong một tuần! Em gái ta chắc chắn không có rửa mông kỹ, nhỡ bị bẩn thì sao!" Có vẻ như Tử Lê sau này không có ý định nhét mình trở lại vào bức tranh. 

Lúc này Xích Phong lại cầm micro lên nói: "Nếu Zile tiểu thư gặp khó khăn, câu lạc bộ chúng ta đương nhiên phải cố gắng hết sức. Dù sao bức tranh này cũng sẽ được treo ở câu lạc bộ chúng ta. Ở đây có một nữ nô vừa mới được rửa ruột sạch sẽ, không biết có thể cho cô ấy vào tranh không?"

Khi Meliya, người ở bên cạnh Chifeng, nghe thấy điều này, cô ấy nghĩ rằng Chifeng muốn quay lại ngay trước khi đến xem buổi biểu diễn, và cô ấy ngay lập tức hiểu rằng mình sắp bị Chifeng đóng vai lần nữa. Thật không may, điều kiện Chifeng đồng ý đưa Melia đến biểu diễn là Melia phải xem biểu diễn trong tư thế bốn ngựa bịt miệng nên Melia không có cơ hội trốn thoát nên chỉ có thể phát ra âm thanh phản đối mang tính biểu tượng là “woo woo…”, nhưng nó chẳng có tác dụng gì ngoài việc khiến cô chảy nước dãi nhiều hơn và trông gợi cảm hơn. 

Tử Lê tự nhiên vui vẻ đồng ý. Thế là những người giúp việc khiêng Melia đang bị trói bằng bốn móng ngựa lên bàn vẽ, sau đó khối sắt lớn được nâng lên hạ xuống. Trong trường hợp này, Ziyin xuất hiện dưới khối sắt lớn trong tư thế bị trói như trong cuộn giấy, và trên cuộn giấy là Melia với bốn con ngựa và bốn móng guốc. 

Khán giả đáp lại bằng những tràng pháo tay và tiếng reo hò vang dội. Ziyin bị bịt miệng không thể phát ra âm thanh nên ra hiệu cho Zile thả cô ra. Tuy nhiên, Zi Le lại nở một nụ cười kỳ quái, cầm micro lên nói: "Chị tôi nói với mọi người rằng hôm nay khán giả rất nhiệt tình. Tôi thực sự không thể đáp lại sự nhiệt tình này nên đành phải cống hiến hết mình cho mọi người và báo đáp mọi người!"

"Woooooooo!!" Phớt lờ tiếng kêu của Ziyin dưới miếng bịt miệng, các trợ lý ném Ziyin, người đang bị trói, ra khỏi sân khấu. Khán giả ngay lập tức tụ tập xung quanh, cởi miệng Ziyin và hai cây gậy khổng lồ từ phần thân dưới của anh ta, đưa Optimus Prime ra và bắt đầu đâm. Cả ba lỗ hổng trên cơ thể Ziyin đều được lấp đầy ngay lập tức. Còn Zile thì sao? Tuy tay và miệng đều tự do nhưng toàn thân lại bị trói buộc, làm sao có thể thoát khỏi nanh vuốt của những khán giả nhiệt tình? Ngay khi Ziyin bị khán giả choáng ngợp thì Zi Le cũng bị kéo ra khỏi sân khấu. Đột nhiên, khung cảnh trở thành một biển tục tĩu. 

Màn trình diễn này cũng đã kết thúc thành công tốt đẹp. Tuy nhiên, hai chị em Ziyin và Zile bị khán giả cưỡng hiếp tập thể đến chết dường như đã quên vẽ trang bị cho Melia. Có vẻ như cho đến khi thời gian đấu giá bộ sưu tập kết thúc và hai chị em quay lại trả tự do cho Melia, Melia sẽ phải sống một cuộc sống thân dưới trống rỗng. 

(8) Kế hoạch cải tạo cho nữ tù nhân (28/7/2013)

"Khu phố nơi S&M tọa lạc luôn được coi là một trong những khu phố hỗn loạn và xấu xa nhất nước ta - có thể thấy ở đây có thể dễ dàng thành lập một câu lạc bộ đồ chơi cơ thể phụ nữ lớn như vậy. Ban ngày, an ninh chấp nhận được, ban đêm xung quanh đầy khói thuốc, chỉ cần bị cướp và đánh đập cũng không tệ. Phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt bị cưỡng hiếp tập thể trên đường phố là chuyện thường tình. Theo thời gian, nơi này được gọi là thành phố chết. Nếu bạn không muốn chết đi, đừng tới đây..."

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại." Nghe vậy, Melia lập tức phản đối. "Chị Xích Phong, nếu ở đây vẫn luôn như vậy thì ở khu thương mại sầm uất xung quanh không ngừng có khách hàng S&M đổ về đâu? Chỉ cần tôi không đeo phù hiệu công tác S&M ra ngoài thì chưa bị cưỡng hiếp tập thể. Hôm qua chắc chị bối rối vì quá nhiều khách hàng."

Melia dường như đã quên mất danh tính của mình: cô đang bị trói và được Chifeng dạy lịch sử S&M. Vì vậy, Phượng Hoàng Đỏ hung ác dùng roi quất vào ngực Melia, khiến hai con thỏ ngọc của cô bay lên bay xuống. Melia bị sợi dây trói và treo lơ lửng trên không không có đường thoát và phải hứng chịu roi. Nhưng nhìn vẻ mặt có vẻ đau đớn nhưng lại vui mừng của cô, có lẽ là cố ý chăng? 

"Bạn có thể nghe kỹ bài giảng không? Tôi sắp nói về những đóng góp khác nhau mà S&M đã thực hiện để làm trong sạch môi trường an ninh công cộng xung quanh." Xích Phong dừng roi lại và tiếp tục giảng bài.

"Lúc đó S&M mới hoàn thành, nhưng hoạt động kinh doanh chỉ giới hạn trong thế giới ngầm. Dù sao an ninh xung quanh rất kém, không ai dám đến. Kết quả là 50 tầng trên mặt đất và 50 tầng dưới lòng đất đã được xây dựng. Ông chủ lớn đã bỏ ra rất nhiều công sức nhận thấy tình hình không ổn, lập tức tổ chức người bắt đầu quản lý an ninh. Đầu tiên, các băng nhóm xung quanh chắc chắn đã bị quét sạch, sau đó chúng sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Lúc đó, cảnh sát trưởng của chúng tôi lo lắng không Dám dọn dẹp nơi này, nhìn thấy tình huống này, anh ấy rất vui mừng, lập tức giao toàn bộ quyền lực cho S&M để xử lý củ khoai tây nóng hổi này”.

Xích Phong tiếp tục: “Như vậy, ngươi có thể thấy, S&M bề ngoài chỉ là một câu lạc bộ đồ chơi, nhưng thực chất nó là một tổ chức khổng lồ bí mật kiểm soát xung quanh quyền lực tư pháp.”

Melia giả vờ sợ hãi và nói: "Chà, đáng sợ quá!"

Xích Phong trợn mắt nhìn cô nói: “Vậy điều tiếp theo tôi muốn nói là một kế hoạch đặc biệt của S&M, đó là kế hoạch cải tạo các nữ tù nhân bị S&M bắt giữ.”

——————————

Sau khi S&M gần như ổn định được an ninh công cộng xung quanh, S&M bắt đầu đàm phán với các cơ quan tư pháp địa phương về việc xử lý những tội phạm bị bắt vào thời điểm đó và sau đó. 

Vấn đề đáng xấu hổ là vì S&M bắt được quá nhiều tội phạm nên riêng các tù nhân nam phải nhờ đến các nhà tù ở thành phố khác để giam giữ. Không có đủ nhà tù cho tù nhân nữ, đặc biệt là tù nhân nữ dưới 40 tuổi, không biết cách đối phó với họ. Những tội ác mà những nữ tù nhân này gây ra bao gồm từ trộm cắp, mại dâm đến giết người và tấn công khủng bố. Xét tính đặc thù của các dự án do S&M điều hành, cơ quan tư pháp đương nhiên hy vọng S&M có thể tiếp nhận tù nhân nữ. Suy cho cùng, phần lớn họ cũng là những người không có tư cách pháp nhân nên dư luận sẽ không phản ứng nhiều nếu bị đối xử như vậy. Ông chủ S&M đã sẵn sàng đồng ý. 

Tất nhiên, S&M cũng chịu trách nhiệm cải tạo tội phạm. Vào ngày các nữ tù nhân được tiếp nhận, Xích Phong, với tư cách là người phụ trách bộ phận công vụ, chết lặng trước số lượng tù nhân đã đăng ký: Bị bắt nhiều quá! May mắn thay, là một câu lạc bộ đồ chơi cơ thể nữ, chiếc lồng S&M ở phía dưới được xây thành nhiều lớp, sau khi thả hết các tù nhân nữ xuống vẫn còn sót lại một ít. 

Ông chủ lớn đặc biệt nói với Xích Phong: "Chúng ta phải cải tạo những nữ nô này! Đây là trách nhiệm xã hội của chúng ta!" Tuy nhiên, xét đến việc khi ông chủ lớn nói ra lời này, hắn không ngừng xô đẩy Xích Phong vào trong bánh bao, cho nên dù không nói cho cô biết, chỉ sợ mọi người đều biết tâm tư thật sự của ông chủ lớn. 

Có ba cấp độ đổi mới. 

——————————

Các tù nhân nữ phạm tội nhẹ nhất và đang thụ án có thời hạn dưới 5 năm đang bị cải tạo giam giữ thông thường. Về cơ bản, ngoài giờ đi ngủ, những nữ tù nhân này bị trói bằng máy kiềm chế trong câu lạc bộ. Để thể hiện sự công bằng, tất cả tù nhân nữ, bất kể chiều cao hay cân nặng, đều bị trói như nhau: mu bàn tay bị trói bằng một chiếc găng tay sau lưng và được siết chặt bằng bốn đai trói; đùi dưới thắt lưng và trên đầu gối được buộc bằng dây đai, mắt cá chân được buộc bằng dây xích sắt dài bằng nửa bắp chân. Họ đi giày cao gót cao bằng nửa lòng bàn chân để hạn chế đi lại; một chiếc áo nịt ngực được buộc quanh eo của họ, nhỏ hơn hai inch so với dữ liệu khi khám sức khỏe; một vòng cổ hạn chế được cố định quanh cổ để họ không thể cử động đầu một cách tùy tiện; và họ đeo một quả bóng bịt miệng màu đen ngoài thời gian ăn và ngủ. 

Việc cải tạo những nữ tù nhân này chủ yếu liên quan đến việc giáo dục tư tưởng. Các tù nhân nữ bị buộc phải thức dậy lúc 7 giờ mỗi sáng, sau đó hệ thống sẽ giải phóng họ khỏi tình trạng bị ràng buộc phải ngủ. Sau đó họ phải tắm rửa, đại tiện và ăn sáng trong vòng nửa giờ, nếu không sẽ bị trừng phạt. Các nữ tù nhân yêu cầu được trở về phòng giam đúng giờ lúc 7h30 và sau đó bị máy khống chế theo chế độ thống nhất nêu trên. Sau đó, các em được ban quản lý dẫn đến phòng giáo dục do S&M thiết kế đặc biệt để giáo dục tư tưởng. Thông thường một số tội phạm đã từng phạm tội trước đó, một số cảnh sát kỳ cựu và một số người nổi tiếng truyền cảm hứng được mời phát biểu. 

Sau buổi học kéo dài 4 tiếng, các nữ tù nhân sẽ được nghỉ trưa 15 phút. Tất nhiên, trên thực tế, các nhân viên dẫn từng nữ tù nhân đến máy cho ăn và trói họ lại, nối một ống vào lỗ trên viên ngậm, sau đó hệ thống tự động bắt đầu ép ăn những bữa trưa đủ dinh dưỡng. Sau đó, các nữ tù nhân sẽ được đưa vào phòng giam, cố định vào giường với dây buộc mỗi 15 cm, sau đó bịt mắt và bịt tai trong cái gọi là "thời gian tự kiểm tra". Lần này không dễ dàng: muốn bài tiết thì xấu hổ, nhưng nếu nhịn không được thì phải trực tiếp xếp hàng lên giường, sau đó sẽ bị trừng phạt; bạn có muốn ngủ không? Nếu hệ thống xác định bạn đang ngủ, nó sẽ tự động sốc điện vào mông bạn bằng tia lửa điện. Nhiều tù nhân nữ bị kích thích đến mức thường xuyên không nhịn được tiểu và phải chịu hình phạt gấp đôi. 

Kiểu tự xem xét nội tâm này sẽ được thực hiện cho đến giờ ăn tối, sau đó cũng 15 phút như buổi trưa sẽ là nội dung giáo dục vào buổi tối. Các tù nhân nữ phải học đến 10 giờ mới được đưa về phòng giam và cởi bỏ thiết bị giam giữ. Nhưng đừng vui mừng quá sớm. Hãy nằm xuống giường vào lúc 11 giờ và hệ thống sẽ tự động cố định bạn vào giường hút keo. Khí thôi miên sẽ khiến nữ tù nhân nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, để cô có thể mở ra một ngày cải tạo mới tràn đầy năng lượng. 

Tuy nhiên, Chifeng vẫn để mắt tới và dành nhiều ngày để lựa chọn những nữ tù nhân có ngoại hình đẹp, dáng chuẩn hoặc có khuynh hướng khổ dâm. Mặc dù những sửa đổi mà họ nhận được bề ngoài giống như những người khác, nhưng Xích Phong thực sự đã cho họ thêm "bữa ăn bổ sung": bữa sáng, bữa trưa, bữa tối và khí ngủ mà họ thở khi ngủ đều được bổ sung thêm các thành phần dược phẩm kích thích tình dục và tạo sữa. Bằng cách này, những nữ tù nhân này ngày nào cũng ở trong trạng thái hưng phấn tình dục, nhưng sự kiềm chế chặt chẽ khiến họ không còn nơi nào để trút giận. Lúc này, “Kế hoạch cải cách phục vụ xã hội” do S&M đề xuất đã trở thành vị cứu tinh của họ: Kế hoạch này quy định rằng những tội phạm sẵn sàng cống hiến hết mình để phục vụ xã hội và chuộc tội có thể ký thỏa thuận với S&M, làm việc cho S&M và tự cải tạo. Vì vậy, họ thường ký hợp đồng nô lệ nữ ba hoặc năm năm, sau đó bị Xích Phong kéo đến bộ phận đào tạo, người này cho phép họ được đào tạo đặc biệt. Các nữ tù nhân tận hưởng niềm vui khi được xâm hại và xâm nhập, trong khi S&M tiết kiệm được rất nhiều chi phí. Đó thực sự là một kế hoạch đôi bên cùng có lợi.

——————————

Đối với những tội phạm có mức án dưới chung thân và trên 5 năm, các chương trình cải tạo mà họ nhận được ban đầu thực sự tương tự như các chương trình dành cho nữ tù nhân có mức án ngắn hơn. Tuy nhiên, do mức án quá dài nên nhiều nữ tù nhân nảy sinh ý định trốn thoát. Xét cho cùng, S&M không phải là một nhà tù nghiêm túc (chủ yếu là vì nó mới được xây dựng vào thời điểm đó), và trang phục của các nữ tù nhân cũng giống như trang phục của các nữ nô lệ phục vụ trong câu lạc bộ. Cuối cùng, một số nữ tù nhân đã thực sự trốn thoát khỏi nhà tù. Mặc dù cuối cùng họ đã bị bắt nhưng Xích Phong nhận thấy sự nguy hiểm của những nữ tù nhân này hung dữ hơn và phạm tội nghiêm trọng hơn nên họ bổ sung các biện pháp kiềm chế dài hạn hàng năm đối với những nữ tù nhân này để làm hao mòn sự phản kháng của các nữ tù nhân. 

Vì vậy, khi những nữ tù nhân dài hạn này mãn hạn tù một năm, họ sẽ bị đưa lên tầng riêng của Cục Quản chế và bị quản chế. Cũng để công bằng, các nữ tù nhân đều bị trói giống nhau: hai tay đặt sau lưng và bị siết chặt bằng một chiếc găng tay; chân của họ bị giữ lại bởi một chiếc tất da duy nhất. Sau đó, có một chiếc quan tài khổng lồ hình người, trong đó đặt nữ tù nhân, chỉ hở đầu. Những chiếc quan tài hình người này được bộ phận sản xuất của S&M tùy chỉnh đặc biệt và có thể vừa vặn hoàn hảo với hình dáng cơ thể của nữ tù nhân sau khi đeo găng tay và tất kiềm chế. Máy cảm ứng tự động trong quan tài sẽ lắp các ống bài tiết vào niệu đạo và hậu môn của nữ tù nhân sau khi đóng quan tài. Bằng cách này, các bộ phận cơ thể của nữ tù nhân hoàn toàn không thể cử động được. 

Đầu của các nữ tù nhân cũng bị trói chặt: nút tai có tai nghe nhỏ được nhét vào tai rồi bịt kín bằng sáp. Mũi được trang bị một ống thở đặc biệt và cũng được bịt kín bằng sáp. Kính áp tròng mờ có chức năng hiển thị được đặt trên cả hai mắt, sau đó được che bằng một miếng da che mắt. Sau khi đặt một viên ngậm có ống vào miệng, nửa bên trái và bên phải của chiếc mũ trùm đầu bằng kim loại có thiết kế nghiêm ngặt giống nhau được đóng lại và dán lên đầu nữ tù nhân, sau đó dùng khóa khóa vào quan tài. Kết quả là nữ tù nhân hoàn toàn không thể cử động cơ thể. 

Hàng ngày, chế độ ăn uống và bài tiết của các nữ tù nhân đều được kiểm soát chặt chẽ thông qua các đường ống. Nếu muốn bài tiết trong thời gian không bài tiết thì không đơn giản như dọn giường bẩn mà là không cho bài tiết chút nào. Dù cô có gắng sức đến đâu, việc cắm ống ở phần dưới cơ thể cũng sẽ ngăn cản nỗ lực của nữ tù nhân. Vào một thời điểm cố định hàng ngày, quan tài sẽ kích thích các cơ trên cơ thể nữ tù nhân để đảm bảo cơ thể nữ tù nhân không bị co lại trong điều kiện giam giữ. 

Thời gian còn lại đương nhiên được dành cho việc giáo dục và chuyển hóa tư tưởng. Phim và chương trình truyền hình về cải tạo tội phạm bị buộc phải phát sóng vào những thời điểm cố định hàng ngày thông qua kính áp tròng và tai nghe, và các tù nhân nữ bị buộc phải xem chúng. Các tù nhân nữ thường sống như vậy trong một tháng. Nếu là nữ tù nhân cư xử tốt thì thời gian có thể được rút ngắn, thậm chí có thể bị hủy bỏ. Nhưng những nữ tù nhân gây rối, không tuân theo kỷ luật hoặc thậm chí cố gắng trốn khỏi nhà tù đều phải chấp nhận hình phạt, và những người lâu nhất có thể ở đây tới chín tháng. Những nữ tù nhân có mức án dưới 5 năm nhưng bị trừng phạt vì vi phạm nội quy cũng phải trải qua hình thức cải tạo quản chế dài hạn này. Sau khi triển khai chương trình mới này, thành tích của các nữ tù nhân trong các “nhà tù” S&M tốt đến mức khiến các cơ quan quản lý nhà tù trên cả nước phải sửng sốt. Tuy nhiên, do hoàn cảnh đặc biệt nên trải nghiệm này không thể khái quát hóa được, thật đáng tiếc. 

Tất nhiên, Xích Phong sẽ không buông tha những nữ tù nhân có triển vọng cần phải trải qua sự kiềm chế và cải tạo lâu dài. Khỏi phải nói thì không có gì phải nói về chế độ ăn uống hàng ngày. Kính áp tròng và tai nghe màu của những nữ tù nhân này sẽ chiếu những bộ phim huấn luyện SM khiến mọi người phải đỏ mặt mỗi ngày, thậm chí có những tác phẩm do chính Chifeng thực hiện. Nhóm nữ tù nhân này đặc biệt có thể tận hưởng thú vui khi được những cây gậy massage khổng lồ đánh vào âm đạo của họ hàng ngày. Các đường ống ở hậu môn của chúng không những không được bài tiết mà còn chứa đầy chất lỏng trong ruột. Huấn luyện sốc điện hàng ngày cho ngực cũng đã trở thành một khóa học bắt buộc. Tất nhiên, đối với nhiều nữ tù nhân, dù có bị nhốt 20 năm cũng không thể được tự do, và dù có là nô lệ cũng không thể được tự do. Thay vì bị giam cầm và bị khiêu khích và kích thích tình dục như vậy, tại sao bạn không tự mình tận hưởng niềm vui! Nhóm nữ nô lệ dưới quyền Chifeng lại mở rộng. 

——————————

Nhóm nữ tù nhân rắc rối nhất đương nhiên là những người đang thụ án chung thân và tử hình. Những người bị kết án nặng nề như vậy là những nữ tù nhân đã phạm tội giết người, tấn công khủng bố và các tội nghiêm trọng khác. Nhưng đối với S&M, án tử hình và tù chung thân gần như tuyên bố cái chết xã hội của những nữ tù nhân này nên dù bị xử lý thế nào cũng không thể quá đáng. Các cơ quan tư pháp cũng đã chấp nhận điều này. Suy cho cùng, S&M sẽ thuận tiện hơn nhiều khi giải quyết những rắc rối này. 

Khoảng ba mươi nữ tội phạm độc ác nhất này hoặc là vợ lẽ của một số tên xã hội đen bị bắt và xử tử, hoặc họ là những nữ tội phạm đang chạy trốn và ẩn nấp ở đây. Vì vậy, một khi đã được nhận vào nhà tù S&M cần phải có sự quản lý chặt chẽ nhất để ngăn chặn chúng gây rắc rối hoặc trốn thoát. Những nữ tù nhân còn lại bị trói bằng dây da hoặc cao su, nhưng những nữ phạm tội này còn bị trói bằng dây kim loại ngoài những thứ này. Đầu tiên, anh ta bị trói bằng những sợi xích kim loại mỏng trong tư thế bốn con ngựa - vì anh ta là một trọng tội nên không thể đơn giản trói thẳng anh ta được. Cổ tay và mắt cá chân được khóa bằng một bộ vòng kim loại và khóa lại với nhau. Tất cả chìa khóa đều được nấu chảy trước mặt các nữ tù nhân để ngăn họ trốn thoát. Sau đó, người ta dùng ống cao su hạn chế để trói tay và chân lại với nhau. Một quả bóng bịt miệng khổng lồ có ống thông được đưa vào miệng họ để ngăn họ cắn lưỡi và tự tử. Giống như những tù nhân bị giam giữ trong thời gian dài, mắt của họ được đưa vào kính áp tròng với các cầu thủ rồi bịt mắt lại. Một chiếc loa nhỏ được đưa vào tai, sau đó cũng được khóa bằng nút tai bơm hơi. Những chiếc chìa khóa này cũng đều bị nấu chảy. Sau đó, một máy rung có ống thông được đưa vào ba lỗ ở phần thân dưới, sau đó đeo đai trinh tiết bằng kim loại vào và khóa ở phần thân dưới. Chìa khóa đai trinh tiết cũng bị phá hủy. 

Sự kiềm chế của các nữ tù nhân tuyệt vọng vẫn chưa kết thúc. Điều tàn nhẫn hơn nữa là Xích Phong đã bật máy chiếu trong mắt và loa trong tai để phát sóng trực tiếp sự kiềm chế của họ. Vì vậy, các nữ tù nhân bất lực nhìn họ được đưa vào một mô hình nhựa vừa vặn, chỉ còn lại bốn chiếc ống trên người bên ngoài hình nhựa. Sau đó, mỗi hình nhựa được đặt trong một hộp kim loại, bên ngoài hộp kim loại vẫn chỉ có cái ống. Cuối cùng, như Chifeng giải thích, xi măng có màu sắc kỳ lạ được đổ vào hộp kim loại. Mặc dù các nữ tù nhân đã hoàn toàn không thể di chuyển nhưng việc tiêm xi măng thực sự có thể khiến họ cảm thấy như bị mắc kẹt trong sự kiềm chế vô tận. Lúc này, glycerin được tiêm vừa phải vào hậu môn, sau đó ống thông được khóa lại, khiến các nữ tù nhân đắm chìm trong đau khổ vô tận…

"Chúng tôi nhất định sẽ báo cáo cấp trên. Công nghệ do S&M sở hữu đã đơn giản hóa thành công việc xử lý các bản án chung thân và tử hình!" Cán bộ tư pháp quan sát hiện trường nghiêm túc nói. Tất nhiên, chiếc lều nhỏ trải dài ở phần thân dưới cũng đủ để minh họa suy nghĩ thực sự của họ. 

"Cảm ơn vì những lời tốt đẹp của bạn!" Chifeng có vẻ vui mừng. 

Sau khi đuổi đi mấy người quan sát, Xích Phong trở lại tầng hầm, lại nở nụ cười tà ác. S&M không phải là Justice League, vậy làm sao nó có thể buông tha hơn 30 nữ nô lệ mà nó thu được? Với công nghệ của bộ phận sản xuất S&M, việc loại bỏ sự trói buộc của những nữ nô lệ này chỉ mất một ngày. Như mọi người tưởng tượng, glycerin được tiêm vào các nữ tù nhân bị giam giữ và dung dịch dinh dưỡng được nhồi vào họ hàng ngày có chứa nồng độ cao thuốc kích thích tình dục và thuốc kích thích tiết sữa. Máy rung trong lồn của họ sẽ thỉnh thoảng rung lên để mang lại khoái cảm cho họ. 

Trong những ngày đầu tiên, các nữ tù nhân sống trong bóng tối và im lặng hoàn toàn. Ngoại trừ việc cho ăn và bài tiết, nó gần như vô hình. Điều này khiến các nữ tù nhân dần dần từ trái tim bạo lực ban đầu chuyển sang tuyệt vọng và hối hận về tội ác trong quá khứ. Sau khoảng một tuần, khi tâm lý của nữ tù nhân lên đến đỉnh điểm, đột nhiên màn hình trong kính áp tròng bật lên, loa trong tai cô vang lên, các loại phim SM, phim kiềm chế, phim huấn luyện, phim hiếp dâm tập thể được Xích Phong lựa chọn cẩn thận bắt đầu chiếu... Bất kể phim là gì, vì là cách duy nhất để nữ tù nhân giao tiếp với thế giới bên ngoài nên các nữ tù nhân xem nó với cảm giác đói khát. 

Đồng thời, tác dụng của thuốc kích thích tình dục bắt đầu xuất hiện. Trong khi các nữ tù nhân đang cháy bỏng ham muốn thì phải xem nhiều video khiến họ càng thêm hứng tình. Đó là sự pha trộn giữa niềm vui và nỗi đau. Và mỗi khi họ đạt đến giới hạn, Xích Phong sẽ bật máy rung và để họ bước vào cao trào này đến cao trào khác. 

Bằng cách lặp lại quá trình này, các nữ tù nhân đã quen với lối suy nghĩ, phương thức SM và huấn luyện, đồng thời cũng thích nghi với cơ chế khen thưởng này. Có lẽ sau vài năm kiềm chế và rèn luyện, họ sẽ trở thành nữ nô thuần hóa hạng nhất! 

——————————

"Thì ra cũng có quá khứ như vậy..." Melia cảm động nói.

"Đó không phải là quá khứ!" Xích Phong mỉm cười. “Hiện tại, dưới lòng đất ước chừng có khoảng một trăm tù nhân, hiện tại có hơn mười nữ tù nhân nhận hình phạt nặng nề nhất.”

"Thật nhiều!" Melia ngạc nhiên nói. 

"Ừ... Cho nên, ngươi phải cố gắng hơn nữa, nếu không sẽ bị tử tù phía dưới đuổi kịp! Hôm nay chỉ cần thêm 500ml ruột nữa thôi! Trước sáu giờ sáng mai không được phân ra ngoài!"

Bằng cách này, Melia, người được khuyến khích, đã bắt đầu những ngày tập luyện khó khăn hơn. 

(9) Kế hoạch bắt giữ nữ đạo tặc Silk Mei (30/7/2013)

Tất nhiên, một câu lạc bộ cao cấp thì phải có trang trí cao cấp. Là câu lạc bộ SM cao cấp nhất thế giới, S&M cũng có cơ sở vật chất phần cứng rất cao cấp bên cạnh SM. Đặc biệt là những dãy phòng dành riêng cho khách hàng cao cấp, nhiều đồ trang trí vô giá. Vì ông chủ lớn cũng có nhiều mối quan hệ trong thế giới ngầm nên nhiều đồ trang trí có được thông qua các kênh ngầm, trong đó có nhiều vật phẩm quý giá nhất bị thất lạc. 

"Ví dụ như bức tranh "Liana nhìn ra cửa sổ" này là một tác phẩm của Leonardo da Vinci và được ghi lại trong nhật ký của ông. Tuy nhiên, chưa có ai nhìn thấy đồ thật nên họ đều cho rằng nó bị thiếu." Đại boss ôm Lam Nhan, chỉ vào một tấm ảnh trên bàn. "Tất nhiên là hàng thật. Tôi đã xác nhận rồi nên tôi đã mua nó từ anh chàng đó."

Lam Nhan gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu. Tuy nhiên, xét đến tình trạng của cô ấy, thật khó để biết liệu cái gật đầu của cô ấy có phải là ý muốn của cô ấy hay không. Lan Yan lúc này chỉ mặc một bộ đồ bó sát tất đen, miệng bị một quả bóng đỏ khổng lồ bịt lại. Cô bị trói chéo chân bằng dây thừng, phần thân trên bị trói bằng mai rùa, làn da trắng nõn và mềm mại bị trói. Hai tay cô bị trói ra sau lưng và bị giữ lại bằng một chiếc găng tay da màu đen trụ đơn. Hai chiếc kẹp ngực nhỏ có gắn chuông kẹp vào bộ ngực đang cương cứng của Lan Yan. Khi Lan Yan di chuyển lên xuống, chúng phát ra âm thanh sắc nét, rất hay. Nguyên nhân chuyển động lên xuống tự nhiên là do đại boss đang ôm Lan Yan và đẩy cô liên tục. Ông chủ lớn đang nửa nằm nửa ngồi trên ghế sô pha, ôm Lan Yan trong tay, đút con cặc to lớn của mình vào sâu trong lỗ mật của Lan Yan hết lần này đến lần khác với tần suất đều đặn và nhanh chóng. Trong trạng thái này, Lan Yan vẫn không dễ dàng nghe lời ông chủ lớn. Cô xứng đáng là trưởng phòng đào tạo S&M. 

"Nhưng anh chàng này rất nóng lòng muốn ra tay. Dù tôi tiêu ít tiền hơn rất nhiều nhưng tôi vẫn cảm thấy chắc chắn có điều gì đó đáng nghi. Vì vậy tôi đã đi kiểm tra và chắc chắn đã tìm ra vấn đề." Ông chủ lớn chỉ vào một bức ảnh khác và nói. Bức ảnh này là một tài liệu giống như một lá thư. Dù mờ nhưng có thể nhận ra:

"——Liana xinh đẹp như vậy, thật đáng tiếc nàng ở trong tay ngươi, một ngày gần đây ta sẽ đến trước cửa nhà ngươi, để Liana đi đến nơi mà nàng xứng đáng được đến."

"Thì ra tên này nhận được thông báo trộm cắp. Chẳng trách hắn muốn nhanh chóng bán bức tranh. Nhưng tôi tưởng tên này đã ở đây lâu như vậy, vậy tại sao hắn lại bỏ cuộc sau khi bị người khác uy hiếp? Thế là tôi đích thân đến hỏi. Sau đó tôi mới biết người gửi thư chính là nữ trộm nổi tiếng Mei-Phoenix Yuan Si."

Lúc này, sếp lớn từ trong ngăn kéo ra một túi đựng tài liệu, đập mạnh xuống bàn. Có một bức ảnh được dán ở bên ngoài túi đựng tài liệu. Trong ảnh là một nữ sinh trẻ tuổi có vẻ như vừa mới trưởng thành. Dù là ảnh CMND nhưng khí chất và khuôn mặt của anh ấy vẫn rất tuyệt vời. 

"Tôi có hứng thú với anh chàng này. Anh ta có vẻ là một người có triển vọng tốt. Bạn nghĩ cách lấy được nó nhé?"

Lan Yan lại gật đầu như trước. Ông chủ lớn có vẻ rất hài lòng. Anh ta ôm Lan Yan và đụ cô ấy trong nửa giờ, sau đó xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của Lan Yan. Đột nhiên, một cái túi nhỏ phình ra trong bụng Lan Yan. Có vẻ như số tiền thực sự khá lớn. Sau đó ông chủ lớn đặt Lan Yan lên ghế sofa. Thay vì cởi trói cho cô, anh ta bịt mắt cô lại, nhét hai chiếc máy rung có kích thước tương đương với con cặc của mình vào phần dưới cơ thể cô, rồi bước ra khỏi phòng. 

Chỉ 2 phút sau khi ông chủ lớn bước ra khỏi phòng, Lan Yan bất ngờ cũng bước ra khỏi phòng. Mặc dù vết dây thừng trên người cô cùng tinh dịch và chất lỏng tình yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể cô đủ để chứng minh rằng vừa rồi cô đã bị trói chặt và huấn luyện, nhưng thực sự rất khó hiểu làm sao cô có thể thoát ra trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Chỉ có thể nói cô ấy xứng đáng làm trưởng phòng huấn luyện và hậu cung của sếp lớn.

——————————

Học viện Phượng Hoàng Simei trông giống như một nữ sinh 18 tuổi vừa tốt nghiệp trung học nhưng thực chất cô đã làm nghề trộm ma trong nhiều năm. Trên thực tế, ở trường trung học, cô đã sống một cuộc sống cổ điển nhất của một tên trộm bóng ma: ban ngày đến lớp, học tập và chơi đùa với các bạn cùng lớp, thảo luận những câu chuyện phiếm và giải trí mà các cô gái quan tâm; nhưng vào ban đêm, cô ấy lẻn vào nhiều nơi và đánh cắp những tác phẩm nghệ thuật quý giá. Nếu là thời gian nghỉ phép, cô ấy thậm chí còn lẻn sang nước khác. Bởi vì kỹ năng trộm cắp tuyệt vời của cô và nguồn gốc thất thường của những tác phẩm nghệ thuật đó, những người bị đánh cắp nhìn chung đều bất lực. 

"Cho nên, không có tác phẩm nghệ thuật nào mà nữ tặc Tư Mỹ thích có thể thoát khỏi tầm tay của ta, Lianna cũng không ngoại lệ!" Trên tầng cao nhất của tòa nhà thương mại đối diện tòa nhà S&M, một cô gái mặc quần tất đen thông báo. 

"Simei, bạn phải cẩn thận. Việc một kẻ biến thái xây dựng một tòa nhà như vậy chỉ để chơi trò chơi bạo dâm khiêu dâm là điều bất thường. Lần này bạn phải cẩn thận!" Bên cạnh Simei, một cô gái nhỏ nhắn mặc đồng phục học sinh nghiêm nghị nói, mặc dù giọng nói thanh tú của cô ấy khiến sự khắc nghiệt này có vẻ dễ thương. Cô gái này thấp hơn Tư Mỹ nửa cái đầu nhưng vẫn rất xinh đẹp. Nếu Si Mei thuộc loại mỹ nhân anh hùng thì cô gái này đương nhiên thuộc loại mỹ nhân dễ thương và đáng thương. Dù tên tuổi của nữ trộm Simei có quyền lực trong giới nghệ thuật nhưng hầu như không ai biết rằng Simei còn có một trợ thủ là cô bạn cùng lớp Lilia. Trên thực tế, nhiều hành động đáng kinh ngạc của Si Mei được thực hiện sau khi nhận được thông tin do Lilia thu được bằng cách sử dụng nhiều thiết bị công nghệ cao khác nhau để hỗ trợ điều tra. Vậy nữ trộm Simei là một bộ đôi.

Si Mei cười lớn khi nghe thấy lời khiển trách dễ thương như vậy, rồi bất ngờ hôn lên môi Lilia. Lilia ban đầu giật mình, sau đó đỏ mặt xấu hổ, hợp tác với Si Mei hôn nhau. Chờ hai người tách ra, Si Mei hôn gió và nói: “Khi tôi quay lại sẽ tiếp tục phần còn lại ~”, sau đó nhảy từ trên cao xuống và bật chiếc máy bay phản lực nhỏ lắp trên người. Cô nhảy lên tầng 30 của S&M ở độ cao tương tự dưới ánh trăng, rồi leo vào tòa nhà S&M qua một cửa sổ đang mở. 

Chiếc quần bó trên người Si Mei nhanh chóng bắt đầu thay đổi ánh sáng, bóng tối và màu sắc, nhanh chóng hòa vào màu sắc xung quanh. Hóa ra chiếc quần bó này có tác dụng hòa hợp màu sắc với môi trường xung quanh. Tư Mỹ kéo chiếc mũ trùm đầu ra sau quần bó, chỉ để lộ đôi mắt và lỗ mũi. Một lúc sau, toàn bộ cơ thể cô biến mất vào môi trường xung quanh. Thiết bị công nghệ cao này khiến nhiều người bị đánh cắp không thể hiểu được Si Mei xâm chiếm như thế nào ngay cả sau khi xem video giám sát. Nó thực sự là vũ khí thần kỳ của Phantom Thieves. 

Ngay cả nữ trộm đã đi khắp thế giới cũng phải kinh ngạc khi nhìn thấy cách trang trí nội thất của S&M. Có một loạt đồ trang trí rực rỡ làm bằng vàng và bạc. Tầng ba mươi thực chất là phòng dành cho khách hàng rất cao cấp nên hai bên hành lang đều có sẵn các dụng cụ kiềm chế và huấn luyện để khách hàng tùy ý lựa chọn và huấn luyện nữ nô. Si Mei bước đến một chiếc kệ treo nhiều loại cùm khác nhau và nhìn thấy một chiếc còng tay làm bằng vàng ròng. Cô lấy nó ra để so sánh và cười khúc khích, nghĩ rằng mình có thể lấy nó ra và sử dụng nó trên Lilia. Lúc này, giọng nói của Lilia vang lên từ tai nghe của Si Mei:

“Tiêu Mỹ, cậu có nghe thấy tôi nói không?”

“Tôi nghe rồi, thế nào rồi?”

"Xem ra hoàn toàn không có chuẩn bị, nhưng ngươi nên cẩn thận. Kết quả quét ở đây cho thấy, ở tầng bốn mươi lăm có một căn phòng lớn với số lượng lớn tranh vẽ và điêu khắc. Liana hẳn là ở đó. Mặc dù ta vẫn chưa hoàn toàn chắc chắn, nhưng ngươi có thể di chuyển đến đó. Cho dù không nhìn thấy Liana, ngươi vẫn có thể lấy được một số bức tranh nổi tiếng."

"Tsk, tsk, sai rồi, Lilia. Bạn nên lấy bất cứ thứ gì bạn thích. Làm sao bạn có thể sử dụng những lần sạc khác được?"

Tư Mỹ mỉm cười nói, nhưng thân thể lại nhanh chóng chuyển động. Tầng 30 đến tầng 45 là tầng bạn nên đi thang máy, nhưng sẽ rất tệ nếu bạn bị kẹt trong thang máy. Vì vậy Si Mei quyết định đi cầu thang bộ. Cầu thang tuy rộng mở nhưng bên cạnh lại có một chiếc máy yêu cầu quẹt thẻ, điều này dường như ám chỉ điều gì đó. 

"Chính là như vậy..." Tư Mỹ lộ ra nụ cười tà ác. Sau đó cô bước lên bậc đầu tiên. 

Trong phút chốc, vô số sợi xích đột nhiên từ xung quanh duỗi ra, bắt đầu quấn lấy nhau, như muốn giam cầm mọi thứ trên bậc thang trong mê cung xích sắt. Tình trạng này kéo dài một lúc, đột nhiên toàn bộ dây xích đều được rút vào trong tường. 

"Tư Mỹ! Ngươi không thể đợi ta mở bẫy rồi mới tiến lên sao?" Tiếng gầm dễ thương của Lilia phát ra từ tai nghe. Nhưng khi xem xét kỹ hơn, Si Mei không tham gia vào việc hình thành dây chuyền vừa rồi. Phải nói, khi chuỗi trận còn chưa kéo dài hết cỡ, Tư Mỹ thậm chí còn dùng thân thể cường tráng của mình né hết xiềng xích, đồng thời leo lên hai tầng. Nó quá nhanh và linh hoạt. 

Đương nhiên, Tư Mỹ thản nhiên nói: "Ồ, không rèn luyện kỹ năng, ngươi sẽ trở nên lười biếng..." "Ta mặc kệ! Ngươi là đồ ngốc sao? Đừng lộn xộn! Đồ ngốc!!"

"Được rồi được rồi..." Si Mei chỉ có thể bắt đầu an ủi Lilia. Nhưng Lilia không chỉ tức giận. Đồng thời, cô đã mở khóa hệ thống chống trộm từ tầng 30 đến tầng 45. Vì thế Tư Mỹ nhàn nhã đi lên tầng bốn mươi lăm. Dọc đường thỉnh thoảng có những tầng lầu bày đồ đạc trên người phụ nữ, Tư Mỹ vô cùng thích thú nhéo nhéo chỗ này chỗ kia, vui vẻ nghe tiếng rên rỉ của nữ nô bị bịt miệng bịt miệng. 

——————————

"Kỹ năng của tôi thực sự tốt." Lan Yan mỉm cười nói khi nhìn những động tác nhanh nhẹn của Si Mei. 

Lilia đã can thiệp vào hệ thống giám sát của toàn bộ tòa nhà, Si Mei đang mặc quần áo đổi màu, Lan Yan vẫn có thể nhìn thấy mọi thứ thông qua quả cầu pha lê trước mặt. Có vẻ như Lan Yan không phải là người bình thường. 

"Đi chuẩn bị thật sự một cái bẫy cho nữ tặc."

——————————

Tuy nhiên, trước khi bước vào tầng bốn mươi lăm, Tư Mỹ rõ ràng cảm nhận được không khí ở đó rất ấm áp. "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lilia, điều tra đi."

Rất nhanh, Lilia đã trả lời Tư Mỹ: "Hình như ở tầng bốn mươi lăm đang tổ chức một bữa tiệc nào đó. Tầng này tập trung gần một nghìn người, khoảng ba trăm khách hàng, còn lại là nhân viên và nữ nô. Tuy nhiên, thực ra trong khu vực này có ít người đến phòng thu tiền hơn."

Tư Mỹ suy nghĩ một chút, nói: “Có thể mời nhân viên đến trường quay không?”

——————————

Công việc của cô gái nô lệ Sevi hôm nay là hóa trang thành hầu gái và phục vụ nhiều loại đồ uống và đồ ăn nhẹ cho khách trong bữa tiệc. Tất nhiên, đây chỉ là công việc bề ngoài. Công việc của cô ấy cũng là làm cho khách hàng xuất tinh hoặc xuất tinh nếu cần thiết. Tối nay có khá nhiều khách hàng và Sevi luôn bận rộn. 

“Nữ nô số 176, ở cầu thang có khách hàng cần một ly nước trái cây.” "Đã nhận!" Sevi bận rộn không hề nhận ra sự khác biệt giữa thông báo này và âm thanh điện tử trước đó. Cô vội vàng cầm ly nước trái cây rồi đi đến cầu thang. Tôi thấy cầu thang trống rỗng, điều đó khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Đột nhiên, một mảnh vải che miệng và mũi cô, Sevi ngất xỉu xuống đất trước khi cô kịp vùng vẫy. 

——————————

Tại hiện trường có rất nhiều người nên không ai nhận ra rằng Sevi đã mất tích. Chẳng bao lâu sau, người giúp việc từ cầu thang quay lại. 

Tôi thấy cô hầu gái này mặc đồng phục hầu gái nhưng váy lại ngắn đến mức gần như lộ cả nội y. Trên đôi chân dài mang tất trắng là đôi giày cao gót cao 10cm bắt mắt. Tất nhiên, điều bắt mắt hơn nữa là sợi dây xích sắt dài 30 cm được khóa ở mắt cá chân bằng lụa trắng. Sợi xích ngăn cản người giúp việc bước đi. Người hầu gái có một chiếc vòng cổ và những sợi dây chuyền nhỏ. Ngoài ra, bắt mắt nhất chính là chiếc mũ trùm đầu bằng da màu đen che phủ toàn bộ đầu ngoại trừ mắt và miệng. Trên thực tế, những người giúp việc tiêu chuẩn cũng đeo đai trinh tiết có máy rung ở phần dưới cơ thể. Nhưng suy cho cùng, Si Mei đến để trộm đồ chứ không phải làm nô lệ nên ở lại với Se Wei. Cô Sevi vừa bị lột trần, lúc này lại bị Si Mei dùng dây trói mà cô mới thu thập được khống chế, trói vào cây thánh giá ở cầu thang, miệng bị bịt miệng lại. E rằng cho đến khi Tư Mỹ lui bước, nàng chưa chắc sẽ bị phát hiện là nữ nô hầu hạ trong đại sảnh, mà sẽ được ngưỡng mộ như một nữ điêu khắc cơ thể. 

Si Mei cầm ly đồ uống trên tay chậm rãi đi về phía phòng thu tiền, lịch sự từ chối yêu cầu phục vụ của một số khách hàng với lý do cô đang ở nơi làm việc. Khi cô bước vào hành lang hướng tới phòng sưu tầm, Tư Mỹ lập tức cởi cùm ở chân cô, cởi giày cao gót rồi đặt sang một bên. Mặc dù với kỹ năng của mình, cô có thể chạy nhanh hơn những người bình thường đi giày cao gót, nhưng để thuận tiện cho việc di chuyển thì vẫn nên thận trọng hơn. 

Con đường dẫn tới phòng sưu tầm không có người canh gác, nhưng trước mặt Tư Mỹ lại có một cánh cửa sắt khổng lồ. Không có lỗ khóa trên cửa sắt. Tư Mỹ nhanh chóng liên lạc với Lilia: "Ở đây tôi gặp trở ngại, có một cánh cửa sắt." Ngay sau đó, Lilia trả lời: "Cánh cửa đó không được điều khiển bởi máy tính. Kiểm tra cẩn thận, chắc chắn là một công tắc cơ học."

Vì vậy Si Meizai kiểm tra cửa cẩn thận và cuối cùng tìm thấy một lỗ khóa nhỏ ở góc dưới bên trái. Tuy nhiên, lỗ khóa đã bị một loại xi măng đặc biệt nào đó chặn lại và không thể cạy mở được. Khi Si Mei đang bối rối không biết phải làm gì thì bất ngờ phát hiện có một cái lỗ nhỏ và một cái nút ở góc trên bên trái của cánh cửa, cao ngang đầu của Si Mei. Bên cạnh nút có nhãn "Máy cắt xi măng". Không còn cách nào khác ngoài coi ngựa chết như ngựa sống, Tư Mỹ ấn nút. Ngạc nhiên thay, một con cặc dày nhô ra khỏi lỗ! Nhưng nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy chú gà trống này là một sản phẩm có tính mô phỏng cao. 

Có vẻ như lọ thuốc mở khóa đã được phong ấn trong con gà trống này. Có vẻ như không cần phải hỏi thêm về cách lấy lọ thuốc ra. Thế là Tư Mỹ kiễng chân lên, lè lưỡi bắt đầu liếm con cặc. Đánh giá việc nó đã trở nên khó khăn thì Si Mei đã đúng. Vì thế Tư Mỹ dùng hết kỹ năng đưa con cặc vào miệng, mút liếm, đưa lưỡi lên xuống. Chưa đầy mười lăm phút sau, con gà cuối cùng cũng phun ra chất lỏng màu trắng. Tư Mỹ vội vàng ngậm miệng ngăn không cho chất lỏng chảy ra ngoài, sau đó bôi thuốc khó thắng được vào lỗ khóa. Ngay lập tức, lớp xi măng che lỗ khóa tan biến. Thế là Tư Mỹ lập tức lấy cái móc khóa ra, ba tiếng cạch mở cửa sắt, năm chia hai. 

"Simei, cậu phải cẩn thận... Phòng phía sau được bảo vệ điện tử, chúng tôi không thể liên lạc với cậu..." "Tôi biết. Tôi sẽ quay lại ngay, đừng lo lắng!" Simei bước nhanh vào phòng. Trong phòng chỉ có một cánh cửa sắt. Nhưng lần này, manh mối rõ ràng hơn nhiều: một con gà trống mô phỏng được cố định trên sàn ở góc phòng. Cô cảm thấy hơi xúc động vì người chủ ở đây đã gặp khó khăn như thế nào khi xem bộ sưu tập của mình. Tư Mỹ không còn cách nào khác, đành phải vén váy hầu gái lên, chỉnh hậu môn của cô ấy thẳng hàng với cặc rồi hạ người xuống. 

"Hmm...ah...ah..." Hậu môn nhỏ nhắn của cô bị kéo căng ra, Si Mei phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm. Tuy nhiên, Si Mei vẫn kiên trì và bắt đầu di chuyển cặp mông gợi cảm của mình lên xuống, siết chặt lỗ đít để kích thích cặc của mình. Chẳng mấy chốc, con gà trống đã phun ra một ít chất lỏng. Tư Mỹ lập tức kẹp chặt hậu môn, sau đó đi tới cửa nhắm vào ổ khóa đi tiểu. Tuy rằng không chỉ có lọ thuốc bị bài tiết ra ngoài, khiến người ta có chút xấu hổ, nhưng dù sao thì đó cũng là một Đạo tặc bóng ma, cho nên Tư Mỹ lập tức bình tĩnh lại và bắt đầu mở khóa. Cuối cùng, Tư Mỹ mở cửa sắt đi vào phòng sưu tập. 

Ngay cả Phantom Thief dày dặn kinh nghiệm chiến đấu cũng phải choáng váng. Phòng sưu tập có đầy đủ các bức tranh và tác phẩm điêu khắc nổi tiếng. Ngay cả những người không có kiến ​​thức về nghệ thuật cũng có thể nói rằng có rất nhiều báu vật xuất hiện trong sách giáo khoa. Tuy nhiên, Si Mei không muốn nhìn kỹ và bắt đầu tìm kiếm những bức tranh nổi tiếng của mục tiêu. 

Cuối cùng, ở một góc, Si Mei cuối cùng cũng nhìn thấy bức tranh "Dây leo nhìn ra ngoài cửa sổ". "Cuối cùng tôi đã hiểu được!" Tư Mỹ vừa cười vừa cầm bức tranh, cuộn nó thành một ống nhỏ rồi nhét vào hộp đựng mà cô mang theo. 

Lúc này, một giọng nói đột nhiên phát ra từ chiếc loa phóng thanh trên đầu phòng: “Ồ, Trộm tiểu thư, cô định bỏ trốn à?”

Si Mei vốn đã đoán trước được tung tích của mình đã bị phát hiện. Đúng hơn là anh ta cảm thấy quá suôn sẻ khi xuất hiện sau khi phá hủy hai cánh cửa. Tư Mỹ chậm rãi nói: "Đúng vậy! Cảm ơn câu lạc bộ của các ngươi đã bảo tồn những bức tranh nổi tiếng, hôm nay ta sẽ mang đi!"

"Ngươi nghĩ ngươi có thể trốn thoát?"

Si Mei cười khúc khích và đột nhiên nhấn nút trên thiết bị của mình. Bên ngoài chỉ nghe thấy một tiếng động lớn yếu ớt, toàn bộ S&M chìm vào bóng tối. 

"Thật đáng tiếc. Trung tâm điện của bạn phải được bảo vệ bằng lưới bảo vệ. Vậy thì hãy tạm biệt nhé ~"

Tư Mỹ đang định bỏ chạy thì nghe thấy loa vẫn đang mở: "Ồ, đừng vội thế. Hôm nay trên tầng ba có buổi tập luyện dưới ánh nến. Trong bóng tối thật tuyệt! Nhân vật chính của buổi tập hôm nay mất tích nên chúng ta đành phải lôi một cô bé ở tòa nhà đối diện để tham gia. Không biết buổi biểu diễn thế nào nhỉ?~"

Tư Mỹ giật mình, nhưng cô không nghe. Cô lập tức lao ra khỏi phòng, bỏ qua đám đông đang hoảng loạn vì mất điện, chạy đến cầu thang và bắt đầu gọi Lilia. Kết quả là không có phản hồi nào cả. Si Mei nghĩ không tốt và thậm chí còn không thèm đi cầu thang. Cô lập tức nhảy ra ngoài cửa sổ, dùng giác hút nhanh chóng đi xuống bức tường bên ngoài rồi nhanh chóng leo lên tầng ba. Quả nhiên, tuy mất điện nhưng tầng ba vẫn tràn ngập ánh nến. Trên sân khấu tại hội trường tầng ba, người dẫn chương trình đang ôm một cô gái mặc đồng phục học sinh và nói: "...Chúng ta cần yêu cầu một khán giả hợp tác với màn trình diễn hôm nay của chúng ta. Cả nam và nữ đều được chào đón. Không biết ai sẵn lòng tham gia?"

Tư Mỹ lập tức lao tới, giơ tay lên nói: "Tôi!" Cô tự nghĩ: Chỉ cần đến được chỗ Lilia, cô ấy có thể trốn thoát bằng cách ném một quả bom khói. 

"Được rồi!" Người dẫn chương trình lớn tiếng thông báo: "Chúng tôi hoan nghênh quý cô dũng cảm này! Xin mời lên sân khấu".

Si Mei từ từ bước lên sân khấu và tiến về phía cô gái trên sân khấu một cách thản nhiên. Người chủ trì còn đang nói gì đó, Tư Mỹ lại không nghe, đang tính toán khoảng cách. Đột nhiên, cô đưa tay ra, định bế cô gái lên và bỏ chạy. Nhưng trong khoảnh khắc tay cô chạm vào cơ thể cô gái, toàn thân Tư Mỹ bỗng nhiên tê dại. "Nó không tốt!" Si Mei thầm nghĩ, nhưng toàn bộ cơ bắp của cô đã mất đi sức lực, Si Mei cứ thế ngã gục trên sân khấu. Người dẫn chương trình bình tĩnh nói tiếp: "...Vì vậy, hôm nay cô gái dũng cảm này sẽ cùng với cô gái khác của chúng ta đến cửa hàng để biểu diễn buổi biểu diễn ngày hôm nay cho chúng ta!"

Lúc này, từ bên cạnh sân khấu, hai nhân viên bế Lilia lên với ánh mắt tuyệt vọng. Không biết là trùng hợp hay cố ý mà đột nhiên có cuộc gọi đến, đèn đều bật sáng. Lúc này Tư Mỹ mới nhìn rõ cô gái trên sân khấu chỉ là một con búp bê đồ chơi. 

Nhân viên mang lên hai tấm phẳng inox rất lớn cao khoảng 2 cm, trên đó đặt một cặp cùm gỗ thẳng đứng. Nhân viên đặt hai người vào cùm gỗ trong hai tấm, đặt nằm ngang rồi dùng ván gỗ chặn họ lại. Những lỗ trên cùm gỗ chỉ làm kẹt đầu và tay của họ. Một chiếc còng gỗ khác kẹp vào thắt lưng của họ khiến họ phải giơ mông lên trong tư thế nhục nhã. Hai cái cùm miệng há hốc khóa chặt trên mặt, người ủng hộ đồng thời nói: "Như vậy khán giả sau này có thể tự do lựa chọn bên nào tham gia. Hai người ai trong hai người có tinh dịch trong đĩa dưới tràn ra trước sẽ thắng. Người thắng được thưởng, người thua phải chịu phạt. Hai cô nương hãy cố gắng lên!"

Lúc này, một nhân viên bước tới chỗ người dẫn chương trình và thì thầm vài lời. Người dẫn chương trình lập tức tỏ vẻ kinh ngạc: "Thật sao! Khán giả các bạn ơi, một cảnh tượng không ngờ đã xuất hiện! Thì ra cô nương tự nguyện tham gia tiết mục không phải là một quý cô mà là một quý ông có dương vật nhỏ! Bây giờ tiết mục của chúng ta càng thú vị hơn!"

Si Mei lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng. Thì ra nữ trộm gây chấn động thế giới hóa ra lại là một kẻ ăn mặc khác giới, điều mà tất cả các chuyên gia đều buồn cười. Nhưng điều anh nên lo lắng hơn bây giờ chính là số phận sắp mở ra. Các nhân viên đã tiêm thuốc kích thích tình dục vào mỗi người trong số họ, và đặc biệt tiêm thuốc kích thích tình dục vào Si Mei.

Khi chuông reo, khán giả bắt đầu kéo lên sân khấu. Ngay lập tức, cả hai đều bị vây quanh bởi những khán giả vốn đã hứng tình. Ba cái lỗ trên cơ thể Lilia lập tức được lấp đầy, miệng và hậu môn của Simi cũng bị con cặc khổng lồ xuyên qua. Mặc dù Lilia thực sự còn thiếu kinh nghiệm nhưng do tác dụng của thuốc kích thích tình dục, cô bắt đầu vô tình phục vụ những con cặc của khán giả, khiến khán giả xuất tinh khắp người cô một cách nhanh chóng. Si Mei tuy là con trai nhưng lại có kinh nghiệm dày dặn hơn, dưới tác dụng của thuốc kích dục, bản thân anh vẫn tiếp tục xuất tinh vào đĩa. Kết quả là tinh dịch trong đĩa dưới người Si Mei ít lỗ hơn nên tích tụ nhanh hơn. 

Nó kéo dài khoảng ba giờ trước khi cuộc họp vòng tròn kết thúc. Cuối cùng, Si Mei giành chiến thắng với lợi thế đôi chút. Hai người đều đã sắp chết, tự nhiên sẽ không nghe được chủ nhân tuyên bố thưởng phạt vô lý: "Được rồi! Người này thắng sẽ được thưởng: một cây gậy điện cực mạnh để kích thích và hưởng thụ! Ngược lại, cô gái của chúng ta thật đáng tiếc, đành phải tiếp nhận sự kích thích và trừng phạt của cây gậy điện!" Sự sắp xếp vô lý này trong đó người thắng và người thua được đào tạo như nhau đã xuất hiện trong các câu lạc bộ S&M. Dù hai người có rên rỉ và phản đối hết sức có thể nhưng nhân viên vẫn thọc chiếc roi điện vào hậu môn của họ một cách không thương tiếc. Tư Mỹ cảm thấy trước mắt tối sầm, cái gì cũng không biết nữa. 

——————————

Khi Tư Mỹ tỉnh lại, anh không thể tin được mình vẫn còn sống. Tất nhiên, công nghệ S&M sẽ không để một nữ nô lệ bị ngược đãi nghiêm trọng chết. Tuy nhiên, tình hình của Si Mei cũng không khá hơn trước bao nhiêu: anh bị trói vào ghế, đôi chân thon dài bị quấn tất đen và bị trói vào ghế đẩu, hai tay dường như bị khăn trải giường và găng tay trói lại phía sau ghế. Một quả bóng bịt miệng khổng lồ được nhét vào miệng anh ta, và anh ta chảy nước dãi khắp người. Và trên con cặc đang đau nhức vì xuất tinh quá nhiều đêm qua của anh là một cô gái xinh đẹp - chính là Lilia. Không biết kỹ thuật nào đã khiến cặc của Si Mei vẫn mạnh mẽ. Đôi tất trắng của Lilia được buộc chéo chân, âm đạo của cô được nhét vào cặc của Si Mei, hai tay cô bị trói ra sau lưng bằng một chiếc găng tay duy nhất, và miệng cô bị nhét một quả bóng khổng lồ bịt miệng. Thấy Lilia vẫn an toàn, Si Mei thở phào nhẹ nhõm. 

"Này, cậu tỉnh rồi à?" Lúc này, Tư Mỹ chú ý đến một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp ngồi đối diện mình. Dù vô tình hay cố ý, người phụ nữ chỉ mặc một đôi tất đen và lưới cá, gợi cảm đến mức khiến phần thân dưới của Tư Mỹ nhấc lên thêm một chút, lại gây ra một cơn đau đớn nữa. Người phụ nữ bước tới, cởi quả bóng ra khỏi miệng Tư Mỹ. 

Tư Mỹ cử động quai hàm nói: "Nghe thanh âm này, ngươi nhất định là người nói chuyện với ta trong phòng thu tiền."

"Đúng vậy."

"Hiện tại, chúng ta đều ở trong tay ngươi. Nếu muốn bị giết hoặc bị chặt thành từng mảnh, chúng ta phải tuân theo mệnh lệnh của ngươi. Xin ngươi cứ làm như ngươi muốn." Tư Mỹ giả vờ bình tĩnh nói. Anh tự nghĩ lúc này không có đường trốn thoát, có lẽ anh nên tìm cách nói nhiều hơn, biết đâu sẽ có cơ hội sống sót. 

Người phụ nữ nghe vậy liền bật cười và nói: "Ồ, bạn thật dễ thương." Cô đi đi lại lại vài bước trong phòng. "Nói thật, vốn là ông chủ của chúng ta có hứng thú với ngươi, muốn bắt ngươi làm nô lệ tình dục, sau này mới biết ngươi còn có một đồng phạm, cũng rất tốt. Ta nghĩ có thể thu vào hai cái nô lệ tình dục, ta thật cao hứng." Sau đó, nữ nhân đi tới, ôm lấy núm vú của Mei lụa thở dài: "Hóa ra ngươi là nam nhân, thật đáng tiếc. Mặc dù có rất nhiều người thích điều này, nhưng ông chủ lớn của chúng ta lại không như vậy. Cho nên kế hoạch ban đầu đã bị hủy bỏ. Đáng tiếc, nếu ngươi muốn làm nô lệ tình dục cho ông chủ lớn thì đàn ông cũng không làm được."

Tư Mỹ âm thầm vui mừng nói: "Vậy ngươi có thể thả chúng ta đi được không?"

Người phụ nữ lại cười: “Vốn là giữ anh lại có ích gì? Nhưng anh đã làm nổ trung tâm điện lực của chúng tôi, chúng tôi phải tốn rất nhiều tiền để sửa chữa. Trung tâm của chúng tôi được kết nối với trung tâm máy tính. Số tiền lớn như vậy, dù có bán hết đồ ăn trộm cũng vẫn thiếu hơn một tỷ.”

Tư Mỹ nhất thời không nói nên lời, nữ nhân tiếp tục nói: "Như vậy, ngươi có hai con đường, một là chứng minh cho chúng ta thấy ngươi có người thân có thể bồi thường hơn một tỷ, hai là thành thật làm việc để câu lạc bộ chúng ta trả hết nợ. Ta xem biểu hiện của ngươi đêm qua, ngươi vẫn có tiềm lực rất lớn, mười năm làm việc hẳn là có thể trả lại được!" Người phụ nữ nhéo ngực Lilia khiến cô rên rỉ. "Vậy ngươi chọn cái nào?" 

Đây thực sự không phải là một câu hỏi trắc nghiệm. 

Kết quả là Si Mei và Lilia đón nhận một cuộc sống mới: ban ngày, họ đến lớp, học và chơi với các bạn cùng lớp, đồng thời họ cũng sẽ bàn tán những chuyện phiếm và giải trí mà các cô gái quan tâm; vào ban đêm, họ sẽ mặc những bộ đồ gợi cảm và quyến rũ khác nhau tại S&M và tiếp đón khách hàng từ khắp nơi trên thế giới. Đặc biệt là những khách hàng phục vụ cho cả nam và nữ và thích 3P thì tỷ lệ đặt tên cực kỳ cao. Nhưng nếu họ thực sự phục vụ bạn, hãy nhớ coi chừng ví tiền của bạn. Kỹ năng của Phantom Thief là điều anh ấy sẽ không quên. 

(10) Khách sạn sang trọng (2013.9.13)

Ăn, mặc, ở, đi lại là những vấn đề không ai có thể tránh khỏi phải suy nghĩ. Trong S&M, cho dù họ là những người dùng nổi bật nhất có thẻ VIP hay những người giúp việc thấp kém nhất, không có nhân quyền và phải ngủ cùng nhau, họ đều có nhu cầu giống nhau. Con người luôn mong muốn có một môi trường sống tốt hơn. Ngay cả những nữ nô lệ, ngoại trừ những nữ tù nhân phải thụ án dưới hình thức nô lệ vì tội ác của mình, hầu hết vẫn mong có điều kiện tốt về cơm ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại - thậm chí cả những điều kiện tốt để bị ngược đãi. 

Tòa nhà trụ sở S&M có gần một trăm tầng trên và dưới mặt đất. Nó tiếp nhận hàng trăm ngàn người mỗi ngày. Ngoài ra, nó còn có vô số người giúp việc. Thực ra, việc ăn uống không phải là vấn đề nhỏ. Hôm nay chúng ta sẽ xem cách S&M chiêu đãi mọi người trong bữa tối. 

——————————

Đối với những vị khách giàu có nhất, chi nhiều tiền nhất, họ có thể vào những khách sạn sang trọng hơn 30 tầng và tận hưởng những tiện nghi tiêu dùng cao cấp nhất. Dù là tổ yến, bào ngư, nấm matsutake hay chân gấu thì nguyên liệu đều có sẵn tự nhiên. Khách hàng đến dùng bữa ở nơi sang trọng này không còn quan tâm đến nguyên liệu nữa. S&M phải làm mọi thứ có thể để họ cảm thấy khách sạn này thật đặc biệt. 

Ở những khách sạn sang trọng, mỗi bàn sẽ có hai cô gái nô lệ phục vụ mỗi khách. 

Một người bị trói trên chiếc ghế nơi khách hàng ngồi. Nhóm nữ nô này đã trải qua quá trình rèn luyện thể chất linh hoạt nghiêm ngặt và cơ thể họ rất mềm mại. Trước khi được đặt vào ghế, đầu tiên tay của các cô gái nô lệ sẽ bị trói chặt ra sau lưng bằng găng tay kiềm chế, sau đó phần thân trên của họ được quấn trong một chiếc áo khoác gel rất chật. Chiếc áo khoác cao su này không có tay áo nên tay của cô gái nô lệ không những không thể cử động mà còn vô hình đối với người ngoài. Chiếc áo khoác gel tạo ra những lỗ nhỏ ở gốc ngực của cô gái nô lệ, khiến bộ ngực to và táo bạo của cô gái nô lệ bị vắt ra khỏi những cái lỗ đó. Chúng to lớn như vậy là do rễ cây bị siết chặt. Sau đó, một chiếc vòng cổ được quàng vào cổ cô gái nô lệ và uốn cong một góc, khiến cô gái nô lệ phải cúi đầu, ấn chặt cằm vào ngực, miệng nhỏ nhắm vào ngực. Sau đó, nước tạo kiểu đặc biệt được bôi lên cổ áo, buộc đầu và cổ của cô gái nô lệ phải giữ nguyên tư thế khó chịu này. Từ lâu, nẹp cổ điều khiển điện tử chỉ cho phép các cô gái nô lệ xoa dịu cổ khi nghỉ ngơi vào ban đêm - nếu không sẽ không tốt sẽ gây ra chứng thoái hóa đốt sống cổ. Một chiếc khăn bịt mắt được đặt lên mắt cô gái nô lệ và khóa lại. Chân của cô gái nô lệ được bao phủ bởi những chiếc tất đầy màu sắc. Có điều gì đó đặc biệt ở những chiếc tất này: có một miếng da ở giữa hai chân. Khi chân mở ra một góc nhất định, da sẽ giãn ra. Điều này đương nhiên được sử dụng như một chiếc ghế tựa. Ngoài ra, có một số nhà thiết kế hạn chế sáng tạo sẽ thiết kế một số đồ trang trí đặc biệt để trang bị cho đôi chân của cô gái nô lệ - tựa lưng ghế của tương lai - chẳng hạn như đôi giày cao gót siêu cao buộc cô gái nô lệ phải duỗi thẳng mu bàn chân và những đôi bốt cao quá đỉnh rất gợi cảm. 

Sau khi hoàn tất những bước chuẩn bị chung này, việc chế tạo chiếc ghế chính thức bắt đầu. Đầu tiên là một chiếc ghế tựa sang trọng, hóa ra là một chiếc hộp nhỏ khi kiểm tra kỹ hơn. Phần thân trên của cô gái nô lệ được cho vào chiếc hộp này. Sau khi đóng nắp lại, phần thân trên của cô gái nô lệ hoàn toàn không thể cử động. Đầu và ngực của cô gái nô lệ nhô ra khỏi cái lỗ trên đầu hộp tức là mặt trên của ghế và bị cùm bằng cùm gỗ. Phía sau thùng có hai thanh gỗ dựng đứng làm khung lưng ghế. Hai chân của cô gái nô lệ bị trói vào cột gỗ bằng dây đai kiềm chế và buộc chặt bằng tất cao su. Bằng cách điều chỉnh góc và vị trí, một chiếc ghế đẹp tinh tế đã sẵn sàng. 

Thông thường, nữ nô lệ ngồi trên ghế thẩm mỹ là những nữ nô lệ ở bộ phận kiềm chế, họ thường ngồi trên ghế từ ba tháng đến một năm. Chế độ ăn uống được nhân viên cung cấp một cách tự nhiên hàng ngày. Để ngăn chặn nữ nô lệ tùy tiện bài tiết khiến các ông chủ chán ghét, một chiếc máy rung cực lớn đã được đưa vào hậu môn và niệu đạo của nữ nô lệ rồi khóa lại bằng đồ lót bằng da. Bằng cách này, chỉ cần nhân viên không mang chìa khóa để mở cửa, nữ nô ngồi trên ghế sẽ phải cầm vào. Khoảng trống trong chiếc hộp hẹp trên ghế ghế quá nhỏ. Nữ nô bụng thường xuyên no nê nhưng không thể thoát khỏi sự ràng buộc của chiếc hộp, rơi vào trạng thái suy sụp là chuyện thường tình. Ban đầu, trong quá trình thiết kế, có những đường ống ẩn để thoát phân thường xuyên qua dương vật giả. Nhưng có một số tên trùm biến thái muốn có một bữa tiệc toàn thân vàng và nước thánh trên bàn rượu. Vì vậy tôi chỉ có thể làm việc chăm chỉ vì tất cả những người đẹp! 

Khi tất cả các ông chủ đến khách sạn để ăn tối, trước tiên họ có thể chọn một chiếc ghế tùy thích, cởi quần, ngồi lên và đặt Optimus Primes của mình lên ngực cô gái nô lệ. Mỹ nhân nghe tiếng, biết có khách tới liền dùng hết sức bắt đầu liếm mút cặc. Nếu khách hàng hài lòng, thoải mái và cho điểm cao trước khi rời đi thì ghế làm đẹp được hưởng đặc quyền siêu thú vị là đưa máy rung vào âm đạo và làm việc trong một ngày; mặt khác, nếu khách hàng ác tâm, đánh giá không tốt thì ghế làm đẹp sẽ phải chịu hình phạt là nhét thuốc kích dục vào nhưng trong âm đạo lại trống rỗng một ngày, thậm chí một ngày thụt trong trường hợp nặng. Trên thực tế, chất lượng của nô lệ S&M phải được đảm bảo nên 99% nô lệ bị trừng phạt không phải làm việc chăm chỉ mà gặp phải những khách hàng có tâm trạng không tốt. 

Sau khi nói về cô gái nô lệ đầu tiên, chúng ta hãy nói về cô gái nô lệ thứ hai cho mỗi vị khách. Nhiệm vụ của người này đương nhiên là phục vụ trà và nước. Vì phải chạy khắp nơi tìm khách nên những nữ nô lệ này không bị trói tay chân, chỉ mặc bộ trang phục hầu gái gợi cảm bó sát hơn một chút và đôi tất trắng. Nhưng đừng nghĩ rằng công việc của họ là dễ dàng. Mỗi khi có khách muốn uống trà, người giúp việc phải bưng chiếc cốc cao cấp đặt xuống phần dưới cơ thể, ngay trước âm đạo. Khi nhấn nút trên đai trinh tiết, trà đã đầy sẽ từ từ chảy ra khỏi tử cung và khách hàng có thể thưởng thức một loại đồ uống đặc biệt. 

Khách hàng có thể gọi bất kỳ đồ uống nào họ muốn, vì vậy người giúp việc phải chịu đựng lượng lớn chất lỏng trong tử cung và di chuyển qua lại khách sạn để đổ các loại đồ uống khác nhau vào tử cung. Để tránh đồ uống bị ô nhiễm, hậu môn và niệu đạo của người giúp việc đã được cắm một dương vật giả khổng lồ và khóa bằng dây đai trinh tiết bằng da. Trong quá trình làm việc, phích cắm không thể mở được ngoại trừ âm đạo. Vì vậy, người giúp việc thường phải chịu áp lực vốn đã rất lớn ở ruột già và bàng quang để tiêm đồ uống vào tử cung. Đây là một thử thách lớn đối với sự kiên trì của người giúp việc. 

Nhưng đừng nghĩ rằng chỉ cần làm điều này là đủ. Ngoài việc đối phó với những khách hàng tâm thần liên tục thay đổi đồ uống, người giúp việc còn phải cẩn thận với những mối nguy hiểm tiềm ẩn khác. Bạn biết đấy, vì đồ uống ở trong lỗ mật ong nên có thể bị nhiễm chất lỏng mật ong nên những người giúp việc đều đeo hệ thống theo dõi tình trạng thể chất. Nếu hệ thống phát hiện chỉ số hưng phấn tình dục của cô hầu gái đạt đến mức có thể tiết ra mật, thì cô hầu gái sẽ bị trừ điểm. Nếu bạn phun ra, số điểm bị trừ sẽ gấp mấy lần số tiền bình thường. Chưa kể rằng việc huấn luyện những người giúp việc này nhận được là đạt đến cao trào nhanh chóng thay vì tránh đạt cực khoái. Chỉ cần khách hàng trêu chọc cô hầu gái với ý đồ xấu, cô hầu gái khó có thể không quan hệ tình dục chảy ra từ phần thân dưới của mình. Cuối mỗi ngày, người giúp việc sẽ bị phạt theo số điểm bị trừ. Một đêm cưỡi ngựa gỗ hoặc nhốt chó qua một đêm được coi là những hình phạt nhỏ (lợi ích?). Nếu xuất tinh một lần, e rằng bạn sẽ phải làm đài phun nước cho cơ thể phụ nữ trong một tuần và chịu đựng nỗi đau không thể đạt cực khoái; Còn những giúp việc chưa bị trừ điểm thì cũng không nên vui mừng quá sớm. Đại boss biến thái cho rằng cô hầu gái không được tán tỉnh chắc chắn không đủ hấp dẫn. Những người giúp việc không bị trừ tiền phải đeo kẹp núm vú, lắp máy rung, thậm chí lắp máy rung vào ngày làm việc thứ hai. Bằng cách này, về cơ bản tất cả những người giúp việc sẽ phải được thay thế trong vòng ba ngày, bởi vì ông chủ lớn quá nóng tính. 

Và sau khi khách đã ngồi vào chỗ và thưởng thức dịch vụ miệng từ ghế làm đẹp và đồ uống từ người giúp việc, đã đến lúc gọi món. Nhưng trước tiên tôi muốn giới thiệu về cô hầu gái trưởng bị bốn con ngựa trói ở giữa bàn rượu. Người giúp việc trưởng chịu trách nhiệm phục vụ và sắp xếp toàn bộ bàn ăn. Trang phục tiêu chuẩn là một bộ bikini màu trắng và dây treo màu trắng. Trước khi khách đến phải đeo bịt mắt, bịt miệng, bịt tai. Đến lúc gọi món, nhân viên cởi trói trên mặt cô, giúp việc trưởng bắt đầu phục vụ: "Cô muốn ăn gì?"

Ở đây không có thực đơn, vì không có món nào mà không có, cũng không có món nào mà khách đến ăn không đủ tiền. Tuy nhiên, theo quy định thì nhân viên vẫn phải cử người hướng dẫn ăn uống. Lúc này, những vị khách mới sẽ biết rằng trò giải trí trước bữa tối là gọi món cho người giúp việc ở giữa bàn. Thông thường phải đặt hai, ba máy rung trở lên, và những khách hàng có khẩu vị nặng thậm chí có thể gọi một con cá da trơn để khiến người giúp việc siêu vui. Cô hầu gái tội nghiệp phải luôn tươi cười giải thích nội dung, tác dụng cho khách hàng ngay cả khi nghe thấy những mệnh lệnh khủng khiếp nhất. Nếu là nữ nô lệ kém tập trung, cô ấy có thể phấn khích đến mức đạt cực khoái khi thực đơn được giới thiệu. Và khách hàng có thể đương nhiên gác menu sang một bên để thể hiện sự sáng tạo của mình. Ngày xửa ngày xưa, có một người đàn ông giàu có ở một đảo quốc nào đó đã chủ động đặt mua một chiếc mặt nạ phòng độc và một bể cá cho người giúp việc của mình. Cô giúp việc tội nghiệp bị dìm trong bể cá bằng máy thở. Nhưng việc này vẫn chưa kết thúc, ông nhà giàu đặt mua thêm 5 con bạch tuộc khổng lồ và thả chúng vào bể cá. Vì vậy, người giúp việc trưởng đã may mắn được nếm thử trò chơi xúc tu huyền thoại, và một bàn khách vừa thưởng thức bữa tiệc vừa chiêm ngưỡng trò chơi xúc tu ở giữa bàn. Cuối cùng, các nhân viên đã phải tốn rất nhiều công sức để giải cứu cô khỏi con bạch tuộc khổng lồ sau bữa ăn. Nhưng điều này đã mang lại cho S&M một ý tưởng mới. S&M sau đó đã lắp đặt những bể cá khổng lồ như vậy ở một số hội trường của mình để khách hàng có thể thưởng thức phiên bản thực sự của trò chơi xúc tu.

Tuy nhiên, mặc dù các món huấn luyện của trưởng hầu gái là một phần trong thực đơn, nhưng rốt cuộc chúng không phải là món ăn thực sự có thể ăn được. Khi trang bị của người giúp việc trưởng được mặc vào, những món ăn thật sự sẽ được dọn lên bàn. Về các món ăn thì đã được giới thiệu rồi. Đó chẳng qua là những món ăn xa xỉ không còn xa lạ với những thực khách này. Tính năng của S&M là bộ đồ ăn đẹp mắt để đựng bát đĩa. 

Có ba loại bộ đồ ăn làm đẹp. Loại thứ nhất dùng để đựng các món ăn nguội. Những cô gái nô lệ này bị trói tay sau lưng bằng dây thừng, sau đó bị trói bằng một chiếc găng tay. Phần thân trên được buộc thành mai rùa xinh đẹp, đôi chân thon được buộc xòe hình chữ M, để lộ phần thân dưới cho khách hàng. Là bộ đồ ăn, bạn không được phép giao tiếp với khách hàng, vì vậy các cô gái nô lệ bị nhét đầy những trò bịt miệng khổng lồ, nút bịt tai bơm hơi vào tai và bị bịt mắt. Để phản ánh sự đa dạng về phong cách, một số nữ nô lệ cũng sẽ đội mũ gel có nhiều màu sắc khác nhau. Khi các nữ nô lệ đối mặt với sự im lặng và bóng tối, niệu đạo và hậu môn của họ cũng bị nhét những chiếc que massage khổng lồ và chứa đầy không khí. Sau đó, đầu bếp sẽ đưa những món ăn nguội đã chuẩn bị sẵn vào âm đạo của họ. Khách hàng còn có thể dùng đũa để nghịch nghịch âm đạo của mình khi nếm những món ăn ngon. Vì thuốc kích thích tình dục có thể tăng sức bền và kích thích được thêm vào các món ăn (nếu không, làm sao khách hàng có thể kiên trì dưới miệng chiếc ghế xinh đẹp lâu như vậy, và làm sao họ có thể tiếp tục chiến đấu sau khi thưởng thức bữa tiệc?), Nữ nô đã nóng toàn thân, và cô ấy thường đạt cực khoái ngay khi đũa được khuấy trong âm đạo. Món ăn trộn với nước mật ong này không phải là thứ bạn có thể nếm thử ở khắp mọi nơi. 

Các món ăn nóng hổi được phục vụ trên một bộ đồ ăn đẹp mắt khác. Sau khi cô gái nô lệ bị bốn con ngựa trói lại, đầu của cô ấy cũng cách biệt với khách hàng (nhân tiện, đối với những khách hàng thích xem cô gái nô lệ thở hổn hển, bạn có thể chọn tháo miếng bịt miệng của bộ đồ ăn và tận hưởng những tiếng rên rỉ cảm động). Sau đó cô gái nô lệ được đặt lên bàn ăn. Để duy trì sự ổn định của bộ đồ ăn, hai chiếc cùm gỗ được kẹp vào cổ và đùi của nữ nô, để nữ nô trong tư thế bốn ngựa có thể nằm vững chắc trên bàn. Trên người nô lệ được bôi một lớp dầu chống nóng sáng bóng để tránh cho nô lệ bị đồ ăn nóng làm bỏng, để không ảnh hưởng đến khẩu vị của khách hàng. Đồng thời, một số thành phần trong dầu chịu nhiệt cũng có thể khiến các cô gái nô lệ vui vẻ hơn. Sau đó, những món ăn nóng hổi được đổ lên người cô gái nô lệ. Khách hàng có thể thưởng thức bất kỳ món ăn nào, hoặc dùng đũa nhéo vào núm vú của cô hầu gái hoặc chọc vào rốn để xem phản ứng thú vị của cô. Đối với việc nhét thức ăn nóng vào âm đạo của nữ nô lệ thì không nên vì âm đạo của loại bộ đồ ăn làm đẹp này chưa được khử trùng nhưng sẽ không ngăn cản khách hàng làm như vậy. 

Bộ đồ ăn làm đẹp dạng súp là loại phức tạp nhất để chế tạo. Trước hết, bắt đầu từ tuần đầu tiên sử dụng, nữ nô không được phép ăn đồ đặc mà chỉ được uống thuốc bổ sung dinh dưỡng và thuốc dinh dưỡng (tất nhiên cũng có người dùng công nghệ đen không ăn gì). Đồng thời, dùng sữa hoặc nước mật ong để làm sạch ruột ngày 5 đến 6 lần. Bằng cách này, vào ngày làm bộ đồ ăn, hậu môn của nô lệ đã được rửa sạch sẽ. Trong thời gian đó, để nâng cao khả năng thích ứng của hậu môn nữ nô lệ, nữ nô lệ sẽ được huấn luyện cách quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong hơn 8 giờ mỗi ngày bằng máy hoặc huấn luyện viên. Điều này đảm bảo rằng hậu môn của cô gái nô lệ khá lỏng lẻo. Khi chế tạo bộ đồ ăn, cô gái nô lệ đã được rèn luyện tính linh hoạt của cơ thể trong một thời gian dài trước tiên bẻ chân đến cổ, sau đó dùng thắt lưng để trói hai chân và phần trên cơ thể của cô gái nô lệ lại với nhau, cuối cùng dùng gelcoat chân không để bịt kín tất cả các bộ phận ngoại trừ đầu và phần thân dưới. Đương nhiên, phần đầu cũng được đóng lại, và để có vẻ đẹp tổng thể, phần đầu thường được che bằng cùng một chiếc mũ trùm đầu bằng cao su để giữ toàn bộ cơ thể. Sau khi kiềm chế như vậy, cô gái nô lệ đã biến thành một hình người bằng cao su, và đó là một hình người có đặc tính linh hoạt. Cuối cùng chỉ cần cắm que massage vào âm đạo để chặn lại, sau đó dùng nút niệu đạo để cắm lại niệu đạo. Về cơ bản thì bộ đồ ăn làm đẹp này đã hoàn thành. Khi canh nấu xong, chỉ cần dùng ống tiêm tiêm vào ruột của nữ nô, sau đó cắm vào bằng một cái nút hậu môn đặc biệt có công tắc là súp đã hoàn thành. Bộ đồ ăn đẹp để phục vụ món súp chắc chắn là khó làm nhất, vì vậy thường phải mất ít nhất một hoặc hai tuần sau khi làm xong. Người đẹp đáng thương mỗi ngày đều phải sống trong môi trường tối tăm ngột ngạt, chịu đựng cảm giác bị thụt bởi các loại chất lỏng nóng lạnh khác nhau. Trong tuần này, người đẹp không thể ăn bằng miệng nên phải tiêm dung dịch dinh dưỡng qua hậu môn. Về cơ bản, họ đã trải qua một tuần với cảm giác no trong ruột non. 

Đây là nhà hàng siêu sang của S&M. Tất nhiên, nếu bạn cảm thấy nơi này quá sang trọng và còn ngần ngại, có lẽ lần sau chúng ta có thể ghé thăm một số nơi rẻ hơn. Giống như một nhà hàng thức ăn nhanh?

