============================================================
  Câu lạc bộ đổi vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8f%9b%e5%a6%bb%e4%bf%b1%e6%a8%82%e9%83%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 動 漫 遊 戲
============================================================

Chương 1

"Ừm..." Ngô Tú Hạ ngồi ở bàn máy tính duỗi người. Phần mềm biên tập cho cô biết rằng cô đã làm việc được ba tiếng đồng hồ. Kể từ khi tốt nghiệp đại học, cô đã một mình thuê tầng trên cùng của một căn hộ nhỏ, kiếm được một ít tiền bản quyền từ việc viết truyện ngắn lãng mạn cho các tạp chí và một khoản chi phí sinh hoạt nhỏ từ gia đình. Tất nhiên rồi! Đối với một người phụ nữ độc thân, ngoài đồ ăn, khoản chi tiêu chính duy nhất là mỹ phẩm và quần áo. Thu nhập từ hai lĩnh vực này đủ để cô chi tiêu. 

Tục ngữ có câu: “Khi no ấm sẽ nghĩ đến dục vọng”. Wu Xiuxia cũng không ngoại lệ trong hoàn cảnh cô sống một mình và không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. Cô đương nhiên có ý định tự mình thuê nhà. Cô là một người phụ nữ hiện đại cởi mở, không muốn bị ràng buộc bởi hôn nhân và dành cả tuổi thanh xuân của mình cho một người đàn ông. Phụ nữ phải giống đàn ông và có thể có cái gọi là "chính sách bể cá". Nếu cứ bám lấy một người đàn ông, cuộc sống như vậy chẳng phải là vô ích sao? 

Ban đầu, Xiuxia là người đầu tiên giơ tay phản đối việc Meiyu và Diaochan kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp. Meiyu và Diaochan là bạn thân nhất của cô ở trường đại học. Họ sống cùng nhau bốn năm, cùng học, cùng chơi, đến PUB để câu cá cho những người đồng tính và trao đổi bí quyết tìm bạn trai. Tất nhiên rồi! Cũng cùng nhau nghiên cứu cấu trúc thể chất của các bé trai. Tuy nhiên, kể từ khi Wang Meiyu và Shi Diaochan kết hôn, cô đột nhiên cảm thấy cô đơn. Một mặt, hai người bạn thân đã rời bỏ cô, nhưng còn một lý do chính khác...

Hóa ra Xiuxia có một điều mới lạ mà họ gọi là "em bé". Họ mua nó từ một bộ lạc bản địa trong chuyến đi tự túc đến Nam Phi. Một bức chạm khắc thủ công bằng gỗ khắc cơ quan sinh dục nam nhưng có hai đầu để hai người phụ nữ có thể cùng lúc tận hưởng “niềm vui cá nước”. Những hoa văn tinh tế và đặc biệt trên thân cây mang lại cảm giác thích thú không gì sánh bằng. “Em bé” này đã cùng ba người phụ nữ này trải qua vô số đêm cô đơn. Nhưng kể từ khi họ tốt nghiệp và kết hôn, Xiuxia chỉ có thể tận hưởng một mình. 

Dì của Wu Xiuxia có một cô con gái tên Aai, em họ của cô, người mới từ nông thôn đến Đài Bắc để tìm cô, nói rằng cô muốn tìm việc làm ở Đài Bắc. Tuy nhiên, vì trình độ học vấn không cao và không dễ tìm được việc làm nên cô phải sống tạm thời tại nhà Xiuxia cho đến khi tìm được việc làm. Aai ngủ trong phòng làm việc nơi Xiuxia viết. Trong hai ngày qua, cô đã giúp Aai tìm được công việc giúp việc cho tổng biên tập tạp chí của anh. Dù cả tạp chí đều biết lão biên tập viên là kẻ ăn thịt người nhưng với trình độ học vấn của Aai thì việc tìm được một công việc lương cao cho cô không phải là điều dễ dàng. Hơn nữa, lão biên tập viên chắc chắn sẽ không công kích một cô gái quê mười bảy tuổi phải không? 

Công việc của Aai khá dễ dàng. Ban ngày cô chỉ cần đến biệt thự của biên tập viên ở Manya và dọn dẹp nhà cửa. Sân do tài xế của biên tập viên phụ trách. Miễn là nó được làm sạch, bạn có thể quay trở lại. Không phải trong biệt thự không có phòng dành cho người giúp việc, mà là sau khi vợ của biên tập viên cũ phát hiện ra chuyện ngoại tình với cô giúp việc người Philippines, bà không cho phép cô hầu gái ở trong biệt thự nữa nên Aai vẫn sống với Xiuxia. 

Vì Aai muốn sống ở đây nên Xiuxia muốn trao cho Aai những kỹ năng "em bé" mà anh đã sử dụng với Meiyu và Diaochan, để Aai có thể thay thế nhiệm vụ của Diaochan và Meiyu, đồng thời an ủi thể xác và tâm hồn cô đơn và trống rỗng của cô. Tuy nhiên, Aai mới đến nên đương nhiên không thể dạy cô bé ngay được. Tú Hạ không khỏi ghen tị với những người bạn cùng lớp đã kết hôn của mình, bởi vì mặc dù chỉ có một người đàn ông nhưng họ có thể quan hệ tình dục mỗi đêm! Một ngày nọ, trong những ngày cô đơn của Xiuxia, cô nhận được một lá thư từ Shi Diaochan, trong đó có nội dung:

Chị Tú Hạ, dạo này chị thế nào rồi? 

Từ khi tôi lấy chồng, chị gái tôi hàng ngày đều bận rộn làm tròn bổn phận làm vợ. Tôi không viết thư cho bạn thường xuyên. Tôi thực sự xin lỗi. Dựa trên tình bạn của chúng ta, tôi hy vọng bạn sẽ không nhìn thấy tôi ở bên ngoài. Thực ra, sự bận rộn của chị tôi cũng là một loại hưởng thụ. Khổng Tử nói: “Thức ăn và tình dục đều giống nhau”. Chồng tôi Zhengping thực sự rất giỏi trong việc này, có thể nói anh ấy là bậc thầy. Chị tôi thực sự hạnh phúc đến chết mất. Tôi cảm thấy hạnh phúc vì cuộc hôn nhân hạnh phúc này. 

Chị Tú Hạ! Bạn không ghen tị với hạnh phúc của em gái mình phải không? Chị ơi, chị cũng có thể tiết lộ sự thật ở đây! Đêm tân hôn của chúng tôi thật đẹp. May mắn thay, tôi đã cùng bạn thực hành kỹ thuật "em bé". Lần tiếp xúc đầu tiên của chúng tôi với người khác giới không hề ngượng ngùng hay đau đớn. Chúng tôi đã đến ba lần chỉ trong đêm đó! Lời của Zhengping thực sự hay, to, dài và có lực, không kém gì người nước ngoài trong phim hạng A. Hơn nữa, anh ta rất khéo léo và có thể tồn tại rất lâu cho đến khi cô gái cầu xin sự thương xót. Thường thì khi anh ấy đạt cực khoái, cô gái có thể đạt tới ba hoặc bốn lần! Một lần nọ, công ty của anh tan làm sớm. Tôi không biết liệu hôm đó tâm trạng của anh ấy có đặc biệt tốt hay không. Anh cứ làm như vậy đến sáng hôm sau mà vẫn không thấy mệt. Bạn có nghĩ anh ấy mạnh mẽ không? Điều đó chỉ khiến tôi cảm thấy tuyệt vọng đến mức không nỡ ăn bữa tối, món ăn ngon hơn gấp ngàn lần so với “đứa con” của chúng tôi. 

Chị Xiuxia, đừng ghen tị hay ghen tị. Tôi nghĩ bạn nên tìm người nào đó để kết hôn càng sớm càng tốt! Dù “em bé” của bạn không tệ nhưng cảm giác được một người đàn ông ôm lại hoàn toàn khác! Dựa vào cánh tay to lớn của anh, nghe tiếng thở nặng nhọc của anh, mùi mồ hôi nồng nặc trên lưng anh không phải là điều mà "baby" có thể làm được. Ngoài ra, anh ấy còn thì thầm vào tai bạn và nói những lời trêu chọc bằng dái tai trong miệng, điều này càng thú vị hơn. Kỹ năng của hắn cũng không tệ, ba nông một sâu, sáu cạn một sâu, chín cạn một sâu, có khi mài nhẹ, có khi xuyên sâu, có khi xoay, có khi thẳng. Mười ngón tay dường như độc lập, vuốt ve từng vùng nhạy cảm trên ngực và vùng kín của tôi, chưa kể kỹ năng dùng lưỡi của anh, thổi, móc và liếm, tất cả đều đi thẳng vào trái tim tôi. Nó thực sự tuyệt vời!

Cũng muộn rồi, anh ấy sắp tan sở, còn tôi thì phải bận nấu nướng! Anh ấy nói tối nay tâm trạng rất tốt và nhờ tôi chuẩn bị một chai rượu ngon và ăn tối dưới ánh nến với rượu nên tôi phải chuẩn bị một số món để anh ấy thưởng thức khi anh ấy về. Dưới sự tán tỉnh của rượu ngon và ánh nến, đêm nay chắc chắn sẽ lại là một cuộc chiến cam go nữa. Giấy thì ngắn nhưng tình thì dài nên tôi thôi viết. Lần sau hãy nói chuyện nhé!

Chúc:

Hãy sớm tìm được một người chồng tốt

chị Diaochan bút

Sau khi Wu Xiuxia đọc bức thư này, mặt cô đỏ bừng. Cô ấy có giận không? Cô ấy có ghen tị không? KHÔNG! Chính lá thư này đã khơi dậy niềm đam mê của cô. Cô ấy đã ướt đẫm tinh dịch, và Xiuxia đã rất phấn khích! Cô không khỏi cởi váy, xoa xoa tay qua lại trong quần lót. Đồ lót đã ướt đẫm, mơ hồ có thể thấy ngón tay mình thọc qua kéo lại trong khe hở. 

"Hmm...ah...ồ...", Tú Hạ vô thức rên rỉ, dùng tay phải vuốt ve vùng kín của mình, tay trái cũng không nhàn rỗi. Cô mở ngăn kéo bàn đầu giường tìm "em bé". Khi tìm được, cô nóng lòng muốn cởi quần lót ra, trực tiếp kéo chiếc quần lót sang một bên. Bằng tay trái, một nửa “đứa bé” được đưa vào vùng kín của cô. Tay phải ôm nửa còn lại của “đứa bé” và bơm qua đẩy lại. Tay trái vuốt ve ngực cô qua phần trên. Núm vú của cô vốn đã cứng và cô có thể cảm nhận được chúng ngay cả qua quần lót và áo trên. Khéo léo cởi khuy áo sơ mi và áo ngực, cô dùng đầu móng tay nhẹ nhàng cạo ngực theo chiều kim đồng hồ từ ngoài vào trong, vạch những đường tròn từ trong vào trong cho đến đỉnh hồng. Cô dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn nhéo quầng vú, đồng thời nhẹ nhàng dùng ngón giữa để làm cứng núm vú vì hưng phấn. 

"Hmm... Ồ... Đúng rồi, đúng rồi... Ồ... Dùng lực nhiều hơn... A... A..." "Đứa bé" trong tay phải đúng như Diao Chan đã nói trong thư, tấn công âm đạo theo ba nông và một sâu, sáu nông và một sâu, chín nông và một sâu. Môi lớn đã hưng phấn mở ra, lông âm đạo lấp lánh tinh dịch. Kỹ thuật sử dụng "Baby" của Xiuxia không bị giới hạn. Cô giữ "Baby" bằng bốn ngón tay và bơm qua đẩy lại, trong khi ngón tay cái của cô xoa bóp cái núm vú căng cứng. Niềm vui phát ra từ cái núm vú kích thích Tú Hạ như một dòng điện.

"Hừm... Hừ... A! Ta thật là dâm nữ... Ồ... Nhanh hơn... Mạnh hơn nữa..." Tú Hạ hưng phấn đến mức gọi phòng làm việc bên cạnh: "Ai!" Cô gọi tên chị họ, định dạy cô kỹ thuật "em bé" ngay. Dù có đồng ý hay không thì cô cũng buộc phải dạy nó để thỏa mãn mong muốn của mình lúc đó. 

Tuy nhiên, khi cô vừa gọi cho Ai, chuông cửa vang lên, hình như đã nghe thấy giọng nói của một người đàn ông ở đâu đó: "Xin lỗi..." "Cô Wu Xiuxia có ở đây không?"

Người ra mở cửa là Ah Ai. Tú Hạ nhanh chóng dùng giấy vệ sinh lau đi chỗ ẩm ướt ở phần dưới cơ thể, đặt "đứa con" của mình lên bàn cạnh giường, sắp xếp quần áo rồi vội vã đi ra phòng khách. Cô ấy mỉm cười và nói: "Bạn là ai?"

"Tôi là chồng của Shi Diaochan, Huang Zhengping. Diaochan không đến à?"

Không ngờ tôi lại nghe được giọng nói này. Hóa ra là chồng của Điêu Thuyền nhưng tại sao lại tìm thấy vợ mình ở nhà người khác? 

"Thì ra là Hoàng tiên sinh! Mời vào!... Điêu Thuyền không đến! Nhưng... có lẽ một lát nữa cô ấy sẽ tới, mời vào ngồi một lát!" Tú Hạ nhìn hắn một cái, Hoàng Chính Bình dừng lại một chút nói: "Không có ở đây? Kỳ quái! Ngươi ở đâu? Không sao đâu! Ta ngồi một lát thôi!" Sau đó hắn đi theo Ngô Tú Hà vào trong. 

Tú Hạ xoay người đi vào phòng bếp làm vài món ăn, từ trong tủ rượu lấy ra một chai whisky cũ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hai người họ bắt đầu uống rượu và nói về những sự kiện khó hiểu trong quá khứ giữa Diao Chan và cô ở trường đại học. 

Mười phút hai mươi phút trôi qua vẫn không thấy bóng dáng Thạch Điêu Thiền. 

"Điếu Chan sẽ không tới!" Hoàng Chính Bình nghĩ thầm, hắn chỉ là cái cớ để đến gặp vợ mà thôi. Anh ta biết được từ Diao Chan rằng Wu Xiuxia là một phụ nữ quyến rũ và cô ấy có nhiều kinh nghiệm trong chuyện "cá và nước" nên anh ta cố tình cố gắng liên lạc với Wu Xiuxia, nhưng không có cơ hội. Hôm nay công ty cử anh đi công tác Đài Bắc nên xin phép ghé qua. Làm sao Wu Xiuxia có thể biết về âm mưu của mình? Tuy nhiên, cô vừa đọc được bức thư Diao Chan gửi cho cô, trong lúc cô đang hưng phấn thì chuyến viếng thăm bất ngờ của Huang Zhengping đã kích thích ham muốn nguyên thủy nhất sâu trong lòng cô. Làm sao cô có thể để anh đi được? Cô buộc Huang Zhengping ở lại, người này cố tình giả vờ quay lại và chiêu đãi anh ta bằng rượu và đồ ăn. Cô cũng sợ Điêu Thuyền thật sự sẽ đến!

Wu Xiuxia nâng cốc chúc mừng anh trong khi bày tỏ sự nịnh nọt, chuẩn bị khơi dậy hứng thú của Huang Zhengping sau khi uống rượu để thỏa mãn ham muốn của cô. Hoàng Chính Bình sao có thể không nhìn ra ý đồ của Ô Tú Hạ? Sau vài ly rượu, anh trêu cô bằng cái tên Jiuxing. Người đàn ông cô đơn và người góa phụ ở trong cùng một phòng, ngồi đối diện nhau và uống rượu cùng nhau, điều này khó tránh khỏi khiến cả hai bên rơi vào trạng thái mộng ảo. Hơn nữa, cả hai đều có ham muốn nên khoảng cách giữa họ ngày càng gần hơn. Đầu tiên họ nắm tay nhau đùa giỡn, và dần dần cơ thể họ bắt đầu chạm vào nhau một cách vô thức. Tuy nhiên, sự tiếp xúc này là khởi đầu của một thử thách. Họ sắp bùng nổ như khúc gỗ khô, không biết là ai chủ động. Họ thực sự đã ôm nhau, và bốn đôi môi nóng bỏng của họ chạm vào nhau. Zhengping sử dụng kỹ năng lưỡi khéo léo của mình và đầu tiên nhẹ nhàng liếm môi trên của cô bằng đầu lưỡi. Tú Hạ cũng không phải là người mới. Cô hé môi và dẫn anh vào khoảng trống giữa hai hàm răng của cô. Môi Chính Bình nhẹ nhàng hôn lên môi Tú Hạ, dùng đầu lưỡi của anh khám phá nướu lợi của cô từng chút một. Anh tiếp tục quấn lưỡi quanh Tú Hạ, thỉnh thoảng đưa chất lỏng của chính mình vào miệng cô. Tú Hạ nhận lấy tất cả và ngạo nghễ hôn vào lưỡi Zhengping. Đột nhiên, Chính Bình đổi vị trí, hôn từ môi, cằm, cổ, cho đến vai hắn, dọc đường để lại một vệt ẩm ướt và nóng bỏng. Huang Zhengping thực sự là một bậc thầy trong lĩnh vực này. Trên thực tế, vai và lưng của con gái cũng nhạy cảm như ngực vậy. Hầu hết mọi người đều nghĩ về chúng vì chỉ có ngực và vùng kín mới là vùng nhạy cảm của phụ nữ nên đây là quan niệm sai lầm. Miễn là kỹ thuật phù hợp thì không có bộ phận nào trên cơ thể nhạy cảm. Chỉ là hầu hết đàn ông đều thiếu kiên nhẫn. Họ mặc quần áo ngay khi cởi quần áo và không quan tâm đến cảm xúc của con gái.

Chính Bình hôn lên vai Tú Hạ, dùng tay nhẹ nhàng xoa lưng cô, dùng đầu ngón tay cào từ trên xuống dưới, cố gắng cởi cúc quần lót của Tú Hạ, nhưng đáng tiếc hôm nay cô lại mặc kiểu hở phía trước. Đôi môi nghịch ngợm của cô ấy di chuyển xuống từ vai đến giữa ngực. Tú Hạ thầm nghĩ: “Việc gì phải đến cuối cùng cũng đã đến.” Không ngờ, Zhengping lại chậm rãi đưa môi lên mang tai. Anh ấy thật biết cách trêu chọc người khác! Zhengping dùng đầu lưỡi liếm sụn tai, thỉnh thoảng thổi không khí vào lỗ tai. Tú Hạ không khỏi rùng mình. 

Chính Bình ghé vào tai hắn cười nói: "Sao vậy, ngươi nhột à? Ta nghe người ta nói, càng nhột thì càng dâm dục. Cho nên, ngươi..."

“Sao cậu không bắt nạt người khác?”

Chính Bình đang nói đùa, nhưng tay lại không nhàn rỗi. Tay anh đã di chuyển từ phía sau đến ngực Tú Hà, chỉ nhìn thấy hai phần nhô ra ở phía trước áo ngực ren. Bộ ngực của Tú Hạ không lớn cũng không nhỏ, gần bằng cỡ lòng bàn tay. Zhengping ôm ngực và cảm nhận được những phần nhô ra trong lòng bàn tay đang rung lên, điều này cho thấy Tú Hạ đã rất hưng phấn. 

Đột nhiên, Tú Hạ đẩy Chính Bình lùi lại một bước. Chính Bình khẩn trương hỏi: “Sao vậy, ngươi không thích sao?”

Xiuxia trả lời: "Không, em họ Aai của tôi, cô bé mà bạn vừa nhìn thấy vẫn còn ở trong phòng này, nên không tiện..." Xiuxia chỉnh lại quần áo và đi đến phòng làm việc, nơi Aai đang nghe nhạc và đọc tiểu thuyết. Tú Hà nói với cô: "A Ái! Khách nhân say rồi, cần yên tĩnh nghỉ ngơi. Nhân cơ hội này cô có thể ra ngoài dạo chơi!" Ah Ai háo hức có cơ hội ra ngoài đi dạo nên vui vẻ chạy ra ngoài. 

Ngô Tú Hạ vội vàng khóa cửa lại, vội vàng trở lại phòng khách, ôm Hoàng Chính Bình về phòng của mình...

Trong chốc lát, Tú Hà và Chính Bình ôm nhau trên giường. Zhengping nằm nghiêng trên người Xiuxia, vừa hôn cô vừa cởi quần áo. Cuối cùng, cả hai chỉ còn lại một chiếc quần lót, sự tiếp xúc trực tiếp về thể xác khiến hai người hòa hợp hơn cả về thể xác lẫn tinh thần, đồng thời nhịp điệu của họ cũng trở nên ngấm ngầm hơn. Họ ôm nhau hôn nhau và dần dần trở thành tư thế 69. Quần lót của Tú Hạ khi cô vừa đọc thư đã ướt sũng, bây giờ lại càng ướt hơn, thậm chí còn ướt cả ga trải giường. Bộ đồ lót ren trong suốt giúp Zhengping biết hình dạng vùng kín của Xiuxia mà không cần cởi ra. Khi Xiuxia bị kích thích, môi lớn của cô ấy sẽ tự nhiên mở ra và âm vật cũng sẽ lộ ra do tắc nghẽn. Zhengping hơi kéo quần lót sang một bên và hôn cô thật sâu. Bốn môi cũng gặp nhau, nhưng lần này là môi và môi âm hộ hôn nhau. Đầu lưỡi của Zhengping nhanh chóng liếm âm vật, đầu mũi di chuyển quanh lối vào âm đạo. Bị một chút râu ria kích thích, Tu Hà không khỏi kêu lên một tiếng. 

"Hmm...chà...ah! Shohei...cảm giác thật thoải mái..."

Cô vừa hét lên, hai chân cô không tự chủ được vặn vẹo, mặt đỏ như quả táo, khiến cô trông càng thêm thanh tú xinh đẹp. Tú Hạ ban đầu hôn con cặc của Chính Bình qua quần lót, nhưng bây giờ cô không nhịn được. Cô thả hết bản năng nguyên thủy nhất của mình ra, lấy con cặc to lớn thường xuyên thở hổn hển ra, ngậm vào miệng, liếm từng chút một như ăn kem. Liếm từ từ từ quy đầu đến gốc, thậm chí đưa hai tinh hoàn ra vào làm ướt toàn bộ dương vật, sau đó liếm từ từ đến lỗ lỗ trên đầu quy đầu, dùng hai tay nghịch hai bi và gốc. Làm xong việc này, Hoàng Chính Bình không khỏi thầm nói:

"A... kỹ năng của bạn thực sự tốt!" Zhengping quay ngoắt 180 độ, để Xiuxia lại nằm xuống và bắt đầu chủ động vuốt ve cô. Thực ra việc này có mục đích. Một mặt, nó cho phép sự phấn khích của người phụ nữ tiếp tục, mặt khác, nó cho phép con gà trống bị kích thích nghỉ ngơi, để không bị mất áo giáp trước khi cuộc chiến bắt đầu. Zhengping nuốt khan và phát động đòn tấn công lần nữa, hôn từ tai, môi, cổ, vai, ngực, bụng, vùng kín, đùi, đầu gối, bắp chân, cho đến tận ngón chân. Lúc này, hắn phát hiện hai chân Tu Hà bắt đầu căng cứng. Anh biết rằng thời cơ đã đến. Người phụ nữ này không phải siết chặt chân vì không muốn mà vì âm đạo của cô trống rỗng, cô đơn, ngứa ngáy không chịu nổi nên cô đã siết chặt chân để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy. 

Zhengping lịch sự hỏi: "...Tôi muốn bắt đầu...". Tú Hà mỉm cười gật đầu, dang chân ra, một tay quàng qua cổ Zhengping, tay kia dắt gà vào lỗ nhỏ. 

"A...chậm lại đã..." Rốt cuộc, đã quá lâu rồi tôi chưa chạm vào một người đàn ông nào. Lúc đầu thực sự rất nhức, nhưng dần dần cơ thể tôi nhớ lại cảm giác của một người đàn ông, mông tôi bắt đầu di chuyển lên xuống để gặp con cặc. Huang Zhengping thực sự không phải là một kẻ ngốc. Đúng như Diao Chan đã nói trong thư, con cặc của Zhengping không ra vào thẳng mà còn có lực quay. Điều này dần dần đẩy Tú Hà lên đến đỉnh điểm. 

"Hmm...ah...ah...ồ...em gái của tôi sắp đi lạc rồi, ôi...tôi mừng quá..." Wu Xiuxia hét lên, ôm lấy ngực cô và bóp vào giữa, dùng ngón tay véo núm vú của cô. Huang Zhengping thầm vui mừng khi nhìn thấy hành vi cẩu thả của cô và quyết định đẩy nhanh quá trình đạt cực khoái của Xiuxia. 

"A... Masahira... âm hộ của tôi sắp bị anh xâm nhập rồi... Ôi... Không, tôi phải vứt nó đi... Không, bây giờ còn quá sớm, ôi!..."

Tú Hạ ngừng rên rỉ, toàn thân run rẩy, lỗ huyệt run rẩy, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra như nước suối, chảy theo cặc xuống tấm trải giường dưới mông. Hoàng Chính Bình lúc này chưa chuẩn bị tinh thần. Quy đầu của anh ướt đẫm tinh dịch ấm áp, anh bốc đồng đến mức muốn xuất tinh. Nhưng Huang Zhengping xứng đáng là bậc thầy trong lĩnh vực này. Vào thời điểm quan trọng này, anh ta cong eo, nghiến răng nghiến lợi, dùng lực ở thắt lưng, mới có thể khống chế được tinh dịch sắp lao ra ngoài. Bạn biết đấy, đỉnh điểm của một cô gái có thể đạt được nhiều lần. Hoàng Chính Bình hiểu được điều này, liền lấy dương vật của mình ra, xoay người nằm xuống, ra hiệu cho Tú Hạ ngồi lên trên, vào tư thế cưỡi ngựa. Tú Hạ xoay người, cưỡi lên người Chính Bình. Chính Bình ôm eo cô, từ từ di chuyển xuống. Đây là lý do cho sự kết hợp của họ. Không ngờ Tú Hà lại đột nhiên nghĩ ra một kế. Cô nắm lấy tay ở eo mình, nói với Chính Bình: "Đừng vội, để tôi phục vụ anh." 

Tú Hà ngây thơ mỉm cười, giống như một đứa trẻ nhìn thấy món đồ chơi mới. Cô nắm lấy tay Zhengping, ấn tay anh dưới gối rồi bắt đầu hôn anh. Giống như Chính Bình đã làm, Tú Hạ cũng hôn xuống. Điểm khác biệt là Tú Hạ không chỉ hôn bằng miệng mà còn dùng ngực xoa bóp ngực Chính Bình, nụ hồng lang thang trên ngực. 

"Ừm..." Chính Bình lại hưng phấn lên tiếng. Tú Hạ hôn đầu vú của Chính Bình. Không biết là ngứa ngáy hay hưng phấn nữa. Chính Bình bắt đầu vặn vẹo, rút ​​tay ra khỏi gối, ngồi dậy, ôm Tú Hà và bắt đầu hôn cô cuồng nhiệt. 

"Tụ Hạ, ta muốn ngươi..." Chính Bình nói, Tú Hạ cũng hiểu được nhu cầu của hắn. Bàn tay ngọc trắng của cô mở ra môi âm hộ, và âm hộ đỏ rực của cô mở ra một cái miệng dễ thương. Tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ xuống quy đầu của Zhengping. Xiuxia hướng dẫn con cặc của Zhengping, từ từ hạ nó xuống và chủ động đụ nó. Zhengping ôm ngực cô bằng cả hai tay và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú. Tú Hạ thậm chí còn chủ động nắm lấy tay Chính Bình, vuốt ve tới lui bộ ngực của cô, "Hmm...ah...ồ...". 

Lần này không thể phân biệt được là ai đang hét lên, bởi vì cả hai đều vô tình hét lên vì quá phấn khích. Xiuxia không chỉ đụ cô lên xuống mà còn dùng mông viết liên tục "a...b...c...d..." Đây cũng là lần đầu tiên Zhengping gặp một người phụ nữ thành thạo nghệ thuật này như vậy. Bạn không thể luôn để các cô gái di chuyển! Ở phía dưới, Hoàng Chính Bình cũng bắt đầu vặn vẹo hông. Khi Tú Hạ đi xuống, cô ấy đều hướng lên trên. Cùng với độ ẩm của dịch âm đạo, khi kết hợp sẽ luôn phát ra âm thanh "pop...pop...pop...", điều này càng kích thích ham muốn tình dục của hai người, và cả hai bên đều dốc hết sức lực. 

"Hmm...ah...ah...thoải mái quá...ồ...đẹp quá...Anh Zhengping...tốt quá...ồ...tôi sắp mất nó lần nữa rồi...ah...yo...ồ...tôi không thể làm được nữa..." Cô lại cảm thấy toàn thân tê dại, và tinh chất âm đạo lại được giải phóng. Hoàng Chính Bình cũng đã đạt đến cao trào, trên trán và ngực đều có những giọt mồ hôi. 

"A... Chị Tú Hạ, chị cứ vặn vẹo âm hộ của chị đi... Em cũng sắp xuất tinh... ôi... kiêm... kiêm... ah..." Quy đầu tê dại, các cơ khắp toàn thân đồng thời căng cứng. Tinh dịch đi thẳng vào tử cung như một chiếc máy bơm để tạo áp lực. Hai người ôm nhau, tận hưởng khoảnh khắc vĩnh hằng...

Một lúc sau, hai bên bước vào trạng thái đình chiến và nằm rũ xuống giường. Zhengping cảm thấy khát nước sau trận chiến này. Anh đưa tay cầm tách trà lên, uống vài ngụm rồi thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng anh ta uống một ngụm nước lớn, nâng Tú Hà đang mềm nhũn lên và đưa môi về phía cô. Tú Hạ hé cái miệng nhỏ nhắn, đón nhận nụ hôn của anh và uống nước đun sôi anh gửi. Một lúc lâu sau, khi họ đang thay quần áo thì Ai đã quay lại! 

“Ai, sao cậu không chơi thêm chút nữa?” Wu Xiuxia thờ ơ nói. 

Aai ngây thơ trả lời: “Sợ khách sắp về rồi, khách lại say rồi, chị họ, có thể cần giúp đỡ!” Tú Hạ quay lại nhìn Hoàng Chính Bình, Hoàng Chính Bình đáp lại bằng một nụ cười quyến rũ...

Chương 2

Thời tiết ở Đài Bắc hai ngày qua u ám, bầu trời xám xịt khiến người ta cảm thấy khó thở. Nhưng hôm nay trời nhiều mây từ sáng sớm và cuối cùng trời bắt đầu mưa to vào buổi tối. Chuyến công tác gần đây của Huang Zhengping tới Đài Bắc trước hết là vì nhu cầu kinh doanh của công ty, thứ hai tất nhiên là vì Wu Xiuxia...

"Ai! Khách say rồi, trời mưa thế này lái xe về phía nam thật bất tiện. Hãy dọn phòng cho tôi để khách ngủ nhé!" Ai mỉm cười bí ẩn với cô và nói, "Ồ! Được rồi... còn em thì sao, em họ?"

"Tôi sẽ ngủ trong phòng làm việc với bạn. Lát nữa hãy mang chăn bông của tôi qua đây nhé!" Aai đã hứa. Mặt Vu Tú Hạ đỏ bừng. Một mặt có thể là do rượu, nhưng mặt khác cũng có thể là do cô biết tối nay mình có thể thưởng thức và rất phấn khích. Chẳng bao lâu, Ah Ai đã dọn dẹp phòng hai bên. Ngô Tú Hạ bảo A Ái vào phòng ngủ, cô theo cô vào thư phòng giả vờ ngủ. Mặc dù Ah Ai đang nằm trên giường chuẩn bị ngủ nhưng cô đã có những nghi ngờ về Wu Xiuxia và Huang Zhengping. Biết rằng đêm nay họ nhất định sẽ làm gì đó, cô chăm chú lắng nghe những gì đang diễn ra ở nhà bên cạnh. Tuy nhiên, thực tế lại hoàn toàn ngược lại. Không có âm thanh lạ và anh ngủ thiếp đi lúc nào không hay. 

Ngay khi Aai đang ngủ say thì một âm thanh bất thường vang lên, phá hỏng giấc mơ của cô. Cô có thể nói rằng âm thanh đó là tiếng ậm ừ của Wu Xiuxia: "Uh-huh...Uh-huh..." Có thể nghe thấy rằng Xiuxia đang cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình. Rõ ràng họ đang làm gì đó! Cô lặng lẽ xuống giường, đi chân trần đến nơi phát ra âm thanh, áp tai vào cửa để nghe. 

Loại nhà có mái này được làm bằng gỗ nên tiếng nói phát ra từ cửa có thể nghe rất rõ! Tôi nghe thấy Wu Xiuxia nói: "Aai vẫn đang ngủ ở nhà bên cạnh! Chúng ta cần im lặng!" Tuy nhiên, dù cô ấy có nói thế thì nó vẫn không có tác dụng gì. Huang Zhengping dường như đang cố tình trêu chọc cô, lần lượt dùng lưỡi và ngón tay tấn công cô, buộc cô phải hét lên. Vừa mút vừa hôn núm vú của Tú Hạ, anh vừa dùng tay trêu chọc và xoa nắn núm vú còn lại của cậu. Con gà bên dưới cũng không hề nhàn rỗi, với quy đầu màu đỏ tím cọ xát giữa môi âm hộ và núm vú. 

"Hmm...ah...không, nó sẽ làm phiền Aai..."

Tú Hạ tuy nói như vậy nhưng càng ngày càng hét to hơn, tiếng hét càng thêm dâm đãng. Đột nhiên, Hoàng Chính Bình đem toàn bộ con cặc to lớn cắm vào trong lòng Hứa Hoa, đánh vào chỗ ngứa của cô. Lúc này, Tú Hà không khỏi hét lên. Ngay cả âm thanh "tách...ssss...ssss...sss..." khi con cặc đang bơm cũng có thể được nghe rõ ràng trong tai Aai, và cô có thể nghe thấy âm đạo của mình ướt đẫm tinh dịch. 

"A...ừm...tôi không thể phát ra âm thanh nào...Shenghei...cậu tệ quá...nhưng tôi...ah..."

"Thế thì sao?"

"Nhưng tôi...ah...tôi không thể làm được..."

"Việc này thì liên quan gì? Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu Ah Ai tỉnh dậy và bị cô ấy nghe thấy sao? Nếu cô ấy cũng trở nên lăng nhăng, tại sao không bẻ quả dưa của cô ấy đi? Chẳng phải anh vẫn luôn muốn dạy cô ấy cách sử dụng kỹ thuật "em bé" sao? Cứ làm đi! Thế này thì sao?"

Ah Ai ở ngoài cửa nghe được những lời anh nói, mặt cô đỏ bừng vì hưng phấn. Cô cẩn thận lắng nghe những gì chị Xiuxia sẽ nói. Chỉ cần nghe Tú Hà nói: "Hừm... ngươi đúng là một kẻ ăn chơi... Có Điêu Thuyền và ta cũng không đủ... Hừm..."

Giọng cô đột nhiên im bặt, có lẽ là do bị Hoàng Chính Bình hôn? Không thể chịu được sự tò mò, Aai cẩn thận mở cửa hé ra một khe nhỏ. Cảnh tượng này khó tin đến mức Aai gần như hét lên. Hai người trong phòng đều khỏa thân và đánh nhau ở đó. Chị Tú Hạ đang cưỡi trên người Hoàng Chính Bình, Hoàng Chính Bình cũng đang ngồi. Hai người mặt đối mặt ôm nhau, lưỡi đan vào nhau, thỏa mãn mút và hôn chất dịch cơ thể của nhau. Tay của Zhengping không ngừng lang thang quanh ngực của Chị Xiuxia, véo, nhào, búng hoặc mài chúng, trong khi Chị Xiuxia điên cuồng nắm lấy cơ lưng của Zhengping, đến nỗi trên lưng Zhengping xuất hiện những vết móng vuốt màu đỏ. Sự kích thích này khiến cho Zhengping hông càng vặn vẹo nhiều hơn, bơm lên xuống. Tú Hạ cũng ngầm xoay hông tròn trịa và đàn hồi của mình để hợp tác, môi âm hộ và âm hộ lớn của cô ngậm chặt con cặc trong miệng. 

"Pah...pah..." Âm thanh không phụ thuộc vào tai. Do mông cô bị trẹo nên âm đạo của cô thỉnh thoảng lại xuất hiện trong tầm mắt của Aai. Cô có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tím trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đặc và con cặc phủ đầy gân đang chuyển động nhịp nhàng. Aai không hề biết rằng Zhengping đã đặc biệt làm điều đó cho cô xem. Trên thực tế, họ đã phát hiện ra rằng Aai đã bí mật mở cửa nhưng họ không nói gì. A'ai vô thức đưa tay vào trong quần lót và bắt đầu vặn nó. Cái lõi nhỏ đã đầy máu và môi lớn mở ra trong sự phấn khích. Tay còn lại của cô thò vào bộ đồ ngủ và xoa xoa chúng. Có thể thấy rõ từ bên ngoài bộ đồ ngủ, núm vú của Aai cũng cương cứng lên vì phấn khích. Chắc chắn, họ là họ hàng và phản ứng của họ giống hệt nhau. 

Ah Ai đưa ba ngón tay vào âm hộ của cô và bơm nó. Trên thực tế, cô ấy đã bị đụ rồi. Lần đầu tiên cô đưa nó cho một thái giám nhỏ trong làng vì tò mò khi còn học trung học cơ sở. 

"Hmph..." Aai không khỏi rên rỉ ngoài cửa, cắn môi dưới để tránh phát ra tiếng động. Đúng lúc này, Hoàng Chính Bình đột nhiên ném Ngô Tú Hạ sang một bên, "phù" một tiếng mở cửa! Hoảng sợ trước chuyển động đột ngột và nhanh chóng này, Aai không có thời gian để né tránh. Những ngón tay của cô vẫn còn mắc kẹt trong lỗ và chưa kịp rút chúng ra từ giữa mông, Hoàng Chính Bình đã tóm lấy cô. Chẳng bao lâu, Aai hét lên và cơ thể cô bị Huang Zhengping kéo vào. Động tác của Hoàng Chính Bình nhanh như chớp. Anh đẩy Aai xuống bên cạnh Wu Xiuxia, kéo bộ đồ ngủ và đồ lót của cô xuống, cúi xuống dùng lưỡi liếm âm hộ ướt át của cô. 

Lông mu của Aai mỏng và mềm, không xoăn lắm nhưng mọc thành mảng rộng, kéo dài từ vùng đồng bằng dưới bụng dưới đến gần hậu môn. Lông mu mềm mại đặc biệt thoải mái khi cạo trên mặt Zhengping. Khi Ah Ai phát hiện ra chuyện gì đang xảy ra, cô đã được Xiuxia ôm chặt để ngăn cô vùng vẫy. Tú Hạ hôn hắn nói: "Aai! Đừng giãy giụa! Chính Bình ca sẽ làm cho ngươi thoải mái, sau này ta có thể dạy ngươi một điều tốt khác!" Aai vẫn còn vùng vẫy một chút, nhưng đây chỉ là sự vùng vẫy bề ngoài. Trên thực tế, cô đã thực hiện một lời hứa bí mật! 

Lưỡi của Huang Zhengping cực kỳ linh hoạt và các động tác của anh ấy rất điêu luyện, liếm, lăn, mút, hôn, nhổ ... Ai dần dần thả lỏng và tận hưởng trải nghiệm hiếm có này. 

"À... ừm... thoải mái quá... Shohei-nii..."

"Hehe... Ah Ai, tệ thế phải không?" Tú Hạ vừa cười vừa xoa ngực A Ái. Ah Ai tuy mới mười bảy tuổi nhưng bộ ngực đã thon gọn đầy đặn, bộ ngực tròn trịa trắng trẻo đang run lên vì bị Tú Hạ trêu chọc. Ah Ai hào hứng ôm ngực và ép vào trong. Hai khối thịt ép ra một khe sâu. Núm vú màu hồng đáng yêu đến nỗi ngay cả Tú Hạ cũng không thể không hôn sau khi nhìn vào.

"A...Chị Tú Hạ...Không..." Dù nói không nhưng tay cô lại siết chặt ngực hơn. Ngược lại, Xiuxia đã làm hết mọi chiêu trò của Zhengping, mút, mút, liếm và liếm. 

"A...Anh Shohei...Chị Xiuxia...Tôi...tôi muốn..."

"Được rồi! Chính Bình huynh đệ, ta nếm đủ rồi, Aai cũng ướt đủ rồi, để Aai nếm thử lời nói của ngươi đi!" Nói xong, anh đỡ Aai và ngồi vào lòng Zhengping. 

"Ai! Từ từ ngồi xuống đi, tôi sẽ giúp cậu!" Giữ con cặc của Zhengping bằng một tay, tay kia mở âm hộ của Aai, ấn quy đầu vào lỗ lỗ, bạn có thể thấy âm đạo của Aai đang nuốt chửng con cặc của Zhengping từng chút một như ăn một quả chuối. Huang Zhengping nhìn thấy vẻ mặt không đau đớn của Ah Ai, liền yên tâm, đẩy cặc của mình đến cùng. Hóa ra âm đạo của Ah Ai tự nhiên lớn hơn, và vì âm đạo của cô đã bị vỡ nên cô chỉ có thể cảm thấy nhẹ nhõm khôn tả và không hề đau đớn chút nào. Lúc đầu, Huang Zhengping vẫn ủng hộ Aai. Sau một lúc, Aai bắt đầu vặn hông theo bản năng. Tuy hơi giật gân nhưng với sự hướng dẫn của hai cao thủ bên cạnh, chắc hẳn anh ta là một chuyên gia tán tỉnh có thể khiến đàn ông ngây ngất sau này. 

Tú Hạ ở bên cạnh nhìn. Ban đầu cô ấy khá mới lạ và phấn khích, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của Ah Ai, trong lòng cô ấy dâng lên một cảm giác ghen tị chua chát. Zhengping cũng nhìn thấy và kéo Xiuxia tới. 

"Làm sao vậy, ngươi muốn nếm thử sao? Đến, ngồi lên mặt ta." Nói xong, anh dẫn Tú Hà quỳ trên đầu cô, sao cho âm đạo hướng về phía cô. Cô sử dụng kỹ năng lưỡi tốt của mình để kẹp cái núm nhô ra giữa môi, sau đó dùng đầu lưỡi liếm lên xuống thật nhanh. Xiuxia dần trở nên phấn khích và ôm Aai trước mặt và hôn họ cùng nhau. Tú Hạ ôm ngực, để núm vú thẳng hàng với núm vú của Aai và vuốt ve nhau. 

"Hmm...ah...ồ...thoải mái quá...Aai! Em làm tốt quá...hm...Anh Chính Bình...anh liếm em mạnh quá...Em sắp bay rồi...ồ...Chị Tú Hạ...chị làm tốt quá...ồ...ồ...ah..."

Những âm thanh vui tươi của ba người hòa quyện thành một bản giao hưởng tình dục đẫm máu, giai điệu càng lúc càng cao hơn. Ba người tăng mã lực và phóng hết sức lực, giống như phần cuối của một bản giao hưởng, tất cả các dây dàn nhạc dồn lên ở mức âm lượng tối đa, chỉ trong giây phút cuối cùng… hai mươi mốt phát súng chào mừng! 

Ngày hôm sau thời tiết vẫn u ám, mưa phùn rơi liên tục. Ba người thức dậy đã là buổi trưa. Ba người cùng nhau dùng bữa trưa vui vẻ. Bây giờ Wu Xiuxia và Aai đã vâng lời Huang Zhengping, tranh giành thức ăn và gạo cho anh ta. Sau bữa ăn, Hoàng Chính Bình lại chơi với từng người một lần nữa. Đó là một món quà chia tay. Đã đến lúc phải quay lại, kẻo Điêu Thuyền nghi ngờ...

Chương 3 Thời tiết đầu thu nóng hay lạnh, lạnh hay không. Nhiệt độ chênh lệch giữa buổi sáng và buổi tối rất lớn, gió thổi vào cơ thể khiến anh cảm thấy lạnh buốt. Song Qiutian không khỏi siết chặt chiếc áo sơ mi đang mặc. Công viên lúc này hầu như không có ai, vắng vẻ và cực kỳ yên tĩnh... Anh thỉnh thoảng nhìn đồng hồ, nhìn qua nhìn lại, trông rất lo lắng. "Kỳ lạ... lẽ nào anh ấy đã rời đi?" Hôm nay Akita và Diao Chan đã hẹn hò ở công viên này. Trên thực tế, mối quan hệ của họ khá mơ hồ ngay từ những ngày còn học đại học. Ngay cả sau khi Diao Chan và Zheng Ping kết hôn, họ thỉnh thoảng gặp nhau như những người bạn cũ, nhưng mối quan hệ của họ đã vượt xa tình bạn bình thường ... Hôm nay họ dự định gặp nhau ở công viên và sau đó đến một khách sạn cạnh công viên để tổ chức một bữa tiệc. Tuy nhiên, Song Qiutian đã gặp lại một người bạn cũ mà anh đã nhiều năm không gặp khi tan sở. Anh ấy nghĩ dù sao vẫn còn sớm nên đi uống nước với bạn mình. Không ngờ anh lại lỡ hẹn nên đành phải xấu hổ đến công viên xem Điêu Thuyền có đợi mình không... Anh thất vọng và định quay về. Khi đi ra, tôi mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi trong góc tối. Thời tiết tối nay hơi mát, trăng bị mây đen che phủ. Người phụ nữ đang ngồi dưới một gốc cây tối, nhưng nhìn kiểu tóc thì không nghi ngờ gì chính là Điêu Thuyền, nên anh ta thầm chúc mừng rồi đi về phía cô... "Diao Chan, tôi thực xin lỗi đã để cô phải đợi!" Điêu Chan quay đầu đi, rõ ràng vẫn còn tức giận. Akita phải giải thích cho anh lý do hôm nay đến muộn. Tuy nhiên, Điêu Thuyền vẫn im lặng. Khi anh đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của cô, cô liền hất nó ra. Akita dừng lại và đưa môi về phía cô để hôn cô, nhưng cô quay đầu đi. Tuy nhiên, Song Qiutian biết rõ điểm yếu của Diao Chan nên anh không thèm giải thích mà không quan tâm, đặt tay vào giữa mông cô và bắt đầu tỏ ra phù phiếm với cô. Bình thường khi ở bên nhau, âm đạo của Điêu Thuyền luôn có chút ẩm ướt, nhưng hôm nay lại là ngoại lệ, than ôi! Chứng tỏ cô ấy đang rất tức giận! "Chúng ta phải sử dụng vũ khí ma thuật!" Song Qiutian thầm nghĩ. Anh ta rụt tay lại từ giữa hông và lấy ra một chai nhỏ đựng thứ gì đó từ trong túi. Anh mở nắp chai nhỏ, đổ một giọt chất lỏng nhờn ra và xoa lên ngón tay, rồi lại cất chai nhỏ đi. Hóa ra chiếc lọ nhỏ này là món quà vừa rồi được người bạn cũ tặng cho anh. Đó là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ được bào chế đặc biệt dành cho phụ nữ. Song Qiutian dành thời gian cẩn thận đặt thuốc kích thích tình dục vào ngón tay của anh giữa mông cô, bôi nó quanh núm vú của cô và dùng ngón tay xoa nhẹ nhàng, để thuốc thấm vào cô đồng thời khơi dậy ham muốn tình dục của cô. Một lúc sau, Điêu Thuyền vẫn im lặng, nhưng cô dần dang rộng chân ra, để anh tùy ý chọc vào cô. Song Qiutian không vui đến mức đưa ba ngón tay vào âm đạo của cô và bơm nó ra một cách không thương tiếc. Anh dùng kỹ thuật điêu luyện xoa xoa điểm G trên thành âm đạo một lúc, đặc biệt thuốc kích dục bôi lên đầu đã có tác dụng. Hang động dần dần nóng lên, tinh dịch không ngừng phóng ra, toàn bộ âm đạo sưng lên, ôm chặt lấy ngón tay của anh. Song Qiutian càng tự hào hơn. Anh biết thuốc kích dục có tác dụng tốt nên không ngừng dùng ngón tay vào giữa hai háng để sử dụng các phương pháp khác nhau. Diao Chan thở hổn hển như bò và không ngừng vặn vẹo mông. Song Qiutian cũng rất phấn khích. Dương vật giữa mông của anh đã cứng như cột sắt và đứng thẳng trong háng. Anh ta không nhịn được mà cởi cúc quần, kéo khóa, lộ ra dương vật màu tím đen rồi đưa cho Điêu Thuyền. Diao Chan không còn quan tâm đến hình ảnh tiểu thư nữa, nắm lấy dương vật và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Cô đưa quy đầu vào miệng, dùng lưỡi liếm tới lui mắt ngựa, một tay nghịch hai quả bóng nhỏ bên dưới, một tay tiếp tục thọc sâu vào âm đạo. Akita bắt đầu vặn vẹo mông, dùng miệng Diao Chan làm âm hộ. "A..." Akita không khỏi hét lên. Tuy nhiên, anh không quên rằng đây là một công viên. Anh đè nén giọng nói, mong muốn nhanh chóng kết thúc trận chiến đơn giản này và tìm một nơi khác để chơi với Diao Chan. Tất cả các cơ bắp trên cơ thể anh đều được giải phóng, anh không hề kìm nén ham muốn tình dục của mình. Anh đẩy mình đến cực khoái. Cuối cùng, hắn không nhịn được mà bơm mạnh mấy cái. Quy đầu đã tê liệt một lúc. Diao Chan cảm thấy một mùi tanh xộc vào cổ họng, tinh dịch tràn ngập toàn bộ miệng anh... Diao Chan cẩn thận liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của Akita, sau đó lấy giấy vệ sinh từ trong túi xách ra và lau tinh dịch quanh miệng. "Diao Chan, bạn vẫn còn giận tôi phải không?" Akita ôm cô và hôn cô: "Anh giận quá! Anh tức quá! Lần sau em lại đến muộn sẽ không đợi nữa!" "Vậy...chúng ta vẫn ở khách sạn như trước chứ?" "Ừm... Shohei đang đi công tác và không có ai ở nhà nên hãy đến nhà tôi nhé!" Vì vậy, hai người thân mật bước ra khỏi công viên với vòng tay ôm eo ... "Đợi một chút, tôi đi tắm trước đã..." Diao Chan nói với Akita đang ngồi trên giường trong khi cởi quần áo. “Anh không đi cùng tôi à?” Akita hỏi. "Không thể nào! Vừa rồi chúng ta đang ở trong công viên, ai biết cỏ trong công viên có sạch hay không. ... Ồ... đừng làm phiền! Lát nữa tôi sẽ đi cùng cậu!" Akita đứng dậy, ôm Diao Chan và bắt đầu vuốt ve cô. "Ồ...để tôi đi...tắm trước đã..." Akita liên tục đưa tay vuốt ve đôi đỉnh của Diao Chan. Chúng mềm mại và mềm mại, nhưng những đầu màu hồng ở đỉnh thì chắc chắn. Akita mở rộng bàn tay, dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú và xoa nhẹ. Miệng anh hôn lên tai Điêu Thuyền, dùng răng gặm dái tai. "Có muốn tôi cùng cậu rửa không? Tôi giúp cậu xoa lưng..." "A... đừng xoa nữa! Ừm... buông ra!" Diao Chan bĩu môi, đặt tay lên eo và thoát khỏi vòng tay của Akita. "Tôi đang tức giận!" Diao Chan mặt đỏ bừng vì tức giận, có chút trẻ con, trông cô lại càng đáng yêu. "Vâng! Cô Diao Chan! Tôi muốn đưa cô đi tắm..." Diao Chan mỉm cười, vòng tay qua cổ Akita, môi tiến lên hôn cô thật sâu rồi quay lại phòng tắm. Akita không còn cách nào khác là nằm trên giường bật TV, chuyển kênh vu vơ. "A...ah..." Tiếng hét tục tĩu của một người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trên TV. Hóa ra kênh thứ tư trong nhà Điêu Thuyền cũng có bộ giải mã nên cứ làm như vậy đi! Khi anh quan sát, ham muốn tình dục của Akita dần được khơi dậy và một chiếc lều được dựng lên ở háng anh. Akita mở khóa kéo, dương vật màu đỏ tím nhảy ra ngoài run rẩy, một chút chất lỏng trong suốt từ trên quy đầu chảy ra. "Swish...swiss..." Diao Chan vẫn đang tắm nên cô không còn cách nào khác ngoài chơi đùa với chính mình. Cô nắm lấy dương vật đang cương cứng của mình và di chuyển nó lên xuống, từ từ đẩy mình lên cao trào. "Không! Tôi đầu hàng ngay bây giờ. Sau này tôi sẽ quan hệ tình dục với Diao Chan! Điều đó sẽ không đáng xấu hổ!" Nghĩ đến đây, một gáo nước lạnh dội vào ham muốn tình dục cao độ. "Có đồ nấu cho tôi đang đợi. Tại sao tôi phải tự ăn ở đây? Cô ấy không ra thì tôi không vào..." Sau khi hạ quyết tâm, tôi cởi quần áo lao vào phòng tắm! "Ha! Tôi bị bắt rồi!" Thì ra Điêu Thuyền cũng đang thủ dâm trong bồn tắm! Họ nhìn thấy Diao Chan xoa ngực và trêu chọc núm vú bằng một tay trong bồn tắm. Bàn tay còn lại duỗi ra giữa hai háng của cô và xoa liên tục ngón trỏ và ngón đeo nhẫn vào hai âm vật, trong khi ngón giữa của cô lại cắm nông vào cái lỗ không ngừng rỉ mật. Nhìn thấy Akita xông vào, cô không ngừng di chuyển tay, bởi vì sự hưng phấn và khoái cảm đã để lại sự xấu hổ trong cô từ lâu. Bây giờ cô chỉ muốn một thứ gì đó dày đặc được đưa vào âm đạo của mình. "Ồ... vào đi... đến đi cùng tôi..." Với những lời này, bạn còn chờ gì nữa? Akita lập tức nhảy vào bồn tắm. May mắn thay, đó là một bể sục có thể chứa được hai người. "Đây, để tôi lau lưng cho cậu!" Akita nhặt khăn vải tắm lên và nhẹ nhàng lau lưng cho Diao Chan. "Anh thật sự đang lau lưng cho tôi đấy, haha... vậy thì anh phải lau sạch đi!" Akita thực sự nghiêm túc lau lưng cho cô, Diao Chan thoải mái dựa vào anh và để anh phục vụ cô. Akita chuyển tư thế, di chuyển tấm vải rau từ sau lưng đến ngực Điêu Thuyền, rồi bắt đầu dùng tay chậm rãi lau đi, một cảm giác nhẹ nhàng chợt dâng lên. "Shohei đã bao giờ làm điều này với tôi chưa?" Anh đặt tay mình lên tay Akita, nắm lấy cánh tay to lớn của cậu, đỡ lấy tay cậu rồi lau lên người cậu, cảm nhận được một cảm giác an toàn chưa từng có. "Akita...Anh yêu em..." Quay lại và hôn Akita một cách trìu mến, "Anh cũng yêu em!" Akita nhẹ nhàng vuốt tóc Diao Chan, và cả hai lại hôn nhau. Giờ đây, những gì tồn tại giữa hai người không còn chỉ là ham muốn tình dục mà là sự bộc lộ tình yêu đích thực. Hai người cùng lè lưỡi vào miệng nhau và chia sẻ cho nhau. Điêu Chan lấy tay đặt lên ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve, xoa nắn nụ hồng trên đỉnh ngực cô. "Hmm..." Diao Chan rên rỉ phấn khích, di chuyển cơ thể của cô dựa vào Akita và bắt đầu chủ động hôn anh, hôn từ môi đến cổ cho đến bộ ngực rắn chắc của anh. Trong khi hôn núm vú của anh, cô trêu chọc núm vú còn lại của anh. Tuy rằng không nhạy cảm như ngực con gái nhưng hôn như thế này quả thật rất thoải mái. Diao Chan dùng tay ôm ngực và xoa nhẹ vào ngực Akita. Akita đứng dậy ngồi ở mép bồn tắm để Điêu Thuyền có thể vuốt ve mình dễ dàng hơn. Diao Chan theo chuyển động của Akita và di chuyển ngực của cô ấy xuống dưới, giữ ngực của cô ấy giữa dương vật cao chót vót của mình, xoa bóp lên xuống và thỉnh thoảng liếm cái quy đầu màu đỏ tím căng cứng bằng đầu lưỡi hướng xuống dưới. Không ngờ, quan hệ bằng ngực lại có cảm giác thoải mái hơn quan hệ bằng miệng. "A... Điêu Thuyền, thật tốt quá!" "Bạn có thích nó không?" "Tất nhiên là có!" "Nếu như ngươi thích, về sau ta sẽ giúp ngươi làm như thế này!" Diao Chan vừa nói vừa ấn ngực chặt hơn và sử dụng chúng. Trên thực tế, giao hợp bằng vú không chỉ gây hứng thú cho đàn ông mà phụ nữ còn có thể đạt được khoái cảm khi núm vú ma sát vào cơ thể đàn ông. Akita nhìn Diao Chan đang tập trung vào con cặc của mình mà cảm thấy yêu mến không tả xiết. Anh kéo Điêu Thuyền ra khỏi nước, hoán đổi vị trí cho nhau, cúi xuống hôn vào âm hộ của Điêu Thuyền. Diao Chan hào hứng túm tóc Akita và ấn đầu vào âm hộ của cô, đối diện với cô. Thứ mang lại là hương thơm tươi mát sau khi tắm. Akita mút và hôn một cách bừa bãi âm vật của Diao Chan, liếm qua lại môi âm hộ đỏ và mềm mại rồi đưa lưỡi vào lỗ hơi hở để bơm. Chất lỏng sền sệt màu trắng đục tiếp tục chảy ra khỏi lỗ, Akita nuốt chửng tất cả mà không cần lễ phép. "Hmm...Ah...Akita...Anh yêu em...Ồ...Anh muốn em..." Diao Chan ra hiệu cho Akita nằm xuống nước, trong khi cô cưỡi lên anh. Âm đạo của cô đã ướt rồi. Cô hướng dương vật của Akita đến lối vào lỗ của mình và nuốt trọn nó với một âm thanh xèo xèo. "Hmm...Ah..." Do sức nổi của nước nên Diao Chan thoải mái hơn khi ở tư thế phía trên, điều này cũng khiến cô thả lỏng hơn và tăng cường vận động. Hai bầu vú đung đưa lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể, làn da mềm mại mịn màng càng đẹp hơn theo những giọt nước. Akita cũng vặn hông ở vị trí thấp hơn để đón chuyển động của Diao Chan, khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên nhất quán hơn. "A...ah...ah..." Akita từ từ ngồi dậy và ôm cô, Diao Chan cũng vòng tay qua cổ Akita. Mặc dù vậy, chuyển động phần thân dưới của hai người vẫn không hề nghỉ ngơi. Họ vẫn đang vuốt ve nhau từ trên xuống dưới. Nước bắn lên người Điêu Thuyền khiến làn da của anh càng thêm mỏng manh. Họ tiếp tục điều này hàng chục lần. Akita để Điêu Thuyền từ từ ngả người ra sau, nhấc chân lên đặt lên vai anh, ôm eo anh và bắt đầu bơm tích cực. "A...ah...sâu quá...Akita...ồ...ừm..." Tư thế này quả thực có thể cho phép hai người có sự kết nối sâu sắc nhất, và giao hợp trong nước khiến tư thế này dễ dàng hơn. "Hmm...tập trung...tập trung nhiều hơn...vâng...đi sâu hơn..." Akita cố gắng hơn và tiếp tục đẩy, lần sau lại sâu hơn lần sau. "A... Phù... Tôi sắp bay... Ồ... Tôi sắp bay..." Một nụ cười vui vẻ và hài lòng hiện lên trên khuôn mặt Diao Chan. Đối với phụ nữ, sự nuôi dưỡng của tình yêu khiến cho chuyện chăn gối trở nên thú vị. "Bạn có thoải mái không?" Akita hỏi. "A...cảm giác thật thoải mái...tuyệt vời..." Akita tiếp tục đẩy về phía trước. Đúng, vị trí này có thể đạt được sự gắn kết sâu sắc nhất, nhưng nó cũng quá thú vị. Một lúc sau, Akita không khỏi suýt chút nữa mất đà nên phải giảm tốc độ đâm xuống. Đặt chân của Diao Chan ra khỏi vai anh ấy và yêu cầu cô ấy quay lưng về phía anh ấy theo kiểu chó. Diao Chan cũng rất hợp tác, nâng mông lên cao, một tay bám vào thành bồn tắm, tay kia giữ lấy con cặc của Akita, dẫn nó vào lỗ, Akita từ từ đẩy về phía trước. "A..." Vừa bước vào, Diao Chan đã hét lên đầy thỏa mãn. Akita ấn vào eo cô và bắt đầu đẩy. Tư thế này giải phóng những ham muốn nguyên thủy nhất của hai người, giống như động vật, "Pah... Pah... Pah..." Tiếng mông va vào nhau cùng với tác động của nước và tiếng thở của hai người đều vang lên trong phòng tắm nhỏ. "A... Akita... nhanh hơn... mạnh hơn... à... thâm nhập vào tôi... vâng... mạnh hơn..." Akita tăng tốc độ và biên độ của lực đẩy, khiến Diao Chan hét lên. "Hmm...ah..." Diao Chan càng lúc càng hét to hơn. Nhưng phong cách doggy không phải là một tư thế có tính gắn kết cao. Akita chỉ muốn làm cho Điêu Thuyền thoải mái và đạt đến cao trào nên tư thế ngày càng lớn hơn, vô tình trượt ra ngoài. "Ồ... sao anh lại ra ngoài... Tôi muốn nó..." Không có cách nào! Sự thâm nhập nông, độ ẩm của dịch âm đạo và tác dụng bôi trơn của nước tắm đương nhiên sẽ dẫn đến điều này. Kết quả là Điêu Thuyền trở nên năng động hơn. Mặc dù cả hai đều dùng chiêu "lão đẩy xe" nhưng chiếc xe lại bắt đầu tự chuyển động. Diao Chan nhìn thấy Diao Chan túm lấy con cặc của Akita và nhét vào âm hộ cô mà không hề dè dặt. Cô bắt đầu vặn vẹo mông và hét lên thậm chí còn cường điệu hơn. "A...chết tiệt!...Ừm...huh...Anh Akita...Anh trai có con cu to..." Akita thậm chí không cần cử động, Diao Chan sẽ tự mình làm điều đó! Do tác dụng của trọng lực, ngực của Điêu Thuyền càng thêm đầy đặn. Akita dùng ngực của Diao Chan để nắm lấy bộ ngực trắng ngần của cô để động tác bơm mượt mà hơn. Anh còn xoa bóp, xoa nắn ngực cô để cô có được khoái cảm lớn hơn. "Diao Chan... tôi có nói ngực cô đẹp không..." "Không!" "Chà... ngực của bạn rất đẹp..." "Tôi ghét nó! Bạn sắp chết!" "Nói cho ta biết ngươi định làm gì ta, xem ta làm sao có thể đụ ngươi!" Sau khi Akita nói xong, anh ta tàn nhẫn rút cặc của mình ra. "A...Anh Akita...Tôi muốn thứ tôi muốn!...Cố tình trêu chọc tôi...Tôi tức giận!..." Nói xong, Diao Chan đứng dậy và bước ra khỏi cửa phòng tắm. "Được rồi... Điêu Thuyền, đừng tức giận!" Akita đứng dậy khỏi bồn tắm và ôm Diao Chan đang chuẩn bị bước ra khỏi phòng tắm. "Được rồi... em yêu, Anh Akita đã nói sai và em nên bị đánh!" Akita chào đón anh bằng cử chỉ. Diao Chan tất nhiên không chịu nổi nên quay lại nắm lấy tay Akita. "Được rồi! Tôi đã xong việc vớ vẩn của mình rồi!" Diao Chan bĩu môi nói. Akita không thể bỏ lỡ cơ hội và vùi đầu vào nụ hôn. Ôm Diao Chan vào tường phòng tắm, nền gạch lạnh lẽo khiến Diao Chan không khỏi rùng mình, cô áp sát cơ thể vào anh. Đối với Akita, cuộc tấn công lại bắt đầu lại, bắt đầu từ môi và hôn cô ấy cho đến hết. Diao Chan nhẹ nhàng vuốt tóc Qiu, để anh muốn làm gì với cô thì làm. Hai núm vú giống như quả anh đào trông đặc biệt quyến rũ trước những giọt nước, khiến người ta phải nán lại đây, tươi mát như giọt sương trên lá buổi sáng và mang theo hương thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Akita ngậm núm vú trong miệng và thoải mái mút, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú còn lại. "Hmm...ah..." Diao Chan phấn khích kêu lên, giơ chân trái lên đặt lên eo Akita, dùng đầu ngón tay vẽ vòng tròn trên mông Akita. Akita biết đã đến lúc. Anh ôm chân trái của Diao Chan lên đến thắt lưng của cô và tiến về phía trước. Dương vật của anh dễ dàng trượt sát vào cơ thể Diao Chan. "A...đẹp quá..." Akita đâm sâu vài lần để mối liên kết giữa hai người chặt hơn, ngăn không cho họ tuột ra ngoài, rồi bắt đầu đẩy tới đẩy lui lên xuống. Thân trên của cả hai bị ép chặt vào nhau, bộ ngực rắn chắc của Akita phập phồng trước mặt anh, con cặc của anh đang lăn lộn bên trong cơ thể anh. "À...ồ...Akita...tuyệt quá..." "À...cố lên...tôi...tôi gần như bay mất rồi..." Khi nghe thấy điều này, Akita càng bước lên cao hơn.

Chương 3

Thời tiết đầu thu có thể nói là nóng hoặc lạnh. Nhiệt độ chênh lệch giữa buổi sáng và buổi tối rất lớn, gió thổi vào cơ thể khiến anh cảm thấy lạnh buốt. Song Qiutian không khỏi siết chặt chiếc áo sơ mi đang mặc. Lúc này trong công viên hầu như không có ai, vắng vẻ và cực kỳ yên tĩnh...

Anh ta thỉnh thoảng nhìn đồng hồ, nhìn tới nhìn lui, trông rất lo lắng. "Kỳ quái... Chẳng lẽ hắn đã đi rồi?"

Hôm nay Akita và Diao Chan đã hẹn hò ở công viên này. Trên thực tế, mối quan hệ của họ đã khá mơ hồ ngay từ những ngày còn học đại học. Ngay cả sau khi Diao Chan và Zheng Ping kết hôn, họ thỉnh thoảng vẫn gặp nhau như những người bạn cũ, nhưng mối quan hệ của họ đã vượt xa tình bạn bình thường...

Hôm nay họ định gặp nhau ở công viên rồi đến khách sạn cạnh công viên để tổ chức tiệc. Tuy nhiên, Song Qiutian đã gặp lại một người bạn cũ mà anh đã nhiều năm không gặp khi tan sở. Anh ấy nghĩ dù sao vẫn còn sớm nên đi uống nước với bạn mình. Không ngờ vì chuyện này mà anh lại lỡ hẹn nên đành phải xấu hổ đến công viên xem Điêu Thuyền có đợi anh không...

Đúng lúc tôi đang thất vọng chuẩn bị quay về thì mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi trong góc tối. Thời tiết tối nay hơi mát, trăng bị mây đen che phủ. Người phụ nữ đó đang ngồi dưới một gốc cây tối, nhưng nhìn kiểu tóc thì chắc chắn là Điêu Thuyền, nên tôi thầm chúc mừng rồi đi về phía cô ấy... "Diao Chan, tôi thực xin lỗi đã để cậu phải đợi!" Điêu Chan quay đầu đi, rõ ràng vẫn còn tức giận. Akita phải giải thích cho anh lý do hôm nay đến muộn. Tuy nhiên, Điêu Thuyền vẫn im lặng. Khi anh đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của cô, cô liền hất nó ra. Akita dừng lại và đưa môi về phía cô để hôn cô, nhưng cô quay đầu đi. Tuy nhiên, Song Qiutian biết rõ điểm yếu của Diao Chan nên anh không thèm giải thích mà không quan tâm, đặt tay vào giữa mông cô và bắt đầu tỏ ra phù phiếm với cô. Bình thường khi ở bên nhau, âm đạo của Điêu Thuyền luôn có chút ẩm ướt, nhưng hôm nay lại là ngoại lệ, than ôi! Chứng tỏ cô ấy đang rất tức giận! 

"Chúng ta phải sử dụng vũ khí ma thuật!" Song Qiutian thầm nghĩ. 

Anh ta rụt tay lại từ giữa hông và lấy ra một chai nhỏ đựng thứ gì đó từ trong túi. Anh mở nắp chai nhỏ, đổ một giọt chất lỏng nhờn ra và xoa lên ngón tay, rồi lại cất chai nhỏ đi. Hóa ra chiếc lọ nhỏ này là món quà vừa rồi được người bạn cũ tặng cho anh. Đó là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ được bào chế đặc biệt dành cho phụ nữ. Song Qiutian dành thời gian cẩn thận đặt thuốc kích thích tình dục vào ngón tay của anh giữa mông cô, bôi nó quanh núm vú của cô và dùng ngón tay xoa nhẹ nhàng, để thuốc thấm vào cô đồng thời khơi dậy ham muốn tình dục của cô. Một lúc sau, Điêu Thuyền vẫn im lặng, nhưng cô dần dang rộng chân ra, để anh tùy ý chọc vào cô. Song Qiutian không vui đến mức đưa ba ngón tay vào âm đạo của cô và bơm nó ra một cách không thương tiếc. Anh dùng kỹ thuật điêu luyện xoa xoa điểm G trên thành âm đạo một lúc, đặc biệt thuốc kích dục bôi lên đầu đã có tác dụng. Hang động dần dần nóng lên, tinh dịch không ngừng phóng ra, toàn bộ âm đạo sưng lên, ôm chặt lấy ngón tay của anh. 

Song Qiutian càng tự hào hơn. Anh biết thuốc kích dục có tác dụng tốt nên không ngừng dùng ngón tay vào giữa hai háng để sử dụng các phương pháp khác nhau. Diao Chan thở hổn hển như bò và không ngừng vặn vẹo mông. Song Qiutian cũng rất phấn khích. Dương vật giữa mông của anh đã cứng như cột sắt và đứng thẳng trong háng. Anh ta không nhịn được mà cởi cúc quần, kéo khóa, lộ ra dương vật màu tím đen rồi đưa cho Điêu Thuyền. Diao Chan không còn quan tâm đến hình ảnh tiểu thư nữa, nắm lấy dương vật và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Cô đưa quy đầu vào miệng, dùng lưỡi liếm tới lui mắt ngựa, một tay nghịch hai quả bóng nhỏ bên dưới, một tay tiếp tục thọc sâu vào âm đạo. Akita bắt đầu vặn vẹo mông, dùng miệng Diao Chan làm âm hộ. 

"A..." Akita không khỏi hét lên. 

Tuy nhiên, anh không quên rằng đây là một công viên. Anh đè nén giọng nói, mong muốn nhanh chóng kết thúc trận chiến đơn giản này và tìm một nơi khác để chơi với Diao Chan. Tất cả các cơ bắp trên cơ thể anh đều được giải phóng, anh không hề kìm nén ham muốn tình dục của mình. Anh đẩy mình đến cực khoái. Cuối cùng, hắn không nhịn được mà bơm mạnh mấy cái. Quy đầu đã tê liệt một lúc. Điêu Thuyền cảm thấy một mùi tanh xộc thẳng vào cổ họng, tinh dịch tràn ngập khắp miệng...

Diao Chan cẩn thận liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của Akita, sau đó lấy giấy vệ sinh từ túi xách ra và lau tinh dịch xung quanh miệng cô. "Diao Chan, bạn vẫn còn giận tôi phải không?" Akita ôm cô và hôn cô: "Anh giận quá! Anh giận quá! Lần sau em lại đến muộn, anh sẽ không đợi em đâu!"

"Vậy chúng ta... vẫn là khách sạn cũ sao?"

"Ân... Chính Bình đang đi công tác, ở nhà không có người, tới nhà ta đi!" 

Vì vậy, hai người thân mật bước ra khỏi công viên, vòng tay ôm eo...

“Chờ một chút, tôi đi tắm trước đã…” Diao Chan nói với Akita đang ngồi trên giường trong khi cởi quần áo. 

“Anh không đi cùng tôi à?” Akita hỏi. 

"Không thể nào! Vừa rồi chúng ta đang ở trong công viên, ai biết cỏ trong công viên có sạch hay không. ... Ồ... đừng làm phiền! Lát nữa tôi sẽ đi cùng cậu!" Akita đứng dậy, ôm Diao Chan và bắt đầu vuốt ve cô. 

"Ồ...để tôi đi...tắm trước đã..." Akita liên tục đưa tay vuốt ve đôi đỉnh của Diao Chan. Chúng mềm mại và mềm mại, nhưng những đầu màu hồng ở đỉnh thì chắc chắn. Akita mở rộng bàn tay, dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú và xoa nhẹ. Miệng anh hôn lên tai Điêu Thuyền, dùng răng gặm dái tai. 

"Có muốn ta cùng ngươi tắm rửa không? Ta giúp ngươi xoa lưng..."

"A... đừng xoa nữa! Thôi... thả nó ra!" Diao Chan bĩu môi, đặt tay lên eo và thoát khỏi vòng tay của Akita. "Tôi đang tức giận!" Diao Chan mặt đỏ bừng vì tức giận, có chút trẻ con, trông cô lại càng đáng yêu. 

"Vâng! Cô Diao Chan! Tôi muốn đưa cô đi tắm..." Diao Chan mỉm cười, vòng tay qua cổ Akita, môi tiến lên hôn cô thật sâu rồi quay lại phòng tắm. Akita không còn cách nào khác là nằm trên giường bật TV, chuyển kênh vu vơ. "A...ah..." Tiếng hét tục tĩu của một người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trên TV. Hóa ra kênh thứ tư trong nhà Điêu Thuyền cũng có bộ giải mã nên cứ làm như vậy đi! Khi anh quan sát, ham muốn tình dục của Akita dần được khơi dậy và một chiếc lều được dựng lên ở háng anh. Akita mở khóa kéo, dương vật màu đỏ tím nhảy ra ngoài run rẩy, một chút chất lỏng trong suốt từ trên quy đầu chảy ra.

"Swish...swiss..." Diao Chan vẫn đang tắm nên cô không còn cách nào khác ngoài chơi đùa với chính mình. Cô nắm lấy dương vật đang cương cứng của mình và di chuyển nó lên xuống, từ từ đẩy mình lên cao trào. "Không! Tôi đầu hàng ngay bây giờ. Sau này tôi sẽ quan hệ tình dục với Diao Chan! Điều đó sẽ không đáng xấu hổ!" Nghĩ đến đây, một gáo nước lạnh dội vào ham muốn tình dục cao độ. 

"Có đồ nấu cho tôi đang đợi, sao tôi phải tự ăn ở đây? Cô ấy không ra thì tôi vào cũng được..."

Sau khi quyết định xong, tôi cởi quần áo lao vào phòng tắm!

"Ha! Tôi bị bắt rồi!" Thì ra Điêu Thuyền cũng đang thủ dâm trong bồn tắm! Họ nhìn thấy Diao Chan xoa ngực và trêu chọc núm vú bằng một tay trong bồn tắm. Bàn tay còn lại duỗi ra giữa hai háng của cô và xoa liên tục ngón trỏ và ngón đeo nhẫn vào hai âm vật, trong khi ngón giữa của cô lại cắm nông vào cái lỗ không ngừng rỉ mật. Nhìn thấy Akita xông vào, cô không ngừng di chuyển tay, bởi vì sự hưng phấn và khoái cảm đã để lại sự xấu hổ trong cô từ lâu. Bây giờ cô chỉ muốn một thứ gì đó dày đặc được đưa vào âm đạo của mình.

"Ồ... vào đi... đến đi cùng tôi..." Với những lời này, bạn còn chờ gì nữa? Akita lập tức nhảy vào bồn tắm. May mắn thay, đó là một bể sục có thể chứa được hai người. 

"Đây, để tôi lau lưng cho cậu!" Akita nhặt khăn vải tắm lên và nhẹ nhàng lau lưng cho Diao Chan.

"Anh thật sự đang lau lưng cho tôi đấy, haha... vậy thì anh phải lau sạch đi!" Akita thực sự nghiêm túc lau lưng cho cô, Diao Chan thoải mái dựa vào anh và để anh phục vụ cô. Akita chuyển tư thế, di chuyển tấm vải rau từ sau lưng đến ngực Điêu Thuyền, rồi bắt đầu dùng tay chậm rãi lau đi, một cảm giác nhẹ nhàng chợt dâng lên. "Shohei đã bao giờ làm điều này với tôi chưa?" Anh đặt tay mình lên tay Akita, nắm lấy cánh tay to lớn của cậu, đỡ lấy tay cậu rồi lau lên người cậu, cảm nhận được một cảm giác an toàn chưa từng có. 

"Akita...Anh yêu em..." Quay lại và hôn Akita một cách trìu mến, "Anh cũng yêu em!"

Akita nhẹ nhàng vuốt tóc Diao Chan, và cả hai lại hôn nhau. Giờ đây, những gì tồn tại giữa hai người không còn chỉ là ham muốn tình dục mà là sự bộc lộ tình yêu đích thực. Hai người cùng lè lưỡi vào miệng nhau và chia sẻ cho nhau. Điêu Chan lấy tay đặt lên ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve, xoa nắn nụ hồng trên đỉnh ngực cô. 

"Hmm..." Diao Chan rên rỉ phấn khích, di chuyển cơ thể của cô dựa vào Akita và bắt đầu chủ động hôn anh, hôn từ môi đến cổ cho đến bộ ngực rắn chắc của anh. Trong khi hôn núm vú của anh, cô trêu chọc núm vú còn lại của anh. Tuy rằng không nhạy cảm như ngực con gái nhưng hôn như thế này quả thật rất thoải mái. Diao Chan dùng tay ôm ngực và xoa nhẹ vào ngực Akita. Akita đứng dậy ngồi ở mép bồn tắm để Điêu Thuyền có thể vuốt ve mình dễ dàng hơn. Diao Chan theo chuyển động của Akita và di chuyển ngực của cô ấy xuống dưới, giữ ngực của cô ấy giữa dương vật cao chót vót của mình, xoa bóp lên xuống và thỉnh thoảng liếm cái quy đầu màu đỏ tím căng cứng bằng đầu lưỡi hướng xuống dưới. Không ngờ, quan hệ bằng ngực lại có cảm giác thoải mái hơn quan hệ bằng miệng.

"A... Diao Chan, thật tuyệt!"

"Bạn có thích nó không?"

"Tất nhiên là tôi thích nó!"

"Nếu như ngươi thích, về sau ta sẽ giúp ngươi làm như thế này!" Diao Chan vừa nói vừa ấn ngực chặt hơn và sử dụng chúng. Trên thực tế, quan hệ tình dục bằng ngực không chỉ kích thích đàn ông mà phụ nữ còn có thể đạt được khoái cảm khi núm vú ma sát vào cơ thể đàn ông. Akita nhìn Diao Chan đang tập trung vào con cặc của mình mà cảm thấy yêu mến không tả xiết. Anh kéo Điêu Thuyền ra khỏi nước, hoán đổi vị trí cho nhau, cúi xuống hôn vào âm hộ của Điêu Thuyền. Diao Chan hào hứng túm tóc Akita và ấn đầu vào âm hộ của cô, đối diện với cô. Thứ mang lại là hương thơm tươi mát sau khi tắm. Akita mút và hôn một cách bừa bãi âm vật của Diao Chan, liếm qua lại môi âm hộ đỏ và mềm mại rồi đưa lưỡi vào lỗ hơi hở để bơm. Chất lỏng sền sệt màu trắng đục tiếp tục chảy ra khỏi lỗ, Akita nuốt chửng tất cả mà không cần lễ phép.

"Hmm...ah...Akita...Anh yêu em...ồ...Anh muốn em..."

Diao Chan ra hiệu cho Akita nằm xuống nước, cô cưỡi lên người cậu. Âm đạo của cô đã ướt rồi. Cô hướng dương vật của Akita vào lỗ nhỏ và nuốt trọn nó với một âm thanh xèo xèo.

"Hmm...Ah..." Do sức nổi của nước nên Diao Chan thoải mái hơn khi ở tư thế phía trên, điều này cũng khiến cô thả lỏng hơn và tăng cường vận động. Hai bầu vú đung đưa lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể, làn da mềm mại mịn màng càng đẹp hơn theo những giọt nước. Akita cũng vặn hông ở vị trí thấp hơn để đón chuyển động của Diao Chan, khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên nhất quán hơn.

"À... à... à..."

Akita từ từ ngồi dậy và ôm cô, Diao Chan cũng vòng tay qua cổ Akita. Mặc dù vậy, chuyển động phần thân dưới của hai người vẫn không hề nghỉ ngơi. Họ vẫn đang vuốt ve nhau từ trên xuống dưới. Nước bắn lên người Điêu Thuyền khiến làn da của anh càng thêm mỏng manh. Họ tiếp tục điều này hàng chục lần. Akita để Điêu Thuyền từ từ ngả người ra sau, nhấc chân lên đặt lên vai anh, ôm eo anh và bắt đầu bơm tích cực. 

"A...ah...sâu quá...Akita...ồ...ừm..."

Vị trí này thực sự cho phép hai người có sự kết nối sâu sắc nhất và quan hệ tình dục dưới nước càng khiến điều đó trở nên dễ dàng hơn. 

"Hmm...tập trung...tập trung nhiều hơn...vâng...đi sâu hơn..." Akita cố gắng hơn và tiếp tục đẩy, lần sau lại sâu hơn lần sau. 

"À... Phù... Tôi sắp bay... Ồ... Tôi sắp bay..."

Diao Chan nở nụ cười vui vẻ và hài lòng. Đối với phụ nữ, sự nuôi dưỡng của tình yêu khiến cho chuyện chăn gối trở nên thú vị. 

"Bạn có thoải mái không?" Akita hỏi.

"A...cảm giác thật thoải mái...tuyệt vời..."

Akita tiếp tục đẩy. Đúng, vị trí này có thể đạt được sự gắn kết sâu sắc nhất, nhưng nó cũng quá thú vị. Một lúc sau, Akita không khỏi suýt chút nữa mất đà nên phải giảm tốc độ đâm xuống. Đặt chân của Diao Chan ra khỏi vai anh ấy và yêu cầu cô ấy quay lưng về phía anh ấy theo kiểu chó. Diao Chan cũng rất hợp tác, nâng mông lên cao, một tay bám vào thành bồn tắm, tay kia giữ lấy con cặc của Akita, dẫn nó vào lỗ, Akita từ từ đẩy về phía trước. 

"A..." Vừa bước vào, Diao Chan đã hét lên đầy thỏa mãn. 

Akita ấn vào eo cô và bắt đầu đẩy. Tư thế này giải phóng những ham muốn nguyên thủy nhất của hai người, giống như động vật, "Pah... Pah... Pah..." Tiếng mông va vào nhau cùng với tác động của nước và tiếng thở của hai người đều vang lên trong phòng tắm nhỏ. 

"À... Akita... nhanh hơn... mạnh hơn... à... thâm nhập vào tôi... ừ... mạnh hơn..."

Akita tăng tốc độ và biên độ lực đẩy của mình, khiến Diao Chan hét lên.

"Hmm...ah..." Diao Chan càng lúc càng hét to hơn. Nhưng phong cách doggy không phải là một tư thế có tính gắn kết cao. Akita chỉ muốn làm cho Điêu Thuyền thoải mái và đạt đến cao trào nên tư thế ngày càng lớn hơn, vô tình trượt ra ngoài. 

"Ồ... sao anh lại ra ngoài... Tôi muốn nó..." Không có cách nào! Sự thâm nhập nông, độ ẩm của dịch âm đạo và tác dụng bôi trơn của nước tắm đương nhiên sẽ dẫn đến điều này. Kết quả là Điêu Thuyền trở nên năng động hơn. Mặc dù cả hai đều dùng chiêu "lão đẩy xe" nhưng chiếc xe lại bắt đầu tự chuyển động. Diao Chan nhìn thấy Diao Chan túm lấy con cặc của Akita và nhét vào âm hộ cô mà không hề dè dặt. Cô bắt đầu vặn vẹo mông và hét lên thậm chí còn cường điệu hơn. 

"Ah...chết tiệt!...Hmm...Huh...Akita-nii...con cu lớn anh trai..."

Akita thậm chí không cần phải di chuyển, Diao Chan sẽ tự mình làm điều đó! Do tác dụng của trọng lực, ngực của Điêu Thuyền càng thêm đầy đặn. Akita dùng ngực của Diao Chan để nắm lấy bộ ngực trắng ngần của cô để động tác bơm mượt mà hơn. Anh còn xoa bóp, xoa nắn ngực cô để cô có được khoái cảm lớn hơn. 

"Diao Chan ... tôi có nói rằng ngực của bạn rất đẹp ..."

"Không!"

"Hmm...ngực của bạn đẹp quá..."

"Kinh tởm! Trông như chết vậy!"

"Nói cho ta biết ta sẽ làm gì ngươi, để xem ta sẽ làm như thế nào với ngươi!" Sau khi Akita nói xong, anh ta tàn nhẫn rút cặc của mình ra. 

"A...Anh Akita...Tôi muốn thứ tôi muốn!...Cố tình trêu chọc tôi...Tôi tức giận!..." Nói xong, Diao Chan đứng dậy và bước ra khỏi cửa phòng tắm. 

"Được rồi... Điêu Thuyền, đừng tức giận!" Akita đứng dậy khỏi bồn tắm và ôm Diao Chan đang chuẩn bị bước ra khỏi phòng tắm. 

"Được rồi... em yêu, Anh Akita đã nói sai và em nên bị đánh!" Akita chào đón anh bằng cử chỉ. 

Diao Chan tất nhiên không chịu nổi nên quay lại nắm lấy tay Akita. "Được rồi! Tôi đã xong việc vớ vẩn của mình rồi!" Diao Chan bĩu môi nói. Akita không thể bỏ lỡ cơ hội và vùi đầu vào nụ hôn. Ôm Diao Chan vào tường phòng tắm, nền gạch lạnh lẽo khiến Diao Chan không khỏi rùng mình, cô áp sát cơ thể vào anh. Đối với Akita, cuộc tấn công lại bắt đầu lại, bắt đầu từ môi và hôn cô ấy cho đến hết. Diao Chan nhẹ nhàng vuốt tóc Qiu, để anh muốn làm gì với cô thì làm. Hai núm vú giống như quả anh đào trông đặc biệt quyến rũ trước những giọt nước, khiến người ta phải nán lại đây, tươi mát như giọt sương trên lá buổi sáng và mang theo hương thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Akita ngậm núm vú trong miệng và thoải mái mút, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú còn lại. 

"Ừm... à..."

Diao Chan phấn khích hét lên, giơ chân trái lên đặt lên eo Akita, dùng đầu ngón tay vẽ vòng tròn trên mông Akita. Akita biết đã đến lúc. Anh ôm chân trái của Diao Chan lên đến thắt lưng của cô và tiến về phía trước. Dương vật của anh dễ dàng trượt sát vào cơ thể Diao Chan. 

"A...đẹp quá..." Akita đâm sâu vài lần để mối liên kết giữa hai người chặt hơn, ngăn không cho họ tuột ra ngoài, rồi bắt đầu đẩy tới đẩy lui lên xuống. Thân trên của cả hai bị ép chặt vào nhau, bộ ngực rắn chắc của Akita phập phồng trước mặt anh, con cặc của anh đang lăn lộn bên trong cơ thể anh. 

"À...ồ...Akita...tuyệt quá..."

"A... cố lên... Tôi... tôi gần như bay mất rồi..."

Akita nghe vậy càng tăng sức mạnh, giống như một con ngựa hoang đang chạy hoang dã, với sự hoang dã và mạnh mẽ như vậy, "À... ugh... Akita, đẹp quá..." Akita mở hết chân ga và chuyển về số cao nhất, đạt 8.000 vòng/phút. 

"A...Akita...Sao có thể...thoải mái quá...Tôi sắp chết rồi..." Akita đặt chân trái vốn ở ngang eo lên vai mình, nhân cơ hội nhấc nó lên chân phải của Diao Chan, đồng thời đặt nó lên vai anh. "A...Akita...cậu đang làm gì thế...thả tôi xuống..."

Akita phớt lờ anh ta, mỉm cười với Diao Chan và bắt đầu đâm lại. Lần này, từng nét vẽ đều đi thẳng vào trái tim cô gái. "À... Akita... Tôi không thể... à... Tôi sắp mất nó rồi... Tôi đi... Tôi đi..." Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ xuống, đổ lên quy đầu của Akita. Một cảm giác tê dại lan từ đầu đến toàn thân. Akita nghiến răng, kẹp mông, tinh dịch bắn ra. Sự trao đổi của hai dòng nước dâm đãng giống như sự giao nhau của Oyashio và Kuroshio. Oyoshio tiêu cực chìm dưới Kuroshio và mang theo lượng oxy dồi dào, còn Kuroshio tích cực cưỡi trên Oyoshio. Sự giao nhau của cả hai tạo nên một trang trại nuôi cá trù phú. (Lưu ý: Tác giả đang đánh rơi cặp sách, đừng để ý đến anh ấy)... Cuộc sống bắt đầu từ đây...

