============================================================
  Câu chuyện bên trong quán rượu dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ad%8c%e8%88%9e%e5%9c%98%e7%9a%84%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%85%a7%e5%b9%95/
  Ngày       : 2019-12-10
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Tây Phương Văn Học, Bạo lực
============================================================

Tiền thân của Đoàn Ca múa Chim biển là: một đoàn ca múa của một thành phố nào đó ở tỉnh Sơn Đông, trực thuộc Cục Văn hóa của một thành phố nào đó. Khi làn gió xuân của cải cách và mở cửa lan rộng khắp Trung Quốc, Đoàn Ca múa Thành phố cũng không ngoại lệ. Để biểu diễn ở những nơi khác và thậm chí ở nước ngoài, được sự chấp thuận của Cục Văn hóa Thành phố, Đoàn Ca múa Thành phố chính thức được đổi tên thành "Đoàn Ca múa Chim biển". 

Trong ngày niêm yết, đoàn ca múa đã tổ chức hoành tráng và mời lãnh đạo thành phố cắt băng khánh thành. Các lãnh đạo đến chúc mừng gồm có: Tổng thư ký Thành phố Triệu, Giám đốc Tề Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố, Giám đốc Văn hóa Thành phố Vương, Giám đốc Ban Tuyên giáo Thành phố Hàn, Giám đốc Vũ Trung tâm Nghệ thuật Thành phố, và các đơn vị quan hệ kinh doanh của đoàn ca múa: Chủ tịch Mã Ngân hàng Nhân dân Thành phố, Giám đốc Phùng Công ty Biểu diễn Thành phố, Giám đốc Đinh Nhà hát Lớn Thành phố...

Đoàn ca múa tổ chức tiệc chiêu đãi tại khách sạn XX, khách sạn 5 sao lớn nhất thành phố. Trong nhà hàng Trung Hoa của khách sạn diễn ra rất vui vẻ và náo nhiệt. Đoàn thậm chí còn phân công đặc biệt những nhân viên có thể uống rượu để đi cùng họ. Những người phục vụ trong khách sạn tới lui, rót rượu bát đĩa, trong đại sảnh ồn ào, cụng ly, cười nói thì thầm không ngừng nghỉ...

Và những người ở đây đều là những vị khách bình thường được Tuanbao mời, nhưng trong số những người quan trọng đó lại không có một người nào có phẩm giá? Bởi vì đều ở trong phòng riêng cao cấp do nhóm sắp xếp nên đội trưởng ca múa Bai và phó đội trưởng Hou, do Giám đốc Tang của văn phòng liên đoàn dẫn đầu, đã đến từng phòng riêng để nâng cốc chúc mừng các đội trưởng. Cuộc gặp gỡ đương nhiên tràn ngập những niềm vui, sự ủng hộ và những lời cảm ơn...

"Này... này... xin hãy im lặng," Đội trưởng Bai vừa nói vừa yêu cầu Giám đốc Đường đi lấy đồ. 

"Được...được...tôi sẽ đi ngay..."

"Các vị lãnh đạo, xin vui lòng ở lại một lát. Sau bữa tối, để bày tỏ lòng biết ơn với các vị lãnh đạo, nhóm chúng tôi đã đặc biệt sắp xếp một chương trình giải trí. Tôi hy vọng các vị có thời gian vui vẻ..."

Vừa nói, Đường đạo diễn đã đẩy cửa bước vào, tay cầm mấy cuốn album ảnh. 

"Đội trưởng, tôi mang đồ tới đây."

“Được rồi, hãy gửi đồ cho mọi người đi…”

"Được rồi, thôi nào... thôi nào... này... được rồi... của bạn..."

"Ồ... của bạn... à... phải là... cái cuối cùng của bạn... phải là."

"Đội trưởng, việc phân phối đã hoàn tất, được chứ..."

"Này... Tôi nói, Lão Bài, anh đang làm cái quái gì vậy?"

"Này... đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói: mọi người hãy mở album ảnh ra..."

"Này...tại sao...tất cả họ đều là những cô gái xinh đẹp?"

"Đây là những diễn viên trong đoàn ca múa của chúng tôi. Các bạn chọn một người. Chúng tôi đã đặt phòng trong khách sạn và yêu cầu các cô gái đi cùng các bạn sau bữa tối... Dưới ảnh là tuổi, chiều cao, số đo và công việc của họ. Có ca sĩ, vũ công và người dẫn chương trình..."

"Được rồi...được rồi...tuyệt vời", có những tiếng reo hò, theo sau là những lời thì thầm...

Những nhà lãnh đạo này thường có vẻ ngoài u ám nhưng đều bị thu hút bởi những cô gái trẻ trung xinh đẹp trong ảnh. Một số người trong số họ đã tưởng tượng rằng sau này họ sẽ quan hệ tình dục với các cô gái...

"Được chưa? Mọi người đã chọn chưa?"

"Được rồi..."

"Đạo diễn Đường, nhớ kỹ điều này, đừng phạm sai lầm..."

"Đội trưởng, đừng lo lắng, tôi hứa với anh sẽ không phạm sai lầm... Thôi nào, thôi nào. Hãy để tôi ghi nhớ điều này: Được rồi... của anh... Được rồi, đây là của anh... Ồ, của anh... Được rồi."

"Đội trưởng, tôi đã nhớ hết rồi, được rồi, anh đi thu xếp trước đi. Anh phải nhanh lên..."

"Được rồi...Tôi sẽ đến đó ngay. Các lãnh đạo hãy ăn trước trong khi tôi đi sắp xếp..."

Giám đốc Tang bước ra khỏi khách sạn, lên chiếc xe Buick được bọc kín và lái đến đoàn ca múa nằm ở số 277 phố Qingnian, quận Haigang, Thanh Đảo...

Xe vừa vào Tuanbao, Giám đốc Đường bảo tài xế lái chiếc xe buýt nhỏ còn anh đi tìm các cô gái. 

Chẳng bao lâu, chiếc xe buýt nhỏ dừng lại trước cửa phòng họp lớn, hơn chục cô gái đã có mặt ở đó. Có: Liang Meng, Xia Sha, Kong Xiaobing, Sun Huân, Zhu Yueyue...

"Được rồi, các cô gái, nghe này, hôm nay các em sẽ tháp tùng một người lãnh đạo rất quan trọng. Các em phải sử dụng mọi kỹ năng của mình để làm cho người lãnh đạo thấy thoải mái...nhớ chứ?"

"Hãy nhớ..."

"Được rồi, đi thôi."

Xe chạy thẳng về khách sạn. Lúc này, lãnh đạo đang đợi ở phòng khách trên tầng 7 của khách sạn. 

Tổng bí thư Triệu sống ở phòng 702, ding dong... ding dong...

"Đến, đến, đến - xin mời vào." Cánh cửa vừa mở, một cô gái mảnh khảnh bước vào. Cô là người dẫn chương trình được Tổng thư ký Zhao - Liang Meng lựa chọn. 

"Đến...

Đến ngồi cạnh tôi"

"Được..." Cô gái nhẹ nhàng trả lời. 

Tôi đến ngồi xuống chiếc ghế đối diện với anh ấy. 

"Ngươi tên là Lương Mạnh?"

"Đúng!"

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

"21 tuổi"

"Ồ... vậy bạn nghĩ tôi lớn bao nhiêu?"

Tiểu Manh ngẩng đầu nhìn người đàn ông đối diện. Anh ta đeo một cặp kính nhựa gọng hẹp, cắt tóc húi cua, dáng người gầy gò, mặc vest sẫm màu, cà vạt đỏ sậm và giày da đen. Anh ta có một tính khí sắc sảo và có năng lực. 

Cô gái dần dần có cảm tình với người đàn ông trung niên này. 

“Anh năm nay 40 tuổi…”

"Được rồi, gần như vậy!"

"Tôi 39 tuổi...bạn thực sự biết đọc."

"Tiểu Manh, đứng lên cho ta nhìn xem..."

Xiaomeng nhẹ nhàng đứng dậy, rồi cẩn thận nhìn cô gái: Anh ta cao khoảng 1,70 mét, mái tóc đen dài như thác nước, đôi mắt phượng đỏ rực, chiếc mũi nhỏ, đôi môi gợi cảm và mặc một chiếc váy mỏng màu sáng. Cô mặc áo len, váy ngắn màu đỏ cam, không đi tất, để lộ một phần bắp chân trắng nõn. Cô ấy đang đi một đôi giày đế bằng bằng da mềm màu trắng, trông rất khỏe khoắn. Cô ấy thanh lịch và tao nhã, có ngoại hình và khí chất tốt. Cô ấy nhút nhát nhưng cũng rất quyến rũ...

"Thật là một người phụ nữ xinh đẹp. Bây giờ mời ngồi! Cô có thể uống được không?"

"Ừm... tôi chỉ uống được một chút thôi."

"Được rồi, chúng ta uống một ly đi!"

“Tôi sẽ đi đổ nó.” Cô gái ngoan ngoãn lấy chai rượu vang đỏ trong tủ lạnh ra, rót cho mỗi người một ly rồi nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh anh: “Nào anh, để em kính trọng anh nhé.”

"Được rồi, em gái tốt của tôi."

Sau vài ly rượu, khuôn mặt cô gái hồng hào xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ nhìn người đàn ông khiến cô khó chịu một cách trêu chọc. Dường như có ý nói: "Anh ơi, sao anh còn đứng đó? Lại đây ôm em một cái đi!" 

Và anh cũng hiểu ý cô gái đó là gì...

Tục ngữ có câu, rượu là bà mối tình dục. Anh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô và nhìn cô trìu mến. Một tia khao khát lóe lên trong đôi mắt dễ thương của cô. Cái nhìn này càng khiến anh say hơn và có thể làm anh tan chảy. 

Ham muốn dâng lên trong lồng ngực anh, dưới ánh mắt rực cháy của cô, nó càng lúc càng mạnh mẽ hơn...

Anh ôm cô thật chặt và hôn cô say đắm. Cô gái thè chiếc lưỡi mềm mại mềm mại ra phục vụ anh, thậm chí còn trêu chọc đưa nước bọt thơm phức của cô gái vào miệng anh. Nụ hôn khiến cả hai chảy nước dãi khắp mặt và thở hổn hển. Mọi thứ thật tự nhiên, thật ấm áp, thật ngọt ngào và say đắm. 

"Hừm... ôm chặt lấy tôi... tôi..." Cô chỉ vào phòng Bảo Mian. Anh ấy rất vui mừng. Anh bế cô bằng cả hai tay, bước vào phòng và đặt cô lên giường. Xiaomeng kéo mạnh và trượt chân. Hai người cùng lúc lăn lên giường, ôm nhau. Họ như hai ngọn lửa đang đốt cháy lẫn nhau...

Anh điên cuồng hôn cô: “Đừng nóng lòng!” cô ấy nói một cách tế nhị. "Trước tiên giúp ta cởi quần áo..."

Anh cởi áo khoác len của cô gái ra, và à... à... anh thấy cô không mặc áo lót. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo vest màu trắng có viền màu vàng. Có một con thỏ nhỏ màu trắng được thêu trên viền áo vest. Cô ấy thực sự là một cô bé. 

Lúc này anh mới nhận ra bộ ngực đầy đặn được che bởi chiếc áo len rộng của Tiểu Manh rất to và tròn. Hai núm vú lớn được đặt trên chiếc áo vest trong suốt. Hai núm vú đỏ tươi cứng ngắc hướng về phía trước. Quầng vú màu đỏ sẫm tròn trịa và đều đặn khiến hai núm vú càng thêm hấp dẫn. 

Vòng eo thon gọn khiến toàn bộ cơ thể cô trông thon gọn và thon gọn. Cô ấy hẹp đến mức có thể giữ nó bằng ngón tay. Sau đó, cô cởi váy, để lộ chiếc quần lót nhỏ màu trắng có hoa sẫm màu quấn quanh âm đạo nhỏ như búi tóc của cô. Một số lông mu đen mọc ra không trung thực, số còn lại đồng loạt hướng đầu về phía giữa đùi. Khe nhỏ để lộ ra hai mảnh da mềm đỏ và nhăn nheo, nhưng đó chỉ là một phần nhỏ. Nó khiến mọi người nghĩ rằng đó chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Họ tưởng tượng phần còn lại của cơ thể được giấu trong lớp bọc sẽ trông như thế nào. Họ còn nghĩ đến cái lỗ đào nhỏ kẹp giữa hai môi âm hộ sáng sủa sẽ quyến rũ biết bao. 

Cặp đùi trắng như tuyết không béo cũng không gầy, bắp chân mịn màng mềm mại và đàn hồi. Tiểu Manh tinh nghịch dùng chân cởi đôi giày da ra, để lộ hai bàn chân trắng nõn xinh đẹp. Anh hít một hơi thật sâu, chúng thật đẹp. 

“Anh tốt, giúp em gái em cởi quần lót đi.”

Khi quần lót của cô cởi ra, Tiểu Manh xoay người nằm trên giường, để lộ hai cái mông trắng nõn. 

"Em gái ngoan, đừng tra tấn anh nữa và cho anh xem âm hộ của em được không?"

Tiểu Manh xoay người tựa vào chăn, cong chân để lộ thân dưới bí ẩn của cô gái. Môi lớn đầy đặn có màu đỏ sẫm, có một khe thịt ở giữa. Những sợi lông mu mềm mại được sắp xếp gọn gàng với màu đen, đỏ và trắng, rất đẹp. Những làn sóng mật hoa đã chảy ra từ những vết nứt nhỏ. 

Anh cảm thấy em trai dưới háng anh sắp cử động. Lúc này, cô đã đưa tay cởi thắt lưng của anh, ngượng ngùng nói: “Cởi quần ra!” Cô đã cởi thắt lưng, nhẹ nhàng kéo ra rồi kéo quần xuống. 

Hai bắp đùi cơ bắp dựng thẳng trước mặt cô. Kẹp ở giữa là một chiếc quần đùi hình tam giác màu trắng, dương vật của anh ta phồng lên như một ngọn đồi. Thấy vậy, Tiểu Manh ngừng thở. Cô không khỏi cúi đầu, thè cái lưỡi mềm mại mềm mại của mình ra nhẹ nhàng liếm, lần nào cũng cảm nhận được khoái cảm, cho đến khi cô liếm dương vật đến mức cứng ngắc, như thể nó có thể xé nát quần lót bất cứ lúc nào. 

Nước bọt của cô ấy dính đầy khắp quần lót, trở nên trong suốt, người ta có thể thấy rõ một con cặc dày và khỏe có màu đỏ tím. Quy đầu có màu đậm hơn dương vật. Bởi vì nó không thể giãn ra được nên nó đã bị kéo chéo về phía eo cô. Bìu bao quanh hai tinh hoàn tròn và đỏ như quả vải chín, bị nén đến mức sắp bị ép ra cả hai bên mép ống quần. 

Cô không nhịn được nữa, dùng hai tay kéo quần lót xuống, một dương vật khổng lồ nhảy ra ngoài. 

Cô cầm dương vật bằng một tay và nhét nó vào miệng. Cô ấy giữ bìu bằng bàn tay thon thả còn lại và chơi với hai tinh hoàn. 

"Ồ... thoải mái quá... ấm áp quá!" Tốc độ của cô ngày càng nhanh hơn. Thế là anh đứng dậy, túm tóc cô và bắt đầu đẩy mạnh. 

Cô ấy dường như không thể chịu đựng được nữa, liên tục hét lên "Ồ... ồ... ồ...". 

Anh ta rút con cặc to ra khỏi miệng cô và liên tục dùng tay vuốt ve cơ thể cô gái. Xiaomeng đã ở trong trạng thái hưng phấn tình dục và tràn ngập ham muốn. Cô khẽ mở đôi mắt quyến rũ, miệng tràn đầy yêu thương, được anh nhẹ nhàng vuốt ve. Dưới sự trêu chọc hoàn toàn của anh, ham muốn của cô trở nên mãnh liệt và mãnh liệt hơn. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, vặn vẹo như một con rắn, mọi tế bào trong cơ thể đều đang đập và run rẩy.

Cô dang rộng cánh tay ra và ôm anh say đắm. Bằng một tay, cô nắm lấy con cặc cứng đang rực lửa và kéo nó về phía âm đạo vốn đã tràn đầy. Anh dùng quy đầu xoa một vòng tròn quanh lối vào âm đạo. Chất lỏng đã chảy vào bìu. Sau đó, anh dùng sức mạnh ở thắt lưng của cô để đẩy lên và xuyên qua cả phần rễ. Tiểu Mạnh cũng nhẹ nhàng xoay eo, tiếp xúc với âm đạo đã mở ra...

"A... a... a... ồ... ồ ồ... a... a... anh trai tốt, anh thật tốt bụng..."

Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đẩy dương vật của mình ra vào trong âm đạo trơn trượt. Cô theo nhịp điệu của khoái cảm khó tả đến từ quy đầu, nuốt và nhổ bằng âm đạo của mình. Một lượng lớn chất nhầy chảy xuống đùi họ.

"...A...ah...anh đẹp quá...anh trai xấu tính..."

Vừa đẩy, cả hai vừa cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh sắc mùa xuân vô biên. Họ nhìn thấy một dương vật to ra vào giữa hai môi bé sáng sủa của cô, khiến tinh dịch lần lượt chảy ra bắn tung tóe khắp nơi. 

Toàn bộ âm đạo của cô đỏ bừng do tắc nghẽn, môi bé kẹp chặt dương vật khiến các đường gân lộ ra. Âm vật của cô vốn đã bị tắc nghẽn và cứng lại, nhưng việc cọ xát nhiều lần khiến nó sưng lên và cứng hơn, cho đến khi nó to bằng hạt đậu phộng. 

"Ah...ah...con yêu của anh...anh trai yêu quý...ah...ah...anh thật biết cách làm...ah...ah...âm hộ nhỏ của em cảm thấy thoải mái quá...ah...ah...anh sắp rỉ ra...ừm...ừ...ah...ah...ah...ah...ah..."

Nghe những lời nói bậy bạ của cô khiến anh càng hưng phấn hơn. Tăng tốc, anh chợt cảm thấy thắt lưng tê dại, “A…” Tinh dịch nóng hổi bắn vào trong bụng cô. 

Và cô ấy vẫn đang đung đưa thắt lưng, phần thân dưới của cô ấy đang di chuyển lên xuống. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đầu ngẩng cao, cái miệng gợi cảm hơi hé mở, đầu mùi hương liếm nhẹ trên môi. Cô ấy đang ôm bộ ngực lớn của mình trong tay và xoa bóp chúng, mái tóc đen của cô ấy đung đưa xung quanh. 

"A...ah ồ..." Đột nhiên Tiểu Manh hét lên...

“Xong rồi…” Một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra, đạt đến đỉnh điểm…

Sau cơn giông, cả hai ôm nhau ngủ say. 

Người ở trong phòng 703 của khách sạn là Giám đốc Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố Tề. Lão Kỳ năm nay 50 tuổi, đã làm việc trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật được 30 năm. Anh là người khá chính trực và không hài lòng với cách sắp xếp của đoàn ca múa. Nhưng khi nhìn thấy một cô gái trẻ trung, xinh đẹp và gợi cảm như vậy, tôi không khỏi nghĩ tới. Họ đều là con người! Tất cả đều có ham muốn tình dục.

Cô gái mà anh gọi chính là vũ công Kong Xiaobing, nhưng anh lại không may mắn như vậy. Tiểu Băng vừa mới vào phòng, còn chưa thèm nhìn hắn, đột nhiên: "Không...Không...Không..."

Điện thoại di động của anh liên tục đổ chuông, "Này, ai ở đó?"

"Ồ... là Tề giám đốc sao?"

"Ồ...là tôi, còn bạn?"

"Tôi là Văn phòng Tiểu Túc!"

"Ồ... có chuyện gì với cậu vậy?"

"Ồ... vậy thôi. Giám đốc, xin hãy quay lại nhanh! Thư ký Tào có chuyện gấp muốn gặp."

"Được... được... được... tôi sẽ quay lại ngay..."

"Ồ... đồng chí nhỏ, xin lỗi, tôi có việc phải đi trước, đồng chí ở lại đây, lát nữa tôi sẽ kêu tài xế đưa về nhà... a..."

Tiểu Băng ngoan ngoãn gật đầu. Trên đường trở về Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, anh ta bảo tài xế Chen Jun đưa cô gái về nhà sau.

"Chú Tề đừng lo lắng." Chen Jun này là con trai của đồng chí Lao Qi. Quân đội vừa xuất ngũ, ông được Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật giao nhiệm vụ lái xe.

Ngay sau đó Audi đã chở Lão Kỳ về đơn vị. 

"Đừng lên lầu, đưa cô gái về... a... chú ý an toàn của mình."

“Được”, Trần Quân vừa đồng ý vừa xoay vô lăng lái xe về phía khách sạn…

Về phần Khổng Hiểu Băng, cô đang xem TV một mình trong phòng thì có người đẩy cửa bước vào, cô tưởng là lãnh đạo đã về.

Anh lập tức đứng dậy chào hỏi, liền gặp Trần Quân vừa mới vào nhà qua cửa. Cả hai đều sốc khi nhìn thấy nhau...

Xiao Bing chưa bao giờ nhìn thấy một cậu bé đẹp trai như vậy trong quá trình trưởng thành của mình. Người ta nói trong đoàn ca múa có rất nhiều chàng trai đẹp trai nhưng lại không bằng chàng trai trước mặt. Anh ấy cao khoảng 1,83 mét, bờ vai rộng, dáng người rắn chắc, tóc ngắn, lông mày rậm, mắt to và hơi để râu, điều này khiến anh ấy trở nên quyến rũ hơn. Anh ta mặc một bộ vest đen, áo sơ mi đen, không đeo cà vạt và đi một đôi giày da có dây buộc rất sáng màu. 

Cô gái bị thu hút bởi sự tự do và vẻ đẹp trai độc đáo của anh, còn đôi mắt lấp lánh của chàng trai khiến trái tim cô nhảy cẫng lên. Cuối cùng cô cũng hiểu người ta thường nói: “yêu từ cái nhìn đầu tiên”. 

Chen Jun cũng bị thu hút bởi cô gái này trong đoàn ca múa. Khi anh nhìn thấy cô, cô có mái tóc đen dày với hai bím tóc. Cô ấy trông giống như một cô gái trong phim truyền hình Qiong Yao. Cô ấy có đôi mắt to, hai mí, chiếc mũi ngọc nhỏ hếch và khuôn mặt bầu bĩnh màu đỏ. Đôi môi và khuôn mặt của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, không có một vết đen nào. Cô cao khoảng 1m67. Cô mặc một chiếc áo gió dài nửa thân màu đen ở phần thân trên, một chiếc váy len kẻ sọc màu đỏ sẫm và đen ở phần thân dưới, chân đi đôi bốt ngắn màu đen. Sự kết hợp của quần áo rất phối hợp.

"Ồ...tên bạn?"

"...Ồ...Kong Hiểu Băng."

"Đó là bạn à?"

"Tôi là tài xế của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, tên tôi là Trần Quân..."

"Bây giờ tôi sẽ đưa bạn về nhà!"

"Ồ... được rồi!"

"Bạn sống ở đâu?..."

"Tôi không phải người Thanh Đảo, tôi đến từ Hàng Châu... Tôi cùng người khác thuê nhà ở đây..."

“Tôi chỉ đường cho cậu…” Chẳng mấy chốc, xe đã dừng trước tòa nhà số 12 của cộng đồng Mingchangyuan…

"Tôi sống ở phòng 301. Cảm ơn bạn đã tiễn tôi. Bạn có thể ở lại nhà tôi một lúc được không?"

"Được...được..." Hai người khóa xe rồi cùng nhau lên lầu...

"Bạn đồng hành của bạn có ở đây không?"

"Ồ... Cô ấy bảo Hạ Sa ở lại khách sạn với ông chủ..." Cô gái xấu hổ đỏ mặt nói lời này!

Ngôi nhà của cô gái thật bí ẩn. Anh tò mò bước vào hai phòng và một phòng khách. Có một chiếc TV Haier 21 inch trong phòng khách. Có một chiếc TV Haier 21 inch trong phòng khách. Trong phòng khách có một chiếc tủ lạnh nhỏ với nội thất đơn giản...

"Đến...uống nước đi"

"Được." Khi anh đi cầm cốc nước lên thì bắt gặp bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của cô gái, cả hai đều có chút xấu hổ...

"Anh có muốn ghé thăm phòng tôi không?" Cô ấy vừa nói vừa cởi áo gió ra. Cô ấy đang mặc một chiếc quần bó cùng màu với váy. Ngực cô không quá to mà rất săn chắc, giống như hai đỉnh núi nhỏ. Nhìn thấy anh chăm chú nhìn vào ngực cô, Tiểu Băng trong lòng vui mừng... Nếu cô có thể làm tình với một chàng trai đẹp trai như vậy thì thật tuyệt. 

Phòng có một chiếc giường đôi lớn, một tủ quần áo lớn và một bàn trang điểm. Đầu giường có một con gấu bông lớn, trên móc treo vài bộ đồ lót và áo lót của Tiểu Băng. 

"Lại đây ngồi trên giường đi, ngươi có biết chúng ta tới khách sạn làm gì không?" Tiểu Băng hỏi anh.

"Không phải cậu đang uống rượu với thủ lĩnh sao?"

“Không phải vậy, Tuanbao bảo chúng tôi quan hệ tình dục với thủ lĩnh…”

"A...thật sự!"

"Thật sự, tôi không hề lừa dối anh... Những người khác có thể hoàn thành công việc mà nhóm sắp xếp... Nhưng tôi lại không làm xong... Anh phải làm sao đây?"

"Ồ... tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Khi tôi 20 tuổi, bạn bao nhiêu tuổi?"

"Ồ...tôi 22 tuổi."

"Vậy tôi nên gọi anh là anh trai..."

"Ồ...chị gái tốt."

"Em ở lại với anh thì thế nào?"

“…Có thật là em là một người chị tốt không?”

"Ừm..." Cô gái xấu hổ cúi đầu xuống...

Anh không thể chịu đựng được nữa khi nhìn cô gái xinh đẹp. Anh kề miệng vào tai cô thì thầm với cô: "Em ngoan, em thật xinh đẹp."

Cô ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, một sợi tóc mềm mại lướt qua trên mặt anh. Cô nhìn anh với ánh mắt tươi cười nói: “Cảm ơn anh, anh cũng rất đẹp trai, em thích anh…” Vừa nói, cô vừa nắm lấy tay anh, trong lòng anh cảm thấy ấm áp. Anh đưa tay ra và bạo dạn nắm lấy cánh tay cô. Anh đột nhiên cảm thấy mềm mại và mịn màng. Anh dùng tay kia chạm vào khuôn mặt nóng bỏng của cô và có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cũng như mùi thơm cơ thể của cô. Anh khó thở. Tiểu Băng nhìn anh bằng đôi mắt to hiền dịu, lộ ra vẻ ngượng ngùng đến say lòng. 

"Tôi thực sự có thể làm điều đó?" anh ấy hỏi. 

Cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ, sau đó cụp mắt xuống, rồi khẽ gật đầu. 

Chen Jun bị vẻ mặt ngượng ngùng của cô trêu chọc và phấn khích, liền ôm cô vào lòng. Đôi môi anh tham lam tìm kiếm đôi môi đang cố gắng chống cự của cô. Cách hôn của một người đàn ông cũng năng động và tích cực như việc làm tình của anh ta. Lúc đầu, Tiểu Băng cảm thấy môi mình mềm mại, nhưng Trần Quân lại mở môi rộng hơn, đưa lưỡi của anh hoàn toàn vào trong miệng cô, nhào lộn và mút. Chất lỏng của cả hai hòa làm một, Tiêu Băng bị nụ hôn như vậy làm cho tê dại và say mê. Cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay anh và nhắm mắt lại. 

Bàn tay to lớn của anh từ trên đầu và mặt cô di chuyển xuống, nhẹ nhàng vén áo cô lên, luồn vào dưới áo ngực, vuốt ve hai bộ ngực căng tròn, căng mọng, trắng nõn, mềm mại và săn chắc của cô. Dưới sự nhào nặn không ngừng của anh, Tiêu Binh cảm thấy giữa hai chân mình có một ít chất nhầy chảy ra, áp sát vào phần cứng và nóng của háng anh. Bàn tay anh từ từ trượt xuống, trong lòng Tiểu Băng ngơ ngác, nhiệt độ cơ thể đột nhiên tăng cao do tiếp xúc với cơ thể. Hơi thở của họ gấp gáp, nhịp tim đập như trống... thịch... thịch... Các lỗ chân lông đang giãn nở nhanh chóng do nhiệt. 

Hai người lăn lộn trên giường. Anh ta có thân hình cường tráng và siết chặt Xiao Bing. Anh cắn nhẹ cô. Từ cổ, vai cho đến ngực, mỗi lần chạm vào đều khiến cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Anh ôm cô, cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô. Môi Tiểu Băng hơi hé mở. Anh đưa lưỡi mình vào, khuấy động trong miệng cô và trêu đùa lưỡi cô. Để bé đưa lưỡi vào miệng và mút nhẹ nhàng. Tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô rồi dần dần di chuyển lên, theo những đường cong chạm vào ngực cô. 

Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, cô xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Cô thì thầm: “Cởi quần áo của anh ấy ra.” Vừa nói, cô vừa thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, chạm vào tai anh...

Được khích lệ, anh lập tức vén gấu áo cô lên, và cô nghiêng người về phía anh. Anh bắt đầu cởi quần áo cho cô, nhưng cô càng lo lắng thì việc cởi quần bó của cô càng khó khăn hơn. Cô không còn cách nào khác đành phải tự mình cởi nó ra, nhanh chóng cởi ra, để lộ bộ ngực trắng hồng của mình cho anh xem. Trong lúc anh đang ngơ ngác, cô đẩy anh ra, xoay ngọc dịu dàng về phía anh: “Đây, giúp em với.”

Anh giúp cô cởi nút áo ngực, và chiếc áo ngực đột nhiên bị lỏng. Anh ôm cô thật chặt, đưa tay đỡ hai bầu ngực nặng trĩu của cô. Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và mềm mại tràn ngập lòng bàn tay anh. Anh không thể đặt nó xuống mà vuốt ve hai bầu ngực ấm áp như bánh bao trắng. Anh vươn đầu và ngậm một núm vú màu đỏ tươi vào miệng. Cô rên rỉ: "A...ah...ồ...ồ...ah..."

Tay anh di chuyển đến đùi cô: “Em gái ngoan, không ngờ em lại mềm mại như vậy.” Đùi cô mở rộng hơn, nhưng cô vẫn rảnh tay để bắt đầu cởi khuy quần áo của anh. 

Anh cũng cởi chiếc váy ngắn của cô ra, nhìn thấy hai chân xinh đẹp của cô quấn tất chân, lúng túng đan vào nhau, bên dưới mang đôi bốt da nhỏ màu đen và quần lót màu trắng bên trên. Cô đưa tay cởi đôi bốt da nhỏ. Anh đưa tay vuốt ve đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của cô, nhìn hai bàn chân xinh đẹp của cô ngượng ngùng móc vào nhau. Đầu tiên cô từ từ cởi tất ra, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. 

Tiểu Băng liếc nhìn anh một cách trìu mến và im lặng, sau đó nhìn xuống quần lót của mình. Anh biết cô muốn anh cởi giúp cô nên anh cởi quần lót của cô. Lông mu của cô ấy được chia thành hình tam giác trên gò đất, môi âm hộ hẹp và âm đạo chứa đầy tinh dịch, như thể nó sắp chảy xuống. Âm đạo của cô vốn đã mịn màng và mịn màng. 

Anh nghịch ngợm nhìn cô một cái, mặt cô càng đỏ hơn: “Em làm hết rồi, em hư quá…” Nói xong, anh lại nằm xuống giường. Những ngón tay anh ở giữa môi âm hộ của cô, trêu chọc cô một cách nhẹ nhàng. Dịch âm đạo của cô dần dần tăng lên. Những ngón tay của anh cảm nhận được đường cong của môi âm hộ và xương mu đầy đặn của cô. Tay còn lại của anh xoa nắn núm vú cô. Tiểu Băng nhẹ nhàng hừ một tiếng: "A...ah...ah...ah...ồ..."

"Nào, nhấc chân lên." Chen Jun yêu cầu Xiaobing nhấc chân phải lên và nằm giữa hai chân cô. Sau đó, cô dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ của mình, để lộ lỗ âm đạo tràn ngập tinh dịch. Cô nhẹ nhàng hôn lên khe hở, lưỡi liếm vào phần thịt âm đạo đỏ mọng và mềm mại của cô. 

"A...ah...ah...anh tốt, anh...anh...liếm giỏi thật đấy...ah...thật tuyệt..." Cô rên rỉ điên cuồng. 

Tiểu Băng run rẩy, hai tay ôm đầu. Anh lần lượt trêu chọc âm vật, khẩu độ và đáy chậu của cô, cố gắng tìm ra điểm nhạy cảm nhất của cô. Khi nhận thấy âm vật của cô rất nhạy cảm, anh tập trung vào âm vật và trượt ngón tay lên đáy chậu của cô. Tiểu Băng không ngừng vặn vẹo vòng eo thon thả, thân thể cúi xuống như không thể chống đỡ nổi. Cô nắm chặt tóc anh và kéo anh thật mạnh vào giữa hai chân mình. 

"A... nhanh lên... phải... phải... nhanh lên... ah... ah... tốt... tốt hay xấu anh em..."

"Cái gì nhanh? Muốn cái gì? Nói rõ ràng đi!" Trần Quân hỏi cô. 

"Mời vào...ah...ah...tôi muốn...nhanh...nhanh...đụ tôi...đụ tôi đi..."

Anh vừa cởi quần áo, cô đã ôm chặt anh, đưa chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của mình vào miệng anh và hôn anh say đắm. Những ngón tay mảnh khảnh của cô cũng nắm lấy dương vật sưng tấy vô cùng của anh và từ từ đẩy nó vào âm hộ ấm áp của cô. 

Anh nâng cánh tay cô lên và đẩy mạnh, dương vật của anh đột nhiên xâm nhập hoàn toàn. Anh rên lên một tiếng, còn cô thở ra một hơi dài. Cứ như vậy, họ vẫn đứng yên rất lâu, cô chỉ hôn nhẹ lên mặt anh, còn anh chỉ lặng lẽ nhét vào trong lớp bọc của cô, cảm nhận được sự siết chặt, vặn vẹo và bôi trơn của lớp bọc của cô. Anh ngẩng đầu nhìn cô trìu mến: “Em gái yêu của anh, em thật tốt bụng và lãng mạn.”

Cô dùng hai tay ôm lấy mặt anh, nhẹ nhàng nói: “Anh xấu, anh hãy di chuyển đi…”

Anh bắt đầu thúc đẩy điên cuồng, tiếng rên rỉ của cô ngày càng nặng nề hơn. Tiểu Băng ôm chặt lấy cổ anh, cặp mông trắng nõn từ từ xoay tròn, vặn vẹo, dương vật ép chặt vào thành âm đạo, quy đầu nóng bỏng cọ vào thành âm đạo, tinh dịch chảy ra từng dòng. 

Tiểu Băng xoay người ngọt ngào rên rỉ: "Thật thoải mái... Anh trai của em... anh có thoải mái không... a... a... thật thoải mái..."

Anh dùng hai tay ôm eo cô, giúp cô xoay người rồi tăng dần tốc độ. Tiểu Băng chuyển sang đẩy, đẩy mông cô tới lui, dương vật của anh di chuyển ra vào lỗ của cô, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng. Trần Quân ôm mông cô, để cô di chuyển lên xuống. Sự ma sát của da thịt cô mang đến những làn sóng khoái cảm, đẩy Tiểu Băng lên đỉnh điểm cực khoái. 

"A...ah...tôi sắp ra rồi...tôi đang ra...tuyệt quá...vậy...ah...ah...tôi không chịu nổi...tuyệt quá...ah...tôi sắp bị tiêu chảy mất..."

Toàn thân Tiểu Băng nổi lên sóng. Cô bám chặt vào vai anh, bộ ngực đầy đặn nảy lên xuống. Cô ngẩng đầu lên và hét lên tuyệt vọng. Anh ôm chặt lấy mông cô. Cô liên tục đẩy, ép quy đầu vào miệng tử cung. Anh cảm thấy âm đạo của cô thắt lại, dịch âm đạo chảy ra như sông. Tiểu Băng run rẩy kịch liệt, toàn thân ngã xuống. Cô ôm chặt Chen Jun và không ngừng thở.

Và anh dang đùi cô sang hai bên và co giật dữ dội. Niềm vui được nuốt chửng và nuốt chửng dương vật của anh khiến cô gái liên tục đạt cực khoái. Cô chống đỡ chiếc giường bằng cả hai tay và nhắm chặt mắt lại. Dương vật của anh bị đẩy tới lui trong lỗ của cô, khiến âm đạo đỏ và mềm mại của cô ra vào. Tiểu Băng không ngừng vặn vẹo thân thể, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch chảy từ giữa hai chân cô xuống giường. 

"Ồ... ồ... à... tôi không thể làm được... à... bạn mạnh quá... à... à... à... à... à..."

Khi cơ thể anh gần như đông cứng, một dòng tinh dịch nóng hổi của anh cuối cùng cũng phun ra. Tiểu Băng người đầy mồ hôi, mềm nhũn ngã lên trên người hắn. Trần Quân cúi đầu hôn nhẹ lên tóc cô, cắn vào vành tai cô. Tiểu Băng không ngừng thở hổn hển, hơi thở của cô có mùi thơm ngọt ngào, anh lấy ra mấy tờ khăn giấy giúp cô lau mồ hôi và tinh dịch trên người. 

Nghỉ ngơi một lát, Tiểu Băng mở mắt ra, nhìn thiếu niên tuấn tú cường tráng với đôi mắt quyến rũ nói: "Anh thật lợi hại! Tôi đã lên đỉnh mấy lần rồi!"

Nhìn đồng hồ, hai người đã chơi được hơn ba tiếng. 

Giữa lúc ham muốn tình dục mãnh liệt, hai mỹ nam mỹ nữ trong cộng đồng Mingchangyuan này không hề biết rằng bạn cùng phòng của Xiaobing, nữ diễn viên ca hát Xia Sha đã trở lại! Hơn nữa, trong khe hở giữa bộ ngực được che giấu của Tiêu Băng, anh nhìn thấy một cảnh tượng gợi cảm khiến bất kỳ nam hay nữ bình thường nào cũng phải hưng phấn. 

Tại sao Hạ Sa lại về sớm như vậy? Cô đi cùng Chủ tịch Mã của Ngân hàng Nhân dân Thành phố Trung Quốc. Quản lý Ma ở phòng 705. Anh ta là một người chính thống lâu đời và luôn phản đối loại chuyện này. Sở dĩ hắn đồng ý để Shasha đi cùng là vì thứ nhất hắn uống nhiều rượu; thứ hai, anh ấy muốn biết cảm giác ngoại tình như thế nào. 

Không ngờ khi nhìn thấy Shasha, anh đã bị thu hút bởi thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô. Tôi nhìn thấy cô ấy: mái tóc khăn choàng như thác nước, chiếc váy sáng màu, đôi tất lụa màu da thịt, một đôi giày da cao gót màu trắng sữa, làn da trắng như tuyết, bộ ngực nở nang và cặp mông đầy đặn. 

Xia Sha là cô gái lớn tuổi nhất đến khách sạn. Cô ấy 25 tuổi. Cô có giọng hát hay và hát hay các bài dân ca. Cô ấy đã kết hôn được một năm. Chồng cô làm việc cho Cục Thuế Thành Đô ở Tứ Xuyên và là bạn cùng lớp của anh ở trường trung học. Vì lý do công việc nên cả hai đã sống ly thân. 

Nhìn cô gái trưởng thành trước mặt, anh lại nghĩ đến vợ mình ở nhà, dáng người mũm mĩm và những nếp nhăn trên khuôn mặt. Này... nó đơn giản là không thể so sánh được. 

Lúc này Hạ Sa cũng nhìn về phía này có chút mập mạp lão giả, ước chừng 60 tuổi. Haiz... Đã nửa năm rồi cô không về nhà chơi với chồng mấy lần. Cô từ lâu đã cho rằng tự mình thủ dâm không còn có thể thỏa mãn ham muốn ngày càng lớn của mình, nhưng cô chưa bao giờ gặp được người đàn ông mình thích. Cô rất vui khi nhận được thông báo từ trưởng nhóm, nhưng không ngờ lại sắp xếp cho cô được ở bên một ông già... Nhưng cô không thể từ chối. Cô đến gặp Lão Mã và nói với ông: "Tôi sẽ tắm với ông trước."

"Được rồi...tốt...được...anh ấy trả lời một cách hào hứng!"

Trong phòng tắm cao cấp của căn phòng, anh nằm trong bồn tắm lớn bằng men ngọc. Nhiệt độ nước không lạnh cũng không nóng, anh cảm thấy rất thoải mái. Cơ thể trần trụi như ngọc trắng nõn của Shasha quỳ giữa hai chân hắn, dùng một đôi bàn tay thon dài lau chùi dương vật mềm mại của hắn. 

Cô tắm rửa cẩn thận và cẩn thận, thoa xà phòng, rửa bìu, rửa dương vật rồi nhẹ nhàng lau quy đầu cho anh. 

Chẳng bao lâu dương vật của anh dần dần sưng lên. Cô cúi đầu và ngậm quy đầu vào miệng. Cô quấn miệng mình quanh dương vật của anh và mút nó. Cô từ từ liếm quy đầu dương vật của anh và dùng đầu lưỡi liếm lỗ gắn trên quy đầu. Sau đó cô liên tục dùng một tay xoa nhẹ tinh hoàn của anh. 

"A...ah..." Anh không khỏi kêu lên, "Ồ... ôi..."

Anh chưa bao giờ được phụ nữ cho bằng miệng, và đối với một cô gái xinh đẹp và gợi cảm như vậy, cái miệng nhỏ nhắn của Sasha bị dương vật to lớn của anh kéo căng ra nhưng cô vẫn không ngừng mút dương vật ra vào. Và anh nhìn thấy cô gái đang ôm lấy dương vật khổng lồ của mình bằng những ngón tay mảnh khảnh, cái miệng đỏ tươi không ngừng mút và thực hiện chuyển động của pít-tông. 

"À... à... à..."

Anh không thể chịu đựng được nữa... tinh dịch đặc quánh bắn vào miệng cô...

"Ồ... ồ... ồ...thoải mái quá."

Anh hài lòng nói với cô: “Cô gái, anh rất hài lòng, em có thể quay về.”

"Được rồi, ngươi có thể nghỉ ngơi..."

Cô mặc quần áo và được tài xế của ông Mã chở về nhà. Vừa vào nhà đã thấy trong nhà một khung cảnh mùa xuân. Nhìn Shasha, cô vô thức siết chặt chân mình. Thật là một anh chàng đẹp trai! Cô gái chết tiệt Xiaobing này thực sự rất may mắn. Tôi phải tóm được gã này... Tôi phải...

Sau màn ân ái mãnh liệt, cả hai chìm vào giấc ngủ sâu...

Cho đến ngày hôm sau, khi Chen Jun tỉnh dậy, không thấy Xiao Bing đâu cả. Anh nhìn thấy một tờ giấy nhắn của cô trên bàn trang điểm: Anh ơi, em đi họp nhóm. Hôm nay bạn sẽ không đi làm. Đợi tôi ở nhà nhé. Trưa tôi sẽ quay lại ăn tối với bạn. Em gái thân yêu Binger của anh. 

Anh mỉm cười, đứng dậy đi tắm, à... tắm nước nóng thật dễ chịu... Anh vừa ngâm nga vừa rửa... nghĩ đến cảnh làm tình với Tiểu Băng ngày hôm qua, vô tình dương vật dày dặn của anh lại cứng lên. 

Sau khi tắm rửa, mặc quần đùi, anh bước ra ngoài phòng khách xem TV…

Lúc này, cửa mở, một cô gái xinh đẹp bước vào, cô ấy chính là Hạ Sa. Hôm nay cô ấy về sớm chỉ vì anh ấy...

Trần Quân cũng bị cô gái này hấp dẫn: “Anh là…”

"Ồ... tôi tên là Chen Jun, tôi là bạn của Xiaobing."

"Ồ...tên tôi là Shasha."

"Ồ... cô là Hạ Sa. Tôi nghe Tiểu Băng nói... Tiểu Băng đâu? Tại sao cô ấy không quay lại?"

"Ồ... cô ấy có việc phải làm và sẽ quay lại sau."

"Ồ...đúng rồi!"

Chen Jun nhìn kỹ cô gái tên Xia Sha: cô ấy mặc một chiếc váy bó sát cao trên đầu gối 15 cm, để lộ hai chân trắng nõn và quyến rũ. Chiếc cúc đầu tiên của chiếc áo sơ mi gạc trắng như tuyết mờ được may khá thấp, để lộ một vùng lớn làn da trắng mịn trên ngực và khe ngực hơi lộ ra, cùng chiếc áo ngực ren trắng chạm khắc thấp thoáng. Cô ấy đang ở độ tuổi giữa hai mươi, dáng người quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khiến anh cảm thấy khát nước. Đây là một cô gái hoàn toàn khác với Tiểu Băng.

Shasha cũng ngồi lên Tôi Là Kẻ Ngốc Số Một và trò chuyện với anh ấy. Bất cứ khi nào cô rót nước cho anh, anh đều nhân cơ hội nhìn xuống bộ ngực lớn của cô và thoáng nhìn thấy làn da trắng nõn mềm mại ở mép trên ngực cũng như khe ngực hấp dẫn của cô. Tuy rằng không nhìn thấy nhiều nhưng thực sự rất rung động tâm hồn, khiến phần thân dưới của Trần Quân luôn hưng phấn. 

Nhìn xuống, dù đầu gối khép lại nhưng phần lớn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô đều lộ ra. Anh gần như có thể nhìn thấy làn da căng mọng và tròn trịa ở dưới đùi cô. Sự cám dỗ này thực sự rất thú vị. 

Khi Sasha nhìn thấy mặt anh đỏ bừng và anh liên tục nhìn trộm đùi cô, cô theo bản năng kẹp hai chân lại với nhau, phát hiện hai người đang ở rất gần nhau mà không hề mất bình tĩnh. Cô nhìn thấy hầu hết đôi chân hồng hào của mình đều lộ ra, mịn màng và dịu dàng, quả thực chói lóa và quyến rũ. 

Lại nhìn về phía Trần Quân, lần này ánh mắt hai người gặp nhau, hiểu ý nhau. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của anh và ngơ ngác nhìn cô, Shasha vừa buồn cười vừa đáng thương nói: "Anh nhìn chưa đủ sao?"

Chen Jun chợt nhận ra điều đó, ánh mắt anh vô thức rơi vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Shasha. 

Shasha bị thu hút bởi đôi mắt rực lửa của anh ta. Cô hít một hơi thật sâu và bắt chéo chân. Anh biết rằng tình yêu của cô đã chuyển động. 

Trong khi trò chuyện với cô ấy, Chen Jun đã nhìn trộm thân hình trưởng thành gợi cảm của cô ấy. Ham muốn của anh bay cao và dương vật của anh cương cứng nhưng anh không dám xâm chiếm cô. Sasha hồng hồng khuôn mặt ngượng ngùng, nũng nịu nói: "Nhìn ngươi ngốc quá, đừng chỉ nhìn cái đó thôi?"

Chen Jun nhìn thân hình gợi cảm và cân đối của cô mà không nhịn được nữa. Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của cô gái, xoa xoa tai cô liên tục, ngửi mùi hương quyến rũ tỏa ra từ tóc cô. Tóc cô rất dài và dày, thỉnh thoảng lại có vài sợi tóc lọt vào miệng anh, quấn quanh đầu lưỡi và gãi vào dây thần kinh của anh, khiến anh có cảm giác ngứa ran. 

Anh nhẹ nhàng vuốt tóc cô. Hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô. Đôi mắt của Shasha nhắm chặt, khuôn mặt cô có vẻ bình tĩnh, nhưng môi anh ấn vào cổ cô có thể cảm nhận rõ ràng mạch cô đang đập nhanh. Tay cô ôm chặt lấy vai anh. 

Anh di chuyển bàn tay từ chân tóc đến vai cô, trượt từ cánh tay mảnh khảnh xuống bàn tay cô. Bàn tay cô nhỏ nhắn và mềm mại. Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn tay cô, thấy cô mở mắt ra, nhìn anh bằng đôi mắt như lửa, gần như đốt cháy trái tim anh. 

Trần Quân thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại của Sa Sa, dùng lưỡi khám phá hàm răng của cô. Cô nghiến răng thật chặt, lộ ra vẻ mạnh mẽ và ngây thơ nhưng lại để cho đôi môi quyến rũ của mình bị hút vào. Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm chiếc răng ngọc của cô, hai người hít thở lẫn nhau. Shasha cảm thấy môi mình đang bị một người đàn ông không phải chồng mình mút một cách trìu mến. Cô cảm thấy không thích hợp nhưng lại ngọt ngào đến mức không thể buông tay. 

Đầu lưỡi của anh đã dùng lực tiến về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng cô gái, lưỡi anh tiến thẳng vào, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô. Môi Sasha bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm tho không thể cưỡng lại được nên đành để nó liếm. Đầu lưỡi của anh không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, sau đó anh đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Sasha vào miệng mình, cắn và liếm cẩn thận, mút và mút đầu lưỡi của cô gái. Sasha cảm thấy gần như choáng váng và toàn thân nóng bừng. Anh ta hít vào thở ra, nhổ ra và hít lấy chiếc lưỡi thơm của Shasha, lưỡi của họ đan xen vào ra trong miệng. 

Ham muốn của Sha Sha dần dần lan rộng, cô tiết ra một lượng lớn nước bọt từ trong miệng. Cô không khỏi đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Trần Quân, để anh mút. Nước bọt của chính cô cũng chảy qua, cô nóng lòng chào đón chiếc lưỡi ẩm ướt của anh tiến vào trong miệng cô. Hai chiếc cổ đan vào nhau, hôn nhau say đắm và ướt át. 

Chen Jun đưa tay phải xuống, luồn tay vào trong váy, nâng cặp mông tròn trịa của Sasha qua chiếc quần lót nhỏ. Anh dùng ngón tay mở mép ren của chiếc quần lót, chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô gái, tạo cảm giác mịn màng và đàn hồi. Những ngón tay của anh sau đó lần theo mép ren của quần lót cô, chạm từ mông cô ra phía trước, lòng bàn tay cô di chuyển lên để che đi đôi gò bồng đảo sưng tấy của cô. 

Lòng bàn tay chạm vào lớp lông mu dày và mềm, ngón giữa cố gắng quấn lại, nhưng anh lại cảm thấy khe hở mềm mại và bí ẩn vốn đã ướt và trơn. 

Ngón giữa của anh bị xoắn nhẹ và nhét vào cái lỗ quyến rũ. Sasha không ngờ anh lại đi thẳng vào vùng kín thiêng liêng của cô nhanh đến vậy. Hết đợt này đến đợt khác, cơn đau nhức thấu xương mạnh mẽ phát ra từ cái lỗ mềm mại đã lâu không được làm ẩm bằng mật hoa. Ham muốn bị kìm nén bấy lâu của cô gái thật mạnh mẽ. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. Rồi cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay anh và chịu sự thương xót của anh. 

Tay trái của anh trượt xuống từ eo và hông của Shasha, dùng tay nâng mép sau của chiếc váy hẹp lên, luồn lòng bàn tay từ dải băng sau quần lót vào mông cô. Ngón tay hắn thỉnh thoảng vuốt ve khu vực xung quanh hậu môn, chạy sang trái chạy phải xoa xoa cặp mông tròn trịa đầy đặn của Shasha, đồng thời mò mẫm tìm cái khe ướt át. Tay phải của cô vẫn đang ôm gò má đầy đặn của Shasha. Năm ngón tay khéo léo vuốt ve da thịt mềm mại của môi âm hộ, dịch âm đạo chảy ra, lông mu ướt đẫm bùn...

Một cô gái trưởng thành, cô đơn lâu ngày mới có thể chịu đựng được sự phấn khích và trằn trọc như vậy. Khuôn mặt đỏ bừng vùi vào lồng ngực Trần Quân, hắn há miệng thở dốc, đầu lưỡi hơi lộ ra. Thân dưới run lên, toàn thân nóng bừng, dục vọng dấy lên khiến toàn thân mềm nhũn...

Nhìn thấy thân thể thuần khiết xinh đẹp của cô rên rỉ duyên dáng dưới sự trêu chọc của chính bàn tay anh, tình yêu đầy dục vọng khiến cô càng cảm thấy ham muốn và thỏa mãn hơn. 

Anh cúi đầu liếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Shasha. Cô vòng tay qua cổ anh, thè lưỡi chào anh bằng khuôn mặt nóng bỏng. Lưỡi của họ liếm nhau trong không khí nhiều lần. Shasha chủ động quấn chiếc lưỡi thơm của mình quanh đầu lưỡi của anh, liếm một lúc rồi nuốt lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, mút và húp...

Tay anh cởi móc áo ngực của cô, một cặp vú trắng nõn run rẩy lộ ra. Ngực cô rất đầy đặn, giống như hai ngọn đồi chồng lên ngực cô. Núm vú và quầng vú của cô có màu đỏ sẫm, núm vú bị cứng do tắc nghẽn. 

"Được rồi... của anh lớn hơn của Tiểu Băng nhiều."

"Ngươi thật phiền phức..."

Anh mỗi tay giữ một bên ngực của cô và xoa bóp chúng thật mạnh. Họ cảm thấy mềm mại và đầy đặn. Anh nhéo núm vú to và hơi hếch lên giữa ngón trỏ và ngón cái, rồi vặn và xoay chúng. 

Đã lâu rồi Sasha không được chạm vào ngực Sasha chứ đừng nói đến một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy. 

Anh không khỏi phát ra một tiếng rên dài thót tim, "A...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ..."

Anh vùi đầu thật sâu vào khe ngực của Shasha, làn da mịn màng và mềm mại của bộ ngực cô áp chặt vào má anh. Anh không khỏi nhẹ nhàng liếm chúng, những giọt nước do hơi thở nóng ngưng tụ hòa với mồ hôi thơm trên ngực cô khiến chúng trơn trượt. Anh nghe thấy tim cô đập dữ dội: bah bah... bah bah...

Anh ngậm núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhẹ nhàng. Núm vú to càng trở nên cứng hơn dưới sự liếm của anh. Anh há miệng rộng hơn, ngậm hết quầng vú của cô vào miệng rồi mút thật mạnh khiến ngực cô ngày càng sưng lên khi anh mút. Vì thế anh liếm ngực cô theo vòng tròn, bắt đầu từ núm vú rồi từ từ lan xuống phía dưới. Cơ thể cô gái vặn vẹo không ngừng khi anh di chuyển theo vòng tròn...

"Giữ tôi vào nhà." Cô ấy nói một cách yếu ớt. 

Anh đặt cô lên giường, cô nằm đó thật nhẹ nhàng. Chiếc váy ngắn của cô được kéo lên đến thắt lưng và chiếc quần lót ren của cô trượt xuống đầu gối. Đùi của cô ấy trắng nõn và hấp dẫn, lớp lông mu dày và mềm giữa hai đùi của cô ấy có màu đen và bóng, môi âm hộ của cô ấy thanh tú và nhô ra ngoài, khe hở của cô ấy ướt và chặt. Anh lướt tay qua cái bụng mịn màng của cô và duỗi về phía đùi cô.

Da chân của cô ấy rất đàn hồi. Anh nhẹ nhàng nhào nặn và vô tình chạm vào chỗ nối hai chân của cô. Phần dưới quần short của cô đã ướt đẫm. Anh dùng ngón tay chạm vào phần trên đùi của cô và cảm thấy chất lỏng đã lan qua quần đùi của cô, thậm chí đến cả phần trên của chân cô...

Anh đưa tay từ mép quần lót đến mép vải bọc, dùng ngón tay tách môi âm hộ của cô ra, dùng một ngón tay xoa lên xuống giữa hai môi âm hộ. Anh cảm thấy âm đạo của cô co thắt, nước chảy ra từ khe hở âm đạo, làm bẩn ngón tay anh. 

Cô gái dường như rất hưng phấn và khó chịu dưới sự vuốt ve của anh, vặn vẹo duỗi người, nằm thẳng trên giường trong hình dáng “to lớn”. Mouzou rên rỉ lớn tiếng: "Được rồi... được rồi... đừng cử động nữa... khó chịu quá, tôi muốn cậu đi vào. Làm ơn đụ em gái tôi nhanh lên!"

Cô ấy thực sự xứng đáng trở thành một giọng nữ cao, thậm chí giọng cô ấy còn nghe rất hay...

Anh cởi quần lót của cô ra, âm hộ xinh đẹp lộ ra trước mặt anh: lông mu của cô rất đen và rậm, da hai bên khe nhỏ cũng trắng như toàn thân. Hai môi lớn tròn có màu đỏ sẫm... Anh mở hai môi bé bằng cả hai tay. À, phần thịt được bọc có màu hồng, rất tươi và hấp dẫn, âm vật to nằm ở chỗ giao nhau của môi bé nhô ra ngoài. 

Anh nghiêng đầu, thè đầu lưỡi nhẹ nhàng búng vào âm vật to rồi liếm dọc theo khe nhỏ. "A...ah...ah...anh trai tốt...thật đáng hôn..." Cô gái càng lúc càng hét to hơn...

Cô cũng đưa tay vào trong quần lót của anh, nắm lấy dương vật của anh và vuốt ve nhẹ nhàng, thỉnh thoảng kéo dương vật của anh về phía âm hộ của cô. Anh đứng dậy và cởi quần lót của mình. Dương vật vốn bị mắc kẹt bấy lâu nay đột nhiên được giải phóng và đối diện trực tiếp với cơ thể của Shasha. 

"A...to quá..." Cô ngạc nhiên nhìn nó chằm chằm...đưa tay ra giữ bìu dái anh và bóp chặt hai quả bóng nhỏ. Cô ngẩng đầu mỉm cười với anh, sau đó đột nhiên mở miệng, đưa quy đầu của anh vào miệng. Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vào rãnh vành của Tara. 

Đó là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể anh, “Ồ... ôi... chị ơi, chị thật tốt... ôi... ôi…”

“Nào,” anh rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô, dùng hai tay dang rộng hai chân của cô, hai đôi môi nhỏ nhắn của cô mở ra một cách tự nhiên. Âm hộ của cô ấy tuy rất nhỏ nhưng vẫn rỉ ra ngoài do quá hưng phấn…

Anh ta ôm dương vật của mình, ấn đầu quy đầu vào âm hộ đang chảy nước, rồi từ từ di chuyển về phía mép lồn và bắt đầu đẩy không thương tiếc. Dương vật dày và khỏe của anh đâm thẳng vào lồn cô...

Đây là lần đầu tiên Shasha để một người đàn ông không phải chồng nhét dương vật của mình vào âm hộ nhỏ của mình. Cô không khỏi nhắm lại đôi mắt xinh đẹp của mình. Hai chân trắng nõn hồng hào chủ động trèo lên đến thắt lưng của anh. Cô lắc lắc cặp mông béo để đón nhận mọi đòn tấn công của anh, "A...ah...ah...người tốt...em gái anh đã mất hồn rồi."

Cô hét lên đầy dục vọng, xen lẫn với những tiếng rên rỉ dâm đãng, tinh dịch chảy ra từ lồn cô dường như ngày càng chảy ra vô tận. Khi dương vật được đưa vào, nước lồn bắn tung tóe khắp nơi, tử cung của Shasha xuất hiện những cơn co thắt, toàn bộ lồn của cô ấy ngậm chặt lấy dương vật. 

"A...cảm giác thật tuyệt...với tôi cảm giác thật tuyệt vời..." Sasha nói đầy thèm khát. 

Nhìn vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của cô gái, anh cảm thấy vô cùng hài lòng. Đầu của anh đau nhức và anh không thể chịu đựng được nữa. Một dòng tinh dịch đã phun ra, lấp đầy âm hộ mềm mại của Shasha.

Khi cô gái cũng hét lên, "A...ah...ah...ah...ahhhh...Em xong rồi...anh xấu...chị sắp bị tiêu chảy...Em không thể nữa...nó rỉ ra ngoài...ah--!" Cả hai đều đạt đến cao trào.

