============================================================
  Câu chuyện Meijuan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e5%a8%9f%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事
============================================================

Câu Chuyện Meijuan (1) Trên Tàu

Wang Meijuan, 21 tuổi, hiện là sinh viên năm thứ ba khoa buổi tối của Khoa Thương mại Quốc tế của một trường đại học ở Đạm Thủy. Ban ngày không có việc gì làm nên tôi làm trợ lý hành chính cho một công ty thương mại. Tôi sống một cuộc sống thoải mái nhưng tôi không thể lo lắng về bạn trai của mình, Azheng, một người lính. 

Kỳ nghỉ hè sắp đến, tôi tranh thủ ba ngày nghỉ phép của A Chính để xin phép đặc biệt ở công ty, hai người về quê Đài Nam thăm quan. 

Hôm đó là thứ Hai, hai người gặp nhau ở ga xe lửa Đài Bắc. Vì hầu hết sinh viên vẫn chưa được nghỉ nên họ may mắn có được chỗ ngồi. Vào ngày này, Meijuan mặc một chiếc váy dài tay ngắn có nền đỏ và hoa trắng. Cực kỳ dè dặt nhưng không giấu được số đo quyến rũ của cô: 34E24H35. Điều này cũng được cho phép ở một đất nước có phong tục dân gian đơn giản. 

Trên đường đi, cả hai nói chuyện ngọt ngào và vui vẻ. Khi tàu đi qua hết trạm này đến trạm khác, sau khi đi qua Đài Trung, toa tàu họ đang ngồi chỉ còn lại 5, 6 người. Lúc này, Ah Zheng nhìn xung quanh không thấy ai nên tay anh bắt đầu di chuyển thất thường, từ từ nắm lấy bộ ngực quyến rũ của Meijuan. 

"Chà... đừng... người ta sẽ thấy... đừng làm điều này..." Meijuan bảo thủ không ngừng bác bỏ lời trêu chọc của Azheng, nhưng Azheng phớt lờ Meijuan và tiếp tục chơi đùa với bộ ngực của Meijuan, trong khi tay còn lại di chuyển xuống dưới. 

Lúc này Meijuan đã dùng tay chống lại sự trêu chọc của Azheng, nhưng trong lòng cô lại hy vọng sẽ có hành động tiếp theo. Đúng lúc này, Azheng đột nhiên cởi cúc quần lót của Meijuan từ phía sau. Meijuan giật mình, đẩy Azheng ra, trầm giọng mắng anh: "Anh định làm gì? Tại sao anh lại cởi cúc áo cho tôi?"

A Tranh nói: "Không có gì, chỉ là hiện tại nơi này không có người, ta chỉ muốn hôn ngươi. Dù sao đi Đài Nam còn rất xa, từ kỳ nghỉ vừa rồi ta cũng chưa làm gì cả. Ta đã có tinh trùng rồi. Xin hãy tử tế, giúp ta xoa dịu cơn tức giận trong lòng!"

Meijuan không thể tin nói: "Anh làm ở đây à? Đừng gây rắc rối nữa, điều đó là không thể. Cho dù anh có giết tôi, tôi cũng sẽ không làm."

Ah Zheng kìm nén dục vọng trong lòng, nói với Meijuan: “Em đi vệ sinh cởi áo lót trước nhé, để anh sờ ngực em trước, sau đó chúng ta nói chuyện còn lại, được không?”

Trước lời cầu xin của Azheng, Meijuan miễn cưỡng cầm ví bước vào nhà vệ sinh. Một lúc sau, Meijuan cúi đầu, ngượng ngùng ôm ví trước ngực rồi nhanh chóng bước về chỗ ngồi. Lúc này, Azheng mơ hồ nhìn thấy núm vú xinh đẹp của Meijuan nhô ra qua lớp quần áo của cô, khiến Azheng chảy nước miếng. Sau khi Meijuan ngồi lại vào chỗ ngồi, Azheng lập tức ôm Meijuan vào lòng và đặt tay lên người cô. Meijuan chỉ có thể nhắm mắt lại để Azheng nghịch ngực mình. 

Chơi một lúc, Ah Zheng lại mặc áo khoác quân đội lên phía trước cho Meijuan, cởi cúc váy của Meijuan từ sau lưng đến eo cô, sau đó đưa tay vào ngực cô, đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và oai vệ của cô.

"Được rồi, vậy thôi, nếu không tôi sẽ tức giận lắm!" 

Ah Zheng không sẵn sàng bỏ cuộc, đặc biệt là bất cứ ai từng phục vụ trong quân đội đều biết rằng ngay cả một con lợn nái cũng có thể cạnh tranh với Diao Chan, chưa kể một người đẹp gợi cảm như vậy trước mặt anh ta. Anh ta phớt lờ sự phản đối của Meijuan và thay vì dừng lại, anh ta đưa tay còn lại vào hình tam giác bí ẩn và xoa bóp vùng nhạy cảm, đồng thời môi tấn công cổ, tai và các vùng nhạy cảm khác. 

Sau một thời gian, Meijuan không còn chịu nổi đòn tấn công nhẹ nhàng và dần suy sụp. Lúc này, chiếc quần lót cô mặc thời bà ngoại cũng có lúc bị cởi bỏ. Lúc này, Meijuan hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc váy. Dưới sự xói mòn của ham muốn nguyên thủy, cô tự lẩm bẩm: "Azheng... Tôi không thể chịu đựng được, đưa nó cho tôi... cho tôi con cặc to của anh!"

Ngay khi Ah Zheng chạm vào lỗ thịt, thật không thể tin được! Vườn hoa đào dày đặc đã bị ngập nước. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ah Zheng đưa ngón tay vào và bắt đầu bơm chậm rãi. Cũng may không có người khác nhìn thấy, nếu không sẽ bị hắn chỉ điểm. 

Khi ngón tay của cô từ từ tăng tốc, khoái cảm của Meijuan cũng dần tăng tốc, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng chuyển thành hơi thở nặng nề, miệng cô bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "Tốt lắm Zheng... ngay đó... ừm... ừm... thoải mái quá... đừng dừng lại... cố gắng lên..."

Azheng không ngờ Meijuan lại có mặt dâm đãng như vậy. Lúc này, trong đầu hắn chợt lóe lên một ý nghĩ xấu xa. Anh muốn đào tạo cô thành một người phụ nữ gợi cảm và dâm đãng. 

Câu Chuyện Meijuan (2) Dưới Tàu

Bình thường Meijuan và Ah Zheng sẽ quan hệ tình dục trong phòng họ thuê, và họ thậm chí không dám hét quá to khi lên đỉnh, nhưng hôm nay, thật bất thường, cô ấy cứ muốn hét lên: "Tôi có phải là một người phụ nữ dâm đãng không?" Meijuan không dám nghĩ tới! Khi những ngón tay nhanh nhẹn của Ah Zheng di chuyển ra vào âm hộ Meijuan, anh cuối cùng cũng... đạt đến cao trào...

"Anh thật ác độc! Không phải anh vừa nói đồng ý và chạm vào cô ấy sao? Lại khiến cô ấy trông như thế này, về đến nhà anh sẽ làm gì?" Meijuan ngượng ngùng nói.

"Bạn có thể đi vào nhà vệ sinh và xả nước được không?"

"Vậy thì mang quần lót cho tôi, nếu không váy của tôi sẽ bị ướt, người nhìn thấy sẽ xấu hổ!"

"Cô ơi, cô có nhầm không! Cô đã hạnh phúc rồi, còn tôi thì không!"

"Vậy cậu định làm gì? Cậu muốn giải quyết ở đây à?" Meijuan bất an nói, sợ A Tranh làm ra chuyện gì ngoài ý muốn. 

"Đừng lo lắng, tôi là loại người như vậy sao? Ý tôi là chúng ta cùng nhau đi vệ sinh giải quyết đi." Azheng ác ý nói. 

"Vậy cậu có đeo bao cao su không? Nếu không thì đừng nghĩ tới nữa!"

“Ừ, ừ…” A Tranh thiếu kiên nhẫn nói. Nói xong, anh nắm tay Meijuan đi về phía đích. 

Meijuan sau đó lấy túi che đi phần dưới cơ thể rồi đi về phía trước, sợ có người nhìn thấy rừng đen rậm rạp, nhưng cô có thể che được phần dưới chứ không che được phần trên. Hai núm vú săn chắc của cô không ngừng phình ra do hậu quả của việc đạt cực khoái và sợ bị người khác nhìn thấy. Nhìn từ xa, cô có thể nhận ra khung cảnh mùa xuân bên trong thật tươi sáng. Nhưng không ai có thể ngờ rằng lại có khoảng chân không như vậy. Nếu có người để gương trong giày, chắc chắn sau khi nhìn vào sẽ chảy máu mũi! 

Hai người đi đến cửa toilet của xe ngựa thì thấy xung quanh không có ai. Họ đẩy cửa vào và ngay lập tức khóa cửa lại. Ah Zheng nóng lòng muốn lấy Xiao Zheng vốn đã hưng phấn ra và nhờ Meijuan ra chào hỏi. 

Với mùi nước tiểu nồng nặc, Meijuan miễn cưỡng đưa dương vật không quá ngắn vào miệng. Dù kỹ năng của cô không tốt nhưng Azheng rất thích điều đó vì giờ anh đã là một người lính. Câu nói “có lỗ để nhét thì cứ nhét vào, đừng đợi đến khi không có lỗ mới bắn” là câu nói khôn ngoan của Azheng. 

Và đôi tay của Azheng cũng không nhàn rỗi. Anh ta lật chiếc váy dài lên, cởi cúc sau lưng rồi dùng cả hai tay tấn công hai chiếc bánh mì kẹp thịt lớn và âm đạo. 

"Hmm... ừm... ừm... con cặc lớn sướng quá, cậu thấy thoải mái không?"

Meijuan không thể trả lời, cô chỉ muốn chuyện này kết thúc càng sớm càng tốt, nhưng Ah Zheng dường như không hợp tác và không chịu hài lòng. Đột nhiên, Ah Zheng lật Meijuan lại, đặt tay lên cửa sổ bên ngoài nhà vệ sinh, hướng mông về phía dương vật, định đưa cô vào. 

"Anh đang làm gì vậy, bao cao su ở đâu?" Meijuan hét lên.

"Tôi đã nói dối bạn, tôi không có cái nào cả. Làm sao bạn, một người muốn trở thành một người lính, lại có thể gán thứ như vậy cho bạn?"

“Vậy ngươi còn dám làm, ngươi không sợ có con sao?”

"Đừng sợ, tôi sẽ không xuất tinh vào trong đâu." Vừa nói, anh ta vừa nhét cô bé không chịu nổi vào cái lỗ thịt nhỏ chứa nhiều dịch âm đạo.

"Hừm... thoải mái quá. Nhìn xem Tiểu Quyên rất hoan nghênh Tiểu Chính đến. Cô ấy nói không muốn nhưng nước bọt lại chảy ra cả sàn nhà."

"A...ah...ah...mạnh hơn...đúng rồi...sâu hơn một chút...anh ơi, anh làm em sướng quá. Không ngờ trên tàu lại hay đến vậy. Cố lên...thêm...nhanh hơn, em sắp lên đỉnh...ồ...ồ...em đi...ah...đi..." Meijuan như suy sụp, dựa vào cửa sổ. 

"Kính gửi các hành khách...Trạm Chương Hóa...Trạm Chương Hóa đã đến...Các hành khách đến Chương Hóa, xin vui lòng chuẩn bị xuống xe..."

"A Tranh, đừng làm nữa, người khác sẽ nhìn thấy, dừng lại!" Meijuan lo lắng hét lên như thể bị bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường. 

Nhưng lúc này, Ah Zheng đang hưng phấn không chịu buông tay. Cô ấy chỉ yêu cầu cô ấy dùng tay che phần trong suốt của cửa sổ. Thấy Azheng không có ý định dừng lại, Meijuan không còn cách nào khác đành phải làm theo lời anh, nếu không cô sẽ không biết phải cư xử thế nào sau khi thực sự bị nhìn thấy. 

Vì Meijuan dùng tay che cửa sổ nên bên ngoài không rõ bên trong đang làm gì tốt, khiến cô muốn làm gì cũng dễ dàng hơn. Khi đoàn tàu bắt đầu di chuyển trở lại, Ah Zheng đều đặn đẩy theo những va chạm của đoàn tàu. Anh nhận thấy rằng điều này không chỉ giúp tiết kiệm sức lao động mà còn giúp Meijuan đạt cực khoái nhanh hơn. 

"A...ah...âm hộ của em chật quá...Anh thật muốn nhét nó vào tận Đài Nam, em thấy như vậy có ổn không?"

"Đừng nói nhiều như vậy...ồ...ồ...đứa nhỏ sắp bị đụ rồi..."

Không biết cô ấy có vui quá không, nhưng Meijuan, vốn thường là một tiểu thư, thực sự đã phớt lờ hình ảnh vô nghĩa, tóc rối bù, hai chân dang rộng hơn, để Xiaozheng đụ cô ấy sâu hơn. 

"Ồ...vâng...chính là nó...đừng dừng lại...tôi sắp lên thiên đường rồi...ah...lại mất nó nữa rồi..."

Cuối cùng, trong nỗi sợ hãi và phấn khích tột độ này, Ah Zheng đã phát động một cuộc tấn công tổng lực vào đèo Ngọc Môn cùng với những người lính đang chuẩn bị tấn công: "Ah... ah... ồ... ồ... Tôi sắp xuất tinh, à... à... kiêm... kiêm... cảm giác thật sướng... sướng quá..."

"A Tranh... Mau rút ra... đừng xuất vào trong... Tôi không muốn có thai... Tôi không muốn có con..."

Nhưng đã quá muộn...

"Sao hôm nay anh không giữ lời! Nhỡ đâu có con thật thì sao?"

"Không sao đâu, xuống xe cứ đến Watsons mua thuốc tránh thai." Azheng nói một cách thờ ơ với vẻ mặt hài lòng. 

Ngay lúc Meijuan định mặc đồ lót vào thì Ah Zheng đã giật cô ấy đi…

"Anh đang làm gì vậy? Trả lại cho tôi đi, đừng gây rắc rối nữa!"

Nhưng Ah Zheng dường như đang trêu chọc cô và nói đùa: “Em trông rất ổn như thế này, và có lẽ em không cần phải cởi quần áo nữa khi anh muốn em lần nữa.” Nói xong, anh đi ra ngoài trở về chỗ ngồi, để lại Meijuan đang sắp khóc không ra nước mắt. 

Trên đường đi, Meijuan duy trì trạng thái "chân không" như thế này, trong khi Azheng đang bắt đầu lên kế hoạch cho kế hoạch huấn luyện tiếp theo trong lòng, còn Meijuan ngây thơ chỉ nhìn Azheng mà không nói một lời, hy vọng có thể về nhà càng sớm càng tốt...

Câu chuyện Meijuan (3) Phần cuối: Đứa con hoang đàng của gia đình tôi bắt đầu

Có người nói yêu ở Đài Bắc không được coi là yêu nếu không đến Đạm Thủy để ngắm hoàng hôn. Một số người còn nói rằng nếu muốn kết thân với chị gái thì nơi tốt nhất là cùng chị ấy đến sông Đạm Thủy để ngắm hoàng hôn. Đặc biệt vào lúc hoàng hôn mùa thu, hoàng hôn thực sự rất đẹp. Sau đó, hãy đến Airong MOtel gần đó để hỏi đáp để đảm bảo mọi thứ sẽ ổn thỏa! 

Và Meijuan của chúng ta đã mất lần đầu tiên trong hoàn cảnh này... Tôi sẽ không nhắc đến chuyện này. 

Người ta kể rằng kể từ khi Meijuan từ Đài Nam trở về Đài Bắc lần trước, cô nhận thấy Ah Zheng đã thay đổi và trở nên có chút kỳ lạ. Phải nói là cô ấy hơi biến thái. Cô ấy thường đưa ra một số yêu cầu kỳ lạ với cô ấy. Ví dụ: Đôi khi Meijuan được yêu cầu không mặc đồ lót và chỉ mặc áo phông. Đi ra đường, hoặc mặc váy dài không mặc nội y đi mua sắm lúc 7-11... Loại hành vi này đối với Meijuan rất không thể chấp nhận được, bởi vì cô ấy có tính cách bảo thủ, ngay cả khi đi ngủ cũng phải mặc đồ lót, và cô ấy phải mặc đồ ngủ và quần dài ra ngoài trước khi có thể ngủ. 

Và kể từ khi Ah Zheng trở lại quân đội, anh ấy không biết kiếp trước mình đã thắp hương gì, hay có người nói với anh ấy rằng anh ấy thực sự đã được chuyển đến một đơn vị cho phép anh ấy nghỉ phép hai tuần một lần, và anh ấy cũng được nghỉ đi bộ vào thứ Tư hàng tuần như các sĩ quan khác. Bằng cách này, Azheng sẽ chạy đến Meijuan khi có thời gian nên anh đã đẩy nhanh kế hoạch huấn luyện của mình. 

Đó là một buổi chiều thứ bảy khác. Meijuan vừa đi làm về, cô nhận được cuộc gọi từ Azheng: "Xin chào! Meijuan? Lát nữa tôi sẽ đến chỗ bạn. Bạn có thể đón tôi ở ga tàu điện ngầm Tamsui. Hãy nhớ đừng mặc áo ngực! TẠM BIỆT! TẠM BIỆT!"

"Xin chào...Azheng...Xin chào..." Azheng cúp điện thoại trước khi Meijuan kịp trả lời. 

"Ai CHIM BẠN!" Meijuan giận dữ nói với chiếc điện thoại đã cúp máy. 

Sau khi tính toán thời gian, Meijuan cố tình mặc quần denim và áo phông, quấn người như một chiếc bánh bao nhân thịt trong Lễ hội Thuyền rồng. Dù hôm đó nhiệt độ cao tới 32 độ nhưng khi nhìn thấy Ah Zheng, Meijuan lập tức bước tới đón anh. 

Azheng nhìn Meijuan, không vui nói: "Tiểu thư, cô sẽ không chết vì nóng sao? Cô đã quên lời tôi dặn rồi sao?"

"Tôi không quên, nhưng tôi không muốn làm điều đó. Đừng ép tôi nữa, nếu không tôi sẽ ngã."

Trên thực tế, Azheng đã biết trước kết quả sẽ như thế này. Anh chỉ đang kiểm tra cô xem tiến triển đến đâu thôi. Dường như không có tiến triển gì cả. Để giải quyết bầu không khí khó xử, Azheng không còn cách nào khác đành phải hạ tư thế, dỗ Meijuan lên xe và dùng những lời tử tế về nhà. 

Vừa lên xe, Azheng phớt lờ tất cả mà ôm lấy bộ ngực khủng 34E mà anh hằng ngày mơ thấy khi đi ngủ. Anh cảm nhận được cảm giác quen thuộc và cảm thấy thực sự hài lòng. Nhưng Meijuan sợ đến mức suýt ngã xuống xe máy và hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Rất nguy hiểm! Anh có biết không!"

Ngay khi họ về đến nhà, Azheng đã ôm Meijuan và hôn lên môi cô. Meijuan đẩy Azheng ra, tức giận nói: "Sao cậu gấp gáp thế? Hơn nữa, người cậu đầy mồ hôi. Đi tắm trước đi! Hơn nữa, bạn học của tôi hiện tại đang ở trong phòng, bị nhìn thấy không tốt."

"Dù thế nào đi nữa, có một ngày nghỉ cũng không phải dễ dàng, tôi đã nhịn rất lâu rồi, không thể nôn được nữa." Nói xong, anh kéo Meijuan sang một căn phòng trống khác. 

Bởi vì Meijuan ở chung tầng một với các bạn cùng lớp, một tòa nhà có ba phòng ngủ, hai phòng khách và hai phòng tắm, hiện tại chỉ còn một phòng trống chưa cho thuê. Sau khi vào phòng, Ah Zheng nóng lòng muốn cởi bỏ quần áo của mình, dùng vũ lực cởi hết quần áo của cô giống như cưỡng hiếp Meijuan. 

"Đừng thô lỗ như vậy và hãy cẩn thận với quần áo của tôi."

Ah Zheng dường như không nghe thấy, anh chỉ hôn lên miệng và ngực Meijuan rồi hôn dần xuống phía dưới. 

"A...ah...ah...nhẹ nhàng...bạn làm tổn thương tôi, đừng...đừng...đừng làm thế nữa...tôi sẽ không chơi với bạn...cút đi..." Meijuan không thể chịu được hành vi thô bạo của Azheng và vội vàng đẩy Azheng ra để ngăn anh ta tiếp tục. 

Tuy nhiên, Ah Zheng có một thể chất cường tráng. Thay vì buông ra, đôi tay khỏe mạnh của anh càng giữ chặt hơn, khiến Meijuan không có cơ hội phản kháng. Dương vật vốn đã khỏe mạnh của anh đang cọ xát vào lối vào âm đạo của Meijuan.

Khi cơ thể dễ dàng nhạy cảm của Meijuan bắt đầu phản ứng, nước bọt không ngừng nghỉ của Xiaojuan từ mông chảy ra từ từ. Xiaozheng đã sẵn sàng cầm “khẩu súng” và nhanh chóng chạy về phía trước, trong một cú ngã, anh ta cắm con cặc đang chuẩn bị phóng của mình vào cái lỗ thịt mà anh ta ngày đêm suy nghĩ. Khi đụ tôi, anh ấy hát trong miệng: “Anh sẽ đụ em một ngàn lần và anh sẽ không thấy mệt mỏi… Cảm giác như ba tháng để đụ em vậy…”

"Ồ...ừm...thoải mái quá...cảm giác là vậy đó...vẻ đẹp của con đĩ của em luôn căng cứng như vậy, anh nghĩ em cần anh đụ em và xuyên vào em như thế này..."

"A...ah...tốt lắm Zheng...để tôi xuất tinh...thế thôi...đừng dừng lại..."

Đột nhiên, Ah Zheng dừng lại, sau đó lật cô lại và đụ Meijuan từ phía sau theo kiểu chó: "Làm sao... cảm thấy dễ chịu?"

"A...ah...ah...tốt lắm Xiaozheng...Xiaojuan muốn em...Anh muốn em mãi mãi...ah...lại đến...lại nữa...tôi lại lạc mất nó rồi..."

Người ta nói người lính không có nhiều ưu điểm nhưng lại có thể lực rất tốt. Sau khi Azheng làm tình được nửa tiếng, anh ta đột nhiên nhét con cặc ướt át của mình vào lỗ đít. 

"Em đang làm gì vậy... a... đau quá... dừng lại..." Meijuan đột nhiên cảm thấy hậu môn đau xót, không khỏi hét lên. 

Nhưng điều này khiến bạn cùng phòng bên cạnh hoảng hốt, người này nhanh chóng chạy ra cửa xem chuyện gì đã xảy ra? Lúc này Azheng cũng sợ hãi và xuất tinh ngay lập tức. 

"Meijuan, em ổn chứ? Đã xảy ra chuyện gì vậy? Có ổn không?"

"Không...không...không có gì...chỉ thấy một con gián thôi, không có gì to tát đâu, đừng lo lắng."

Bạn cùng phòng thấy không có chuyện gì liền quay về phòng. Trong phòng, Meijuan đang rơi nước mắt, tinh dịch từ lỗ đít vẫn chảy ra trên giường. Lúc này A Chính đang an ủi Meijuan: “Đừng khóc… Ta chỉ là bốc đồng, muốn xem cảm giác đâm vào lỗ đít là như thế nào. Mong ngươi không phiền.”

Buổi tối, hai người cùng nhau đi chợ đêm Sĩ Lâm ăn tối và mua sắm. Khi đang đi loanh quanh, Ah Zheng nhìn thấy một chiếc đai nịt bụng màu hồng được trưng bày ở một quầy hàng, chỉ buộc bốn sợi dây mỏng và kết hợp với một chiếc váy ngắn màu trắng bên dưới. Đúng lúc đó, Ah Zheng bảo Meijuan mặc thử. Thà không mặc thì tốt hơn, nhưng một khi cô mặc vào, nó còn cứng hơn cả cục trầu Tây Thi bên đường. Nhìn từ phía sau, nó trông hoàn toàn trống rỗng, và vì mặt trước bị cắt thấp nên khó có thể che được hai chiếc bánh mì kẹp thịt lớn sắp ra lò. Nhìn thấy phần dưới càng khiến người ta muốn thủ dâm hơn vì chiếc váy ngắn chỉ che được cặp mông tròn trịa. Chỉ cần cô di chuyển, nội y dưới váy sẽ lộ ra, nhìn thấy rõ. 

Azheng đã mua nó ngay tại chỗ và yêu cầu Meijuan thay nó ngay trong phòng tắm ở Kentucky. Anh còn sắm cho mình một đôi giày cao gót dây màu xanh nhạt để phù hợp. 

Quả nhiên, khi Meijuan từ nhà vệ sinh bước ra, ánh mắt mọi người sáng lên, rất nhiều ánh mắt dâm đãng liếc nhìn thân thể Meijuan, như muốn vồ lấy cô để vui vẻ. Meijuan đã trốn thật chặt trong vòng tay của Azheng, Azheng đang cười đầy kiêu hãnh. 

Sau khi trở về nhà, Meijuan nóng lòng muốn thay bộ trang phục hở hang này ra, nhưng Azheng muốn Meijuan giữ nó và đánh giá cao nó. 

Ngày hôm sau, chủ nhật, Azheng và Meijuan đi mua sắm ở quận Đông vào sáng sớm. Tất nhiên, họ vẫn mặc bộ đồ họ mua tối qua. Meijuan ban đầu rất khó chịu, đặc biệt là không mặc áo ngực, không mặc áo lót, hai trái nho khô màu hồng lòi ra ngoài. Cô ngượng ngùng đến mức chỉ có thể cúi đầu đi theo. Nhưng sau một thời gian, Meijuan phát hiện mình đã quen với loại ánh mắt này, từ tận đáy lòng, cô đã yêu loại cảm giác này. 

Bằng cách này, Meijuan bắt đầu chú ý đến việc ăn mặc cho bản thân, thậm chí thường xuyên cố tình không mặc đồ lót khi đi làm, để đồng nghiệp thưởng thức vẻ đẹp mơ hồ mà không thể ăn được. Hơn nữa, Meijuan cũng bắt đầu vứt bỏ những bộ đồ lót lỗi thời từ thời bà ngoại, và thay thế chúng bằng những bộ đồ lót gợi cảm, màu đỏ, hoa, đen, ren và trong suốt, và quần lót lọt khe. Đôi khi cô cùng Ah Zheng đến cửa hàng đồ chơi tình dục để mua nhiều sản phẩm khác nhau, trong đó có máy rung. 

Và dần dần, Meijuan không còn từ chối quan hệ tình dục với Azheng mọi lúc mọi nơi, hoặc khi Azheng không có thời gian dành cho Meijuan, cô sẽ tìm những người đàn ông khác để quan hệ, chỉ cần Meijuan muốn. Azheng cũng rất hài lòng với kết quả tập luyện của mình. Azheng và Meijuan trải qua những ngày trong quân đội và học tập. 

[Cuối toàn văn]

