============================================================
  câu lạc bộ thổi kèn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%a3%e4%ba%a4%e4%bf%b1%e6%a8%82%e9%83%a8/
  Ngày       : 2019-08-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đồng Tính Chi 戀, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi là một sinh viên nghèo vừa mới tốt nghiệp đại học. Điều đầu tiên tôi làm khi rời khỏi trường đại học tồi tàn đó là tìm việc làm. Đó là một cơ hội tình cờ. Anh họ tôi thấy tôi buồn nên rủ một người bạn vào một câu lạc bộ cao cấp nào đó. Tôi không biết anh ấy đang làm gì nên tôi vào làm việc! 

Giờ làm việc là 24 giờ. Khi tôi mới đến, một người giống như người quản lý đã chào tôi và nói rằng anh ấy là bạn của anh trai tôi. Sau đó anh ấy đưa cho tôi một chiếc áo vest làm quần áo đi làm. Nói chuyện một lúc lâu, tôi mới nhận ra mình là người phục vụ và giao đồ ăn, đồ uống cho khách tại phòng riêng. Có 2 lớp cho tôi lựa chọn. Tôi chọn lớp học từ 8 giờ tối đến 8 giờ sáng. Trên thực tế, đó là một lựa chọn đúng đắn đối với tôi, haha! 

Ngày hôm sau tôi đi làm với một nhân viên mới, và tôi phải làm việc chăm chỉ với mức lương hàng tháng là 15.000!

Hội quán được trang trí rất sang trọng. Xưởng của tôi rất nhỏ và quản đốc của tôi là một phụ nữ rất xinh đẹp. Mọi người gọi cô là chị Hồng, cô cũng dám mặc. Váy của cô quá ngắn, không tay và mỏng. Tôi không nhìn nhiều vào bộ quần áo mỏng manh. Tôi chỉ muốn tôn trọng cấp trên nên đã hét lên: "Chị Hồng!"

Người phụ nữ vui vẻ nói vào tai tôi: "Em biết nội quy rồi à? Đừng hỏi nhiều, đừng đọc quá nhiều, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ của mình. Em hiểu không?"

Tôi ngoan ngoãn đồng ý, lẩm bẩm một mình, đây là câu lạc bộ gì vậy? Đó có thể là một câu lạc bộ dành cho nam giới vui chơi? 

"Đừng choáng váng nữa và mang mấy thứ này vào phòng 2 2 2 đi!" 

Tôi nhặt trái cây và trà trên quầy lên rồi đáp lại, chậm rãi và cẩn thận tiến về phía cửa. Tôi nhẹ nhàng gõ cửa, rồi choáng váng. Người mở cửa thực ra là một phụ nữ rất xinh đẹp, nhìn như 20. Cô ấy rất nổi bật, chưa kể khuôn mặt xinh đẹp như thế nào, nhưng quan trọng nhất chính là trang phục. Bên trong cô mặc một chiếc váy lụa đen, rất ngắn và mỏng. Cô có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ ở phần thân dưới, áo dây ở phần thân trên và vai cô hoàn toàn lộ ra. Cô ấy thật trắng trẻo. Đó cũng là một bộ trang phục trong suốt và chiếc áo ngực màu đỏ rất bắt mắt! 

"Này, mới tới à? Đừng tìm nữa và vào nhanh đi?!" cô thì thầm. 

Tôi bước vào với chút đỏ mặt và cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình! Lúc đó tôi mới có cơ hội nhìn vào căn phòng này. Dưới ánh đèn vàng mờ ảo, bên ngoài có một phòng khách nhỏ. Nó rất nhỏ. Bên trong có một chiếc giường lớn. Dường như có nhiều lan can phía trên giường. 

Có một người đàn ông béo khoảng hơn 50 tuổi, khỏa thân và đang nói chuyện điện thoại. Tôi lén nhìn quanh và thấy căn phòng đó là phòng tắm. Tuy không có nhiều đồ đạc nhưng căn phòng được trang trí rất sang trọng. Người đàn ông ra hiệu đặt đồ đạc xuống và bảo tôi rời đi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay người và bước ra ngoài. Người phụ nữ xinh đẹp vỗ mông tôi vài cái rồi nói: “Đi thôi, cậu bé ngốc nghếch!”

"Ồ!" Tôi miễn cưỡng đồng ý và bước ra ngoài, quay lại phòng nghỉ! 

Có hai người phục vụ trong phòng vệ sinh, nên chúng tôi bắt đầu trò chuyện, anh bạn, nơi này lạ quá, sao lại có mùi lạ vậy? Tôi tò mò và hỏi người đàn ông cao lớn về chiếc kính của ông ấy. Hãy nói cho anh ấy biết. Người đàn ông cao lớn rõ ràng rất nhàm chán, cặp kính cận trông rất lịch sự và thành thật. Khi tôi hỏi điều này, anh ấy hào hứng nói với tôi rằng nó có mùi giống như thuốc khử trùng! 

"Nước khử trùng? Dùng để làm gì?"

"Ha ha, mấy đứa em gái đó mỗi ngày ăn nhiều tinh dịch như vậy, không sát trùng miệng còn ăn được sao?" Kính mỉm cười nói. 

"Hả? Ăn tinh dịch?!" Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó? Tôi rất ngạc nhiên rằng đây là một câu lạc bộ thổi kèn. 

"Bạn đã nghe nói về nó chưa? Quan hệ tình dục bằng miệng!"

Tôi càng bối rối hơn và nói: "Tôi biết về oral sex, nhưng trong câu lạc bộ?!"

"Đúng vậy, có một số nam nhân thích bị tiểu thư dùng miệng hút ra, sau đó nhìn bọn họ bộ dáng như vậy!"

"Ồ, có vẻ rất thú vị!" Tôi đã rất phấn khích khi nghe nó. Hóa ra mọi chuyện vẫn có thể như thế này. Lúc nào đó tôi sẽ thử! 

Kính cũng nói: "Gần đây ông chủ đang mở một cơ sở kinh doanh mới, tôi nghe nói ông ấy cũng đang mở khu vực dành cho phụ nữ. Tại sao bạn không thử xem? Bạn khá đẹp trai, chắc chắn phải kiếm được rất nhiều tiền!" Hahaha, cả hai cùng cười, tôi cũng cười đồng ý dù không hiểu! 

"Tiểu Lộ! Tới phòng 2 2 2 giao đồ ăn nhẹ!" Chị Hồng gọi tôi từ bên ngoài! 

Bởi vì tôi lại đi giao đồ cho người phụ nữ xinh đẹp đó và chính cô ấy là người mở cửa. Cô ấy có vẻ rất mệt mỏi. Hãy đặt nó trên bàn bên ngoài. Tôi nhìn thấy người đàn ông béo với búi tóc nằm sấp, bất động, giường rất bừa bộn. Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp và thấy cô ấy rất hốc hác. Tôi hỏi thêm: "Bạn có ổn không?!"

"Ồ, không sao đâu. Cảm ơn cậu đã quan tâm. Ra ngoài đi!" Rõ ràng là cô ấy rất ngạc nhiên. 

Tôi vẫn chưa xem được một lúc nên quay lại, thế là chúng tôi trò chuyện vào ngày đầu tiên trước khi tan làm. Vì thứ Hai không bận lắm nên tôi thực sự đã nhìn thấy vẻ đẹp đó khi đang ăn sáng ở nhà hàng lúc chuẩn bị tan sở. Cô ấy cũng nhìn thấy tôi, tôi mỉm cười với cô ấy, cô ấy cũng mỉm cười với tôi, tiến lại ngồi cạnh tôi. Hôm nay có ít khách hàng và cũng có ít chị em đi làm. Cô ấy bắt đầu trò chuyện với tôi, nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, tôi không biết mình đã cưỡng hiếp cô ấy bao nhiêu lần! 

Sau khi tan sở, cuối cùng tôi cũng hiểu ra rất nhiều chuyện, bắt đầu thích làm việc vào ban đêm, bởi vì buổi tối sẽ có hơn 100 cô gái ở đây, tất cả đều là những cô gái rất quyến rũ. Tôi muốn xem tất cả, tốt nhất là xem nó được thực hiện như thế nào! 

Mặc dù lần đầu tiên tôi rất hào hứng với công việc này nhưng sau một tuần, tôi bắt đầu cảm thấy thất vọng. Tôi đã gặp khoảng 20 cô gái trẻ nhưng tôi chỉ có thể tưởng tượng những gì mình đang làm hàng ngày. Thật là đau khổ! Tôi bắt đầu cảm thấy hơi lười biếng trong công việc!

Mấy ngày gần đây, tôi nhận thấy hàng ngày có rất nhiều người đến đây và họ luôn đông đúc 24/24 vào cuối tuần. Sau đó tôi mới biết đến câu lạc bộ này? Câu lạc bộ 4 tầng là gì? Tầng ba và tầng bốn đều là phòng riêng. Có hơn một trăm phòng. Nó thực sự lớn!

Bởi vì cứ lặp đi lặp lại một việc cũ, thực sự rất nhàm chán! Nửa đêm, chị Hồng bất ngờ đến gặp tôi. Tôi được gọi tới văn phòng của cô ấy. Chị Hồng đưa cho tôi một điếu thuốc và nói: "Tiểu Lộ, sao gần đây em lười biếng thế? Em không muốn làm việc nữa à?"

"Không, chị Hồng, tôi... chỉ là..."

Cô mỉm cười dâm đãng và nói: "Chỉ là cái gì? Không nhịn được? Hahaha..."

Trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào: "..."

"Chà, hãy nghĩ xem. Thay đổi công việc và tăng thu nhập lên gấp 10 lần thì sao?"

"A, 150,000 một tháng?" Ôi chúa ơi! Tôi biết! Tôi sẵn sàng đồng ý mà không cần suy nghĩ! 

"Được rồi, ngươi là người đầu tiên ta tìm, cũng là người ta thích đầu tiên, ngươi ngồi xuống đi, chị Hồng sẽ thưởng cho ngươi!"

Tôi đã rất bối rối. Cô ấy yêu cầu tôi ngồi trên giường sofa, sau đó cô ấy thực sự quỳ xuống trước mặt tôi và bắt đầu mò mẫm háng tôi qua quần. Con cặc của tôi đột nhiên đứng dậy. Tôi ngạc nhiên nói: “Chị Hồng, chị muốn làm gì?”

"Đừng sợ, ta đang lợi dụng ngươi. Nếu Hồng tỷ không thích ngươi, ta liền đích thân hầu hạ ngươi. Chỉ cần nhớ kỹ, từ nay về sau ngươi phải nghe lời ta, sẽ không trả ít hơn. Những cô nương đó đều do ta huấn luyện, ngươi muốn chơi cùng ai thì đi tìm, được không?"

Khi tôi nghe nó, đó là một điều tốt. Cô ấy làm gì không quan trọng, hãy để cô ấy làm điều đó! Tất cả những gì tôi biết là gật đầu! 

"Xiao Lu, đừng căng thẳng, tôi chưa gặp nhiều bạn!" Vừa dứt lời, cô ấy đã rút cặc tôi ra, một đôi bàn tay mềm mại đã vòng qua quần lót của tôi và tóm lấy cặc tôi! 

"Nó cứng và dày! Đúng thứ tôi thích! Đã ra khỏi nước rồi, thật tuyệt!" Cô khen ngợi.

Tôi thấy chị Hồng quỳ trước mặt tôi, kéo hết quần và quần lót của tôi xuống, con cặc cương cứng của tôi nhảy ra ngoài. Chị Hồng vui vẻ cầm nó lên và xoay lên xuống. Thỉnh thoảng, cô ấy lại lè lưỡi liếm tinh dịch trên quy đầu của tôi. Mỗi lần như vậy, da đầu tôi cảm thấy tê tê. Tôi đã rất vui mừng!

Tôi cũng cúi người xuống, đưa tay phải thẳng vào bộ quần áo xẻ sâu của chị Hồng. Ngực chị Hồng rất đàn hồi. Tôi siết chặt chúng. Chị Hồng cười khúc khích nói: "Thằng bé hư, xem em hư đến mức nào, có thể nhịn được bao lâu?"

Cô ấy thực sự đã đưa dương vật của tôi vào cái miệng ướt át của mình, và lưỡi của cô ấy thỉnh thoảng di chuyển trên đầu quy đầu của tôi. Tôi nói “ồ” nhẹ nhàng, đó là một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua! Hết làn sóng này đến làn sóng khác lan từ não đến mọi bộ phận trong cơ thể.

Chị Hồng thấy tôi đã nhắm mắt lại, động tác của chị càng nhanh hơn, môi chị đưa qua đưa lại nhanh chóng trên con cặc cứng rắn của tôi, thỉnh thoảng chị lại cầm hai hòn bi của tôi. Tôi cảm thấy mình không thể chịu nổi khi bị cô ấy thổi bay, và niềm vui khi được cô ấy vuốt ve tinh hoàn của mình khiến tôi không thể dè dặt được nữa. Tôi rên rỉ lớn tiếng: “Chị Hồng, em thích chị quá! Ôi, à…”

Chị Hồng vẫn còn thời gian để nói chuyện với tôi. Cô ấy hôn tôi vài lần và mút càng lúc càng nhanh. Cô ấy quay đầu sang bên này bên kia, thay đổi góc độ và đồng thời bú cặc tôi mạnh hơn từ bên trái và bên phải. Tôi không thể cử động tay được nữa nên tôi giữ vai cô ấy và di chuyển cô ấy qua lại. Nhịp điệu đã rất nhanh rồi!

Chị Hồng nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, tim tôi lỡ nhịp. Cô ấy lại thay đổi động tác, lăn lưỡi quanh cặc tôi. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và hét lên: “Ồ…”

Chị Hồng ngừng cử động và vẫn ngậm cặc tôi trong miệng. Toàn thân tôi run rẩy, tôi xuất tinh mạnh mẽ, co giật qua lại. Sau khoảng 6, 7 lần, chị Hồng lại từ từ dùng lưỡi mút quy đầu của tôi, liếm sạch tinh dịch còn sót lại rồi từ từ nhổ cặc tôi ra. 

Chị Hồng đặt tay phải lên miệng, tôi thấy chị từ từ hé môi, chất nhầy màu trắng dày từ khóe miệng chảy ra. Cô ấy nhìn vào mắt tôi, dùng tay hứng tinh dịch, ngửi mấy lần thì nhổ hết vào lòng bàn tay. 

Cuối cùng, anh ấy nói, "Nó có mùi thơm quá! Bạn thích nó thế nào? Tôi đứng không vững! Tôi xuất tinh chỉ sau 30 phút!?"

Vừa dứt lời, chị Hồng lại đang đưa tinh dịch trong tay mình vào miệng lần nữa. Cô mút sạch tất cả các ngón tay cùng một lúc, sau đó ngẩng đầu lên và nuốt hết chúng. Tôi xem cảnh này, nóng lòng muốn đẩy chị Hồng xuống giường, áp cả người mình vào người chị. Tôi hôn lên người chị Hồng, một lúc sau cả hai chúng tôi đều có tâm trạng. Chị Hồng bị tôi hôn đến mức bắt đầu giúp tôi cởi quần áo bằng cả hai tay. Cô ấy là một người phụ nữ giàu kinh nghiệm. Cô ấy hoàn toàn có thể cởi hết quần áo của tôi mà không cần phải cởi nút. 

Đôi mắt của Chị Hồng dán chặt vào con cặc dài, dày và cứng màu tím của tôi, chị ấy cười khúc khích. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi, lắc qua trái lại phải vài lần rồi ngậm nó vào miệng. Chiếc lưỡi của Chị Hồng xoay 360 độ trên bề mặt khiến quy đầu của tôi dâng trào khoái cảm. Sau đó, cô ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay, ngậm con cặc trong miệng và nuốt thẳng vào cổ họng. 

Lúc đó tôi tức quá nên ôm chị Hồng rồi đẩy chị xuống giường. Tôi điên cuồng cởi quần áo của cô ấy, một cặp ngực trắng như tuyết nhảy ra. Núm vú đỏ to bằng ngón tay cái được đẩy lên, lông mu đen dày to bằng lòng bàn tay lộ ra dưới bụng dưới. Hai bên môi lớn hơi hé mở vẫn còn màu hồng. Chị Hồng chắc phải tự chăm sóc bản thân lắm mới cứ như thế này. 

Phần thịt mềm mại dưới môi âm hộ của chị Hồng đã ướt đẫm tinh dịch. Tôi dùng ngón tay bôi tinh dịch ở phía trước và phía dưới cửa âm đạo hơi hé mở, những dòng nước chảy ra từ ngón tay tôi. Lúc này tôi lật cô ấy lại và đặt cô ấy vào vị trí 6 9. Chị Hồng đang nghịch cặc tôi, tôi dùng lưỡi liếm âm hộ chị!

Chị Hồng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Một lúc sau, âm đạo của chị Hồng dính đầy tinh dịch. Con cặc của tôi bị quấn trong miệng cô ấy và cô ấy làm cho quy đầu của cô ấy ngứa ngáy. Lúc đó tôi đã đưa hai ngón tay phải của mình vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Sau đó tôi đưa hai ngón tay trái của mình vào và bốn ngón tay trái của tôi đưa vào âm đạo và kẹp hai bên! 

Lúc này, phần thịt hồng mềm bọc trong âm đạo hiện rõ ra. Chúng tôi chơi như vậy hơn mười phút. Tôi lật người lại và ấn chị Hồng xuống dưới. Tôi nâng đùi cô ấy bằng cả hai tay và hướng dương vật cứng màu tím vào cửa âm đạo của cô ấy rồi đưa thật mạnh vào. Do độ ẩm của tinh dịch, việc chèn này đã đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của cô. 

"À..." nói. Tôi nhìn thấy cặp mông mịn màng của cô ấy đang run rẩy, và cô ấy nhìn tôi với nụ cười dâm đãng. Hôm nay tôi phải chinh phục người phụ nữ này để có được một cuộc sống tốt đẹp. Tôi nghĩ đến cảnh con cặc của tôi thọc vào âm đạo cô ấy bằng phương pháp huyền thoại chín nông một sâu, và dương vật đưa vào âm đạo của cô ấy phát ra âm thanh “tách…”. 

Nhưng không hiểu sao mỗi lần thọc sâu lại có cảm giác quy đầu sắp chui vào một cái lỗ khác. Đút vào hơn chục lần, tôi hơi nâng mông cô ấy lên, hai tay giữ dưới mông cô ấy. Tôi duỗi người về phía trước và đưa quy đầu vào phía sau âm đạo. Sau đó, tôi đột nhiên đẩy quy đầu một lần nữa với một lực rất lớn. Khi đó quy đầu giống như được đưa vào âm đạo của trinh nữ, tử cung kẹp chặt quy đầu!

Vừa vào trong, chị Hồng đã hét lên "A". Cô ấy nâng phần thân trên lên và ôm chặt lưng tôi bằng cả hai tay. Cô thở hổn hển nói: "Anh xuyên qua tử cung của tôi và bọc nó lại, đồ xấu xa! Tôi chưa bị xâm nhập đến mức bị xuyên suốt mấy chục năm rồi. Anh làm sao làm được điều này?"

Haha, hóa ra tôi chỉ có cảm giác như quy đầu sắp chui vào một cái lỗ khác, hóa ra là lỗ tử cung. Tôi đã thay đổi vị trí và thêm cái này vào, quy đầu của tôi đã lọt vào bao bọc tử cung của cô ấy. Không có gì ngạc nhiên khi quy đầu của tôi được sưởi ấm bởi sức nóng của lớp bọc. Đây cũng là lần đầu tiên tôi đưa vào tử cung. Có lẽ tôi có được cơ hội như vậy là nhờ con cặc dài 18CM của mình. 

Khi chị Hồng kẹp quy đầu của tôi vào tử cung của chị, tôi đã xoay mông và quy đầu cũng xoay quanh tử cung của chị. Mỗi lần tôi xoay, Chị Hồng lại hét lên một tiếng "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tôi. Tôi không biết đó là nỗi đau hay niềm vui.

Vặn một lúc, tôi rút quy đầu đã đưa vào tử cung ra, có tiếng “bốp” giống như tiếng khui chai rượu, sau đó cặc tôi bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo. Tiếng rên rỉ của chị Hồng và tiếng “bụp” của âm đạo không ngừng được đưa vào! 

"A... ừm... sướng quá..." Ngay khi chị Hồng hét lên và bị kích thích mà không để ý, quy đầu của tôi chạm vào mép tử cung và đẩy mạnh, quy đầu lại tiến vào tử cung dâm đãng! 

“A…” Chị Hồng đột nhiên đứng dậy, ôm chặt lấy tôi, thở hổn hển nói: “Đồ khốn, em chịu không nổi La, em xuất tinh nhanh đi… được không? Em đến đây…”

Nói xong tôi hôn tôi điên cuồng. Tôi biết đây là cơ hội tốt để chinh phục người phụ nữ này. Nếu tôi có thể để cô ấy đi, tôi đặt cô ấy xuống và đặt tay lên lưng cô ấy. Dương vật của tôi bất ngờ va vào âm đạo của cô ấy và thâm nhập hàng trăm lần. Những tiếng thét dâm đãng đan xen với âm thanh thâm nhập và tiếng rung chuyển, cọt kẹt của giường!

"A...ah...ah..." Tôi hét lên nhiều lần. Chị Hồng ôm chặt tôi bằng cả hai tay và dùng hai tay giữ chặt mông tôi. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt chảy ra từ quy đầu của mình. Tôi biết đó là chất lỏng hoặc hơi nước nóng chảy ra từ người phụ nữ khi đạt cực khoái. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội. Khi tôi chạm quy đầu vào miệng tử cung, tôi đẩy mạnh. Một lúc sau, tôi đột nhiên cảm thấy quy đầu tê dại. Một dòng tinh dịch bắn thẳng vào tử cung chị Hồng. Tất cả chúng tôi xếp chồng lên nhau như những quả bóng cao su xì hơi. 

Lần đó chị Hồng và tôi đụ nhau nửa ngày. Những ngày tiếp theo, nếu không có khách, cô ấy sẽ gọi tôi vào phòng làm việc để quan hệ tình dục.

