============================================================
  Câu chuyện của tôi với người đẹp SIS
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%ef%bd%93%ef%bd%89%ef%bd%93%e9%ba%97%e4%ba%ba%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

(1) Câu chuyện tôi phải kể về bản thân mình và tôi không biết lãng mạn

Mensao thường dùng để chỉ một người có vẻ ngoài điềm tĩnh và im lặng nhưng thực chất lại chứa đầy những suy nghĩ và nội hàm, tức là một người bề ngoài cực kỳ dè dặt nhưng trong lòng lại rất nhiệt huyết. Mensao là một màn trình diễn vòng vo được nâng lên một tầm cao hơn vì tính ẩn ý của nó. Đó là một kiểu thận trọng và phóng túng nhẹ nhàng. Nó nằm im trong cơ thể con người, ngủ, tích lũy, giấu điều gì đó và nói mà không nói gì. Khi đến thời điểm thích hợp, nó sẽ thức tỉnh và bắt đầu gây chấn động thế giới. 

Một kẻ nhàm chán, vâng, tôi là một kẻ nhàm chán. Tôi thích tự mình thưởng thức vẻ đẹp của mọi thứ hơn là chia sẻ chúng. Tôi nghĩ điều đó sẽ làm giảm đi vẻ đẹp lâu dài và khiến nó phai nhạt theo thời gian. Cũng giống như một chai rượu ngon, hương thơm dịu nhẹ trước khi mở nắp có thể bảo quản được rất lâu. Một khi nắp chai được mở ra, dù mùi rượu tràn vào, căn phòng tràn ngập hương thơm nhưng cuối cùng nó sẽ trở nên nhạt nhẽo và từ từ trôi đi. Nói một cách đơn giản, tôi không phải là người sẵn sàng chia sẻ, đặc biệt là những điều riêng tư hơn, cho đến ngày đó...

"Có phải là bạn không? Có phải bạn không? Có phải bạn mà Pingting đang nói đến không?" Bạn tôi McDull chạy vội vào văn phòng tôi, mắt anh ấy sáng lên vì ngạc nhiên và ghen tị.

“Pingting đã nói gì?” Tôi để McDull nói điều gì đó khiến tôi bối rối và có chút bất an. 

“Lần trước Pingting tới đây hai người có làm gì không?”

Mặc dù đó không phải là một cú sốc lớn nhưng nó cũng khiến tôi hơi lo sợ. "Bạn đã làm gì? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Hãy vào Diễn đàn Pear Blossom và tự mình kiểm tra. Đây là một bài viết rất nhiều thông tin." Diễn đàn Pear Blossom là mật mã giữa McDull và tôi, đó là SIS. McDull cũng là người điều hành phần trò đùa. Anh ấy đã nói đùa với tôi một lần. Mọi thứ ở đây đều tốt. B, tình cờ có tin trường Đại học Nữ sinh Ewha ở Hàn Quốc được chiếu trên TV nên tôi trả lời anh ấy: “Ở đó toàn có B giỏi thôi!” Sau đó, chúng tôi sử dụng Diễn đàn Ewha làm từ mã, nghĩa là SIS. 

Nghe xong, tôi nhanh chóng đẩy McDull ra khỏi văn phòng và lập tức đăng nhập vào SIS để tìm kiếm...

Số phận đôi khi rất kỳ diệu, thường đi kèm với kịch tính. Nhiều người luôn hy vọng rằng ở một ngã tư nào đó, một số người mà họ đã bỏ lỡ trong đời sẽ xuất hiện nhàn nhã và đi theo nhịp điệu tương tự. Nhưng con người sẽ tự nhắc nhở mình phải trưởng thành hơn. Có thể thứ họ gặp ở góc đường sẽ không phải là người họ đang mong đợi mà là một người vô gia cư xa lạ. Thế giới rộng lớn như vậy, khó có sự trùng hợp như vậy. Tôi ở cùng diễn đàn với Pingting, cô ấy không hiểu lãng mạn (sau đây gọi là lãng mạn), nhưng không bao giờ biết, nhưng bằng cách này, cô ấy biết liệu đây có phải là sự kỳ diệu của số phận hay không. Hoặc có thể đây chính là mối ràng buộc được nhắc đến trong “Tình yêu trên bầu trời”. 

Tôi không hiểu tại sao Romance lại đăng câu chuyện của chúng tôi lên diễn đàn, cũng như tôi không hiểu tại sao một nữ đồng nghiệp trẻ đẹp của tôi lại kể chi tiết cho người khác nghe về chuyện cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với bạn học cũ. Các chi tiết rất chi tiết và tỉ mỉ, cách cô ấy dùng tay nhẹ nhàng chạm vào tinh hoàn của bạn cùng lớp, rồi kéo bao quy đầu của anh ấy xuống để lộ toàn bộ quy đầu, dùng lưỡi liếm quy đầu vài lần trước khi mút vào, dùng lưỡi khuấy động quy đầu, mút hết cỡ, quấn cặc vào miệng và lắc nhẹ vài lần trước khi từ từ nhổ ra. Sau khi thực hiện vài lần, hãy dùng núm vú của cô ấy chạm nhẹ vào quy đầu của anh ấy, sau đó dùng dương vật trêu chọc bầu ngực. Các chi tiết chi tiết đến mức có thể cô ấy có thể nếm được niềm vui khác từ trải nghiệm được chia sẻ và cô ấy có thể xây dựng lại toàn bộ quá trình theo cách khiến cô ấy phấn khích nhất và sửa đổi nó thành trạng thái mà cô ấy hài lòng nhất. Nói cách khác, cô ấy sẽ thay thế phương pháp cốt truyện khiến cô ấy hứng thú nhất để kích thích hoàn toàn điểm G của chính mình. Đây phải là một sự đính chính, giống như sự lãng mạn ở câu "Tôi không hiểu sự lãng mạn, một bài viết rất nhiều thông tin!" ! ! 》, sự thật không hoàn toàn giống như những gì cô ấy nói và mô tả. Đó là lý do tại sao tôi đăng bài

Trong bài đăng của Romance, cô cho biết sẽ không lái xe về nhà sau khi uống rượu. Thực tế, Romance không lái xe mà đi đường sắt cao tốc. Có lẽ cô ấy đang ở trong một câu đố. Lãng mạn từ Quảng Châu đến Thâm Quyến để thăm quan. Tôi và vợ ra đón cô ấy và đến nhà ga vào khoảng 7h30 tối. Tôi chưa từng gặp Romance bao giờ nên khi Romance gọi tên vợ tôi, tôi đã bị vẻ đẹp của cô ấy thu hút. Cô ấy có dáng người xinh xắn, làn da trắng ngần và khuôn miệng nhỏ nhắn dễ thương. Tục ngữ có câu, lông mày như lông xanh, da như tuyết trắng, eo như bó lụa, răng như vỏ sò. 

Trong [[Ode to Goddess]] có ghi rằng khi Vua Chu Hoài đến thăm Đài Loan ở Yunmengze, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] ông đã từng mơ được gặp nữ thần Wushan. Tôi nghĩ nữ thần trong giấc mơ của vua Chu Hoài nhất định phải có khuôn mặt ngượng ngùng và tấm khăn trắng bay trong gió. Sự lãng mạn lúc đó ập vào lồng ngực tôi như một nữ thần khiến tôi mất bình tĩnh trong giây lát.

"Có chuyện gì vậy? Bạn thân của tôi bị ám ảnh bởi tôi!" Lời nói của vợ đã kéo tôi ra khỏi sự bối rối. Lãng Mạn cúi đầu mỉm cười ngọt ngào. Xương quai xanh xinh đẹp lộ ra bởi làn da trắng ngần của anh khiến người ta phải bối rối. Anh ấy cúi đầu xuống và nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. Trong nháy mắt đó, toàn bộ hội trường im lặng và ánh đèn rực rỡ. 

Những lời nói của vợ khiến chúng tôi bớt xa cách và thân thiện hơn, chúng tôi nói chuyện và cười đùa suốt dọc đường về nhà. 

Người Trung Quốc nói rằng mọi người cảm thấy sảng khoái khi những sự kiện vui vẻ xảy ra và việc gặp gỡ bạn bè đương nhiên được coi là một niềm vui. Vợ tôi rất vui và uống rất nhiều trong bữa tối. Nhưng đối với nam nhân, sắc đẹp là đồ ăn, sắc đẹp có thể sánh bằng rượu. Tôi cũng uống rất nhiều nhưng không đến mức say chút nào. Một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời có thể kích thích hệ thống nội tiết của một người đàn ông và mức tiêu thụ rượu của anh ta tăng lên nhanh chóng. Có thể nói, vẻ đẹp của người phụ nữ tỉ lệ thuận với khả năng uống rượu của đàn ông.

Sau khi lãng mạn giúp vợ đi ngủ, tôi quay lại phòng khách tắm rửa rồi đi ngủ. Tôi thực sự đang nghĩ về cảnh trong "Struggle" khi Lu Tao và Charlene hôn nhau say đắm khi họ gặp nhau lần thứ hai. Tôi mong có được một tình yêu như vậy, thật mãnh liệt, êm dịu và gây sốc. Mong muốn này đang được khuếch đại từng bước một. Mọi người rất phức tạp. Có rất nhiều căn phòng trong trái tim họ và những người phụ nữ khác nhau sống trong đó. Một số phòng thì lớn và một số thì rất nhỏ, hoặc một số thì đầy nắng và một số thì ẩn dưới lòng đất. 

Nhưng con người được chia thành thiện và ác, họ có thể đặt căn phòng vào đúng vị trí mà không gây ra hỗn loạn. Tuy nhiên, mong muốn này được phóng đại vô hạn và vị trí của căn phòng bị lệch. Căn phòng lãng mạn trong lòng tôi như được phóng đại vô hạn, có tiếng chim hót và hoa thơm. 

Lãng mạn, lãng mạn...cái tên này cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Dù chỉ là để nhìn cơ thể cô ấy, tôi cũng nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ dành cho khách với suy nghĩ tự lừa dối mình này...

Lãng mạn: Nằm trên giường mặc bộ đồ ngủ lụa treo của vợ, cơ thể thơm mùi nước tắm quyến rũ. Đôi mắt hơi khép lại, hàng mi đen dài và cong khiến cô càng thêm duyên dáng và dễ thương. Cái miệng nhỏ gợi cảm tươi sáng, hồng hào và quyến rũ của cô ấy hơi bĩu môi như muốn cầu hôn tôi. Dây đai mỏng của bộ đồ ngủ được nới lỏng trên vai, để lộ phần trên của bộ ngực căng phồng. Bộ ngực nhọn và núm vú đầy đặn của cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn khi được khoác lên mình bộ đồ ngủ mềm mại...

Tôi nhẹ nhàng mở viền bộ đồ ngủ lãng mạn. Giữa hai chân cô có thứ gì đó được bọc trong chiếc quần lót gần như trong suốt. Âm đạo đầy đặn của cô bị ép vào chiếc quần lót màu trắng, khe hở tươi mới lộ ra không chút dè dặt. Qua lớp lót, bạn thậm chí có thể thấy âm vật to có hình vòng cung nhô ra như một ngọn đồi. Ôi, nơi này thật quyến rũ, không biết có bao nhiêu người đàn ông nhớ nó. 

Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào nó. Sự mềm mại và ẩm ướt đặc biệt lan tỏa từ lòng bàn tay đến toàn bộ cơ thể tôi. Cảm giác độc đáo này khiến tôi hoàn toàn từ bỏ ý tưởng tự lừa dối ban đầu của mình. Tôi muốn hôn âm hộ của cô ấy, và tôi muốn xâm nhập vào âm hộ của cô ấy một cách thô bạo. Lúc này tôi chỉ có ý tưởng này. 

Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của Romance xuống, nhưng cặp mông tròn trịa của cô ấy đã cản trở chiếc quần lót. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng cù vào mông cô ấy hai lần. Sự lãng mạn bị kích thích và di chuyển cơ thể cô ấy, tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót xuống. Tôi thấy nó trong trẻo và đầy đặn, hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại kẹp giữa cặp mông đầy đặn và đôi chân ngọc. Nó thật quyến rũ. Cô nhẹ nhàng mở môi âm hộ ra, hạt đậu nhỏ lộ ra. Nàng đẹp như ngọc, đẹp như ngọc. Đây là viên ngọc đẹp nhất. Nó trong suốt như pha lê và tỏa ra mùi dâm đãng. Mùi này đôi khi là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho nam giới. Tôi cúi xuống hôn nhẹ Doudou trong mờ, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm Doudou. Chỉ sau hai ba lần vuốt ve, âm vật rõ ràng đã căng đầy máu và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Hmm... ừm..." Romance vô thức rên rỉ sau khi bị kích thích trong giấc mơ. 

Tôi nghe thấy một tiếng rên lãng mạn, đây là Charge, và tất cả các tế bào trong cơ thể tôi trở nên phấn khích. Tôi đẩy đôi chân lãng mạn của cô ấy ra ngoài, khiến âm hộ của cô ấy rõ ràng hơn. Sau khi kích thích vừa rồi, âm hộ của cô hơi căng ra, từ đó chảy ra một ít chất lỏng. Tôi phấn khích đến mức dùng miệng liếm hai môi âm hộ đầy đặn, dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn lãng mạn. 

Có lẽ chính cú va chạm gây tê mạnh đã kích thích cơ thể Lãng Mạn nóng lên và vặn vẹo liên tục. Cơ thể cô ấy vặn vẹo làm tăng thêm sự ma sát giữa môi tôi và âm hộ của cô ấy, và âm hộ của cô ấy được đưa lên xuống miệng tôi. Đây là phản ứng trung thực nhất của cơ thể.

Đã có một dòng suối nhỏ chảy vào âm đạo. Lúc này, tôi không thể giúp được. Tôi nhanh chóng dùng tay cởi quần, uốn cong chân cô ấy, đặt vào giữa hai chân cô ấy, dùng tay đỡ giường rồi dùng con cặc dài và cứng của mình nhắm vào cái lồn xinh đẹp và mọng nước rồi nhẹ nhàng chọc vào. Hai môi âm hộ mềm mại trên âm hộ béo ngậy mà tôi hôn lên giống như hai miếng thịt nghêu to, bao bọc lấy quy đầu của tôi. Tôi chọc nhẹ vào đó, âm hộ được kích thích ấm áp và ẩm ướt. Tôi chạm tới đáy một lần, sau đó rút nó ra, rồi lại đẩy vào, rồi nhẹ nhàng co giật trong lỗ mật ong hết lần này đến lần khác...

Sau một vài lần, âm thanh rên rỉ lãng mạn tăng dần từ "Uh-huh" lên "Uh...uh...uh...". Tóc trên đầu tôi cũng đung đưa theo cơn co giật của tôi, cặp vú trên ngực cũng đung đưa, những làn sóng rất đẹp và kích thích. 

Một lúc sau, Romance tỉnh dậy sau cơn khoái cảm mãnh liệt khi được đâm vào cơ thể anh và thấy chính tôi là người đang đẩy. Cô ấy rõ ràng là bị sốc và mở miệng định hét lên, nhưng cô ấy lại ngậm miệng lại nửa chừng mà không phát ra âm thanh. Tôi đút hết cặc của mình rồi cúi xuống nhìn cô ấy. Mũi của chúng tôi chỉ cách nhau vài cm. Tôi nhìn cô ấy và tôi muốn nhớ lại khuôn mặt này. Một tạo vật xinh đẹp và độc đáo như vậy đang ẩn náu nhẹ nhàng và yếu ớt dưới cơ thể tôi, chờ đợi tôi đưa cô ấy vào thiên đường của tinh thần và dục vọng. 

Nhìn nhau hai giây hoặc lâu hơn, Romance có thể cảm nhận được tình yêu tràn ngập của tôi, hoặc có thể anh ấy bị chinh phục bởi khoái cảm chân thật của cơ thể. Anh ấy quàng tay qua cổ tôi và thì thầm với tôi: "Đụ tôi đi, tôi muốn, đụ tôi thật mạnh." Lãng mạn là kiểu phụ nữ vô cùng thuần khiết. Thật là một sự kích thích lớn lao khi nói những lời thô tục như vậy vào miệng một người phụ nữ thuần khiết như vậy. Tôi nghĩ sẽ không có người đàn ông nào bị khuất phục trước sự cám dỗ của cô ấy. 

Tôi cúi xuống ngậm miệng cô ấy, hai người lắc đầu điên cuồng như muốn hút nhau vào miệng mà nuốt chửng. Lúc đó, tôi hiểu rằng lãng mạn chắc chắn không chỉ là nhu cầu ham muốn thể xác mà còn có một chỗ dành cho tôi trong trái tim cô ấy. Một người phụ nữ sẽ không yêu bạn chỉ vì cô ấy cảm động, nhưng nếu bạn chiếm một căn phòng trong trái tim cô ấy, bạn có thể khuếch đại tình yêu này do cảm động. 

Tôi giữ vai của Romance bằng một tay và đưa tay xuống ôm mông cô ấy bằng một tay. Tôi đẩy mông cô ấy về phía mình và đẩy cô ấy với tần suất nhanh hơn và biên độ lớn hơn. 

Âm đạo của Romance tiếp tục chảy ra nước ép tình yêu, và bắt đầu tuyệt vọng phục vụ cho cuộc tấn công của tôi, cô nghiến răng ngăn mình không hét lên. 

Chưa đầy hai phút, giọng vợ tôi vang lên từ bên ngoài gọi tôi. Tôi đâm điên cuồng và nhìn Romance đầy tội lỗi. Romance cũng nghe thấy và nhìn tôi với ánh mắt mỉm cười, như đang cười nghịch ngợm trước việc tôi nên làm, đồng thời như đang an ủi tôi rằng không sao cả. Sau đó cô ấy hôn nhẹ lên trán tôi và đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng nói “Xin lỗi” rồi bước ra ngoài. 

Vợ tôi có một sở thích đặc biệt là thích quan hệ với tôi khi say. Cô thường nói: Làm tình khi say sẽ nghệ thuật hơn khi nửa tỉnh nửa mơ. Tôi thường cười nhạo cô ấy không để người khác ngủ khi say nên vợ tôi có thói quen chỉ quan hệ với tôi sau khi cô ấy tỉnh lại sau khi say. Quả nhiên, vừa bước vào phòng ngủ, cô ấy đã kéo tôi lại, nhanh chóng cởi quần áo tôi vừa mặc rồi bắt đầu làm tình với tôi một cách điên cuồng. Có lẽ quan niệm nghệ thuật này có thể thực sự kích thích điểm G của cô ấy. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Nó đã bị mất sau một thời gian. 

Vợ tôi chưa hoàn toàn tỉnh táo và đã thỏa mãn với chuyện chăn gối nên lại đi ngủ với nụ cười ngọt ngào thỏa mãn. Nhiều khi mẹ bỏ rơi tôi chưa được giải phóng mà vẫn tiếp tục nỗ lực giải phóng bản thân. Nhưng tối nay mọi việc đã không diễn ra như vậy. Tôi còn có một mỹ nhân tuyệt sắc chưa ăn cơm, liền vỗ vai vợ nói: "Em đi ngủ đi. Anh đau bụng, cần đi vệ sinh." Vợ tôi ậm ừ trong sự bàng hoàng.

Tôi quay người lại đi ra ngoài định vào phòng ngủ dành cho khách nhưng lại lo vợ không ngủ được. Hơn nữa, sau khi quan hệ tình cảm với vợ, tôi cảm thấy không thể kiểm soát được sức lực của mình nữa nên quay người lại nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi.

Vừa nằm xuống, tôi đã nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ dành cho khách mở ra. Tôi biết đó là sự lãng mạn, nhưng tôi không biết sau một thời gian dài như vậy thì chuyện tình cảm sẽ ra sao? Hoặc dục vọng lắng xuống và tôi ngủ với vợ, hoặc tình yêu nảy nở và chúng tôi nối lại mối quan hệ. Thế là tôi trốn trên ghế, giả vờ say rồi ngủ quên. 

Lãng mạn tiến đến gần tôi bằng những bước chân rất nhẹ nhàng, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực tôi rồi trêu chọc hai núm vú của tôi. Sau đó, anh di chuyển các ngón tay xuống phía dưới, khi chạm đến khu vực con cặc, anh chuyển sang nắm, giữ lấy con cặc của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi muốn giết ta." Tôi đã xác nhận rằng chuyện tình cảm sắp nối lại với tôi. Tôi mở mắt ra và thấy cô ấy nhẹ nhàng nói. Tôi thấy Romance trần trụi đang nhìn tôi mơ hồ với nụ cười trong mắt, liếm môi tinh nghịch. Khi tôi mở mắt ra, cô ấy bĩu môi thổi vào tôi: "Anh không muốn sao? Sao anh cứng thế này mà vẫn chưa xuất tinh?" Nó lại xảy ra lần nữa. Từ xuất tinh phát ra từ miệng cô ấy và tôi hoàn toàn lạc lối. 

Tôi bế cô ấy lên ôm lấy, quấn hai chân cô ấy ra sau eo rồi ôm mông cô ấy, đập âm đạo của cô ấy vào cặc. Âm đạo của cô nóng như sôi, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Cô ấy nghiêng về phía trước hoàn toàn do cú đánh của tôi, và cặp vú ngọc của cô ấy áp sát vào ngực tôi, vô cùng mềm mại. Sau đó, cô ấy khéo léo ôm cổ tôi, mỉm cười kiêu hãnh. 

Cứ như vậy, sự lãng mạn cứ đeo bám tôi, tôi động viên cô ấy lên xuống phòng ngủ dành cho khách. Tôi ném cô ấy ra mép giường. Cô dang rộng chân hết mức có thể và dang rộng môi âm hộ bằng cả hai tay, để lộ âm vật màu hồng và nhỏ giọt. Cửa âm đạo của cô đã nhanh chóng mở ra, kêu lớn. Tôi đứng dưới gầm giường đưa con cặc của mình vào khe quyến rũ này, giật mạnh. Người lãng mạn thông minh cũng có thể biết được sự phấn khích của tôi. 

"Bạn có thích âm hộ của tôi không?"

"Âm hộ của tôi trông có đẹp không?"

"Lồn của tôi có mềm không?"

"Anh sẽ không đập nát âm hộ của tôi thành từng mảnh chứ?"

"Anh định làm tình với âm hộ của tôi à?"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, giao hết cho ngươi, chết tiệt!"

"Ta muốn đánh ngươi, ta cũng muốn đánh ngươi." Roman nói xong liền kéo tôi xuống giường, xoay người ngồi lên người tôi, di chuyển lên xuống nhanh chóng, cặp vú to trắng nõn trên ngực cũng nảy lên xuống. Thỉnh thoảng, nó bị ném lung tung khi cô xoay người từ bên này sang bên kia. Đôi hoa trắng trắng hơn tuyết và đẹp hơn hoa. Lúc ấy, ngoài cửa sổ trăng trong vắt, mây nhẹ, gió nhẹ. 

Một lúc sau, người cô đầy mồ hôi như ngựa hoang đang phi nước đại, những giọt mồ hôi từ xương quai xanh gợi cảm trượt xuống rãnh sâu như mây. Tôi âu yếm ôm cô ấy: "Em có muốn từ phía sau vào không? Để anh vào."

Lãng Tử ngoan ngoãn nằm trên giường, tôi bước ra khỏi giường để nàng quay lưng về phía mình. Lãng mạn có hình dáng hông hoàn hảo, hông hình chữ M rất săn chắc và tròn trịa. Thật khó để tưởng tượng rằng Romance với vòng eo thon gọn như vậy lại có thể có được những đường cong quyến rũ đến vậy. Có lẽ nó liên quan đến việc cô ấy học nhảy. 

Khe quyến rũ nhất đã được bao phủ bởi bọt. Khi tôi đút cặc của mình vào khe đó, Romance không khỏi rên rỉ: “Cuối cùng nó cũng được đưa vào lại rồi.”

Tôi giữ mông của Romantic bằng cả hai tay và đẩy qua đẩy lại thật nhanh. Tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi cố tình thở mạnh hơn. Phụ nữ vốn nhạy cảm một cách tự nhiên. Cô ấy có thể bị đưa lên đỉnh cao tinh thần và ham muốn bởi đôi mắt hung hãn như sói của bạn hoặc sự tàn phá bạo lực của bạn. Và về cơ bản, hơi thở nặng nề của đàn ông có tác dụng với tất cả phụ nữ. 

Lãng Mạn rõ ràng cảm thấy hơi thở của tôi càng ngày càng nặng nề, tôi lại lật người lại. Có lẽ cô ấy muốn tôi đạt đến cao trào khi nhìn vào khuôn mặt hoàn hảo của cô ấy. Cơ thể Romance bắt đầu run lên chỉ sau vài cú đánh. Toàn thân co giật không ngừng. Mỗi lần tôi đẩy mạnh, quy đầu lại va vào thành tử cung của cô ấy. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến cô thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ sâu trong cổ họng. "Địt tôi...địt tôi...địt tôi...địt tôi cho chết...địt tôi cho chết...đụ tôi cho chết, quên đi!"

Mông cô ấy nhô lên, tích cực đáp ứng lực đẩy của tôi. Chuyển động của tôi ngày càng rộng hơn, tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn, lực đẩy của tôi ngày càng dài hơn và khả năng thâm nhập của tôi ngày càng sâu hơn. Dường như tôi muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo của cô ấy. Niềm khoái cảm không thể chịu nổi khiến tôi càng lúc càng điên cuồng, ra vào âm đạo lãng mạn, lần nào cũng đi thẳng vào âm đạo. Tôi cảm thấy phần thịt mềm trên thành âm đạo co rút mạnh, hút dương vật của tôi chặt hơn. Khi tôi đẩy, môi âm hộ tiếp tục quay ra vào. 

Dịch âm đạo nóng và nhớp nháp trong âm đạo lãng mạn ngày càng dâng lên, tràn ngập toàn bộ âm đạo, bôi trơn dương vật dày và cứng của tôi, khiến quy đầu của tôi nóng lên, trơn trượt và sưng tấy. Mỗi lần tôi rút ra, một dòng dịch âm đạo nóng và dính lại chảy ra, mỗi lần tôi đưa vào thì dịch âm đạo lại bị ép ra ngoài, tràn ra ngoài. Tôi nhận ra rằng nốt cao nhất sẽ được vang lên trong bài hát về cuộc làm tình bay bổng của chúng tôi. Tôi gầm gừ, ôm chặt mông Romance và đâm vào ngày càng sâu hơn. 

Con cặc dày của tôi bị âm đạo của Romantic hút chặt. Trong khoảnh khắc, cơ thể Romantic co giật như bị điện giật. Cánh tay trắng như sen của anh ôm chặt tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của tôi, hai đùi anh ôm chặt lấy eo tôi. "A..." Sau một tiếng, âm đạo của Lãng Mạn bắt đầu co rút dữ dội chưa từng có. Nó siết chặt, rồi lỏng ra, rồi lại lỏng ra, như muốn bóp nát cặc tôi và nhấn chìm nó mãi mãi trong cơ thể…

Lúc này tôi không có thời gian để quan tâm. Tôi nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật của mình. Mỗi lần nó xâm nhập sâu vào cổ tử cung của cô ấy, cùng với sự co bóp của bìu và sự giãn nở của quy đầu, hết dòng này đến dòng khác...tinh trùng của tôi lần lượt phun ra, như những mũi tên sắc nhọn bắn thẳng vào tử cung lãng mạn, phóng ra bao nhiêu tùy thích...

Mây khép lại, mưa tạnh và Romance vẫn tiếp tục thở. Tôi nhẹ nhàng hôn lên miệng, xương đòn và ngực của Romance. Lãng Tử ôm tôi vào lòng và chỉ lặng lẽ ôm nhau. Một lúc sau, Romance nói anh sẽ đi tắm. Trước khi ra ngoài, Lãng Mạn dừng lại ở cửa nói: "Ngày mai tôi xin phép rời đi trước. Hãy quên tôi đi." Những lời này tuôn đổ niềm vui và niềm đam mê trong lòng tôi. Hóa ra tôi chỉ là mục tiêu mới cho tình một đêm của cô ấy, không hơn không kém. 

Ngày hôm sau, Romance lặng lẽ ra đi. Tôi đã cố gắng tìm cô ấy nhiều lần sau đó nhưng cô ấy cứ tránh mặt tôi. Ban đầu, tôi chỉ nên coi nó như một giấc mơ gợi tình, nhưng tôi vẫn không thể buông bỏ nó. Nàng ra đi tự do tự tại như vậy, vậy thì vẫy tay áo không mang đi một đám mây có ý nghĩa gì? 

(2) Câu chuyện thứ hai cần được kể - Chương Yanran

Rất lâu sau khi vẫy tay áo mà không xua đi được một tia lãng mạn, tôi không thể giữ vững tinh thần. Điều tôi quan tâm lúc đó là bản chất của một người phụ nữ xinh đẹp như yêu tinh lại đáng khinh đến vậy. Vì ích kỷ, tôi đã hoàn toàn quên mất rằng mình còn hèn hạ hơn khi áp đặt những điều đó vào chuyện tình cảm. Khi con người bị chi phối bởi những cảm xúc tiêu cực, họ sẽ cố gắng tìm kiếm điều gì đó để thay đổi và trút giận. Có người ăn, có người chơi game, có người đi du lịch... Nhưng tôi lại đi công tác mà đồng nghiệp không thích. 

Tối hôm đó, với thân hình mệt mỏi, tôi đi dạo dọc con đường ven sông gần thị trấn nhỏ. "Cô gái, ở đây mọi chuyện sẽ sớm tốt hơn thôi. Ngày mốt anh sẽ quay lại. Hãy ngoan ngoãn ở nhà đợi anh nhé." Tôi vừa cúp máy thì có người vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Tại sao bạn có kiểu tóc giống Afeng và mặc quần áo giống Afeng." Tôi quay lại thì thấy một cô gái có đôi chân dài xinh đẹp, đang nhìn tôi với đôi mắt to tròn và nói. Hai má cô gái hơi đỏ lên, trông cô rất lo lắng. Bạn có thể thấy rõ rằng chóp tai của cô ấy nhanh chóng trở nên đỏ và đỏ ngầu. 

Tôi bối rối một lúc, mặc dù với tư cách là một nam thần tượng đẹp trai tiền bối, đây không phải là hoàn toàn tự quảng cáo. Nói với vợ tôi rằng: “Anh có tính tình trầm lặng, lại có chút dịu dàng, khiến người ta cảm thấy ít nhất cũng không đến nỗi quá tệ”. Không phải là tôi chưa từng được phụ nữ tiếp cận, nhưng vành tai đỏ bừng và đôi mắt trong veo của cô gái trẻ con này đương nhiên sẽ khiến người ta không nghĩ tới những khía cạnh đó, và dường như họ không đành lòng làm hoen ố sự trong sáng đó. 

"Thực xin lỗi, ta nhận lầm người, không khỏi nghĩ tới hắn." Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, cô gái có chút vội vàng nói, mặt càng đỏ hơn. 

Sẽ có người nói với giọng điệu mâu thuẫn như vậy. Có lẽ là vì "Tôi không thể không nhớ anh ấy." Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi không thể không cười lớn. Tôi nghĩ biểu hiện của tôi lúc đó chắc hẳn rất thú vị. 

Cô gái nhìn thấy tôi liền mỉm cười nói “À”, ôm đầu ngồi xổm xuống, “Thật xấu hổ, thật xấu hổ.”

"Ha, là lỗi của tôi, lẽ ra tôi không nên cắt tóc như vậy, cũng không nên mặc bộ trang phục này." Sự kiêu ngạo của cô gái khiến mọi người không khỏi trêu chọc.

"Thật sự!" Cô gái ngẩng đầu lên và chớp mắt. 

"Được rồi, đó là sự thật," tôi để cô ấy bị đánh bại. “Đứng dậy đi, nếu không người khác sẽ cho rằng tôi đang bắt nạt cậu.”

Cô gái nhìn tôi nghi ngờ và đứng dậy sau khi tôi gật đầu xác nhận, "Vậy tôi sẽ tha thứ cho bạn vì đã làm tôi xấu hổ."

"Được rồi, cảm ơn vì sự tha thứ của bạn." Nói xong tôi ngồi xuống chiếc ghế đá ven đường nơi mọi người nghỉ ngơi. Sự xen ngang của cô gái dường như gột rửa đi sự mệt mỏi về thể chất và tinh thần do phải đối mặt với Bên A khó tính, và làn gió nhẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Yến Nhiên, chúng ta lại làm quen nhé." Cô gái cũng ngồi xuống phía bên kia chiếc ghế đá. 

Song Yu của thời Chiến Quốc nhà Chu đã viết: “Nụ cười đẹp khiến Dương Thành bối rối và làm Thái say đắm”. Yanran là một từ hay, với nụ cười quyến rũ và phong cách đa dạng, hoặc lãnh đạm và tao nhã, hoặc trìu mến. Có thể kể tên một số ít, có thể nói chỉ có thể hiểu chứ không thể diễn đạt bằng lời. 

Ji Yanran trong Tìm Tần là người đa tài, kiêu hãnh, thông minh, dũng cảm và quyết đoán, xinh đẹp đến kinh ngạc. Kỷ Yên Nhiên xinh đẹp, xinh đẹp đến mức chỉ có Tần Thanh thời Chiến Quốc mới có thể sánh ngang với cô. Tần Thanh trong lịch sử có người của chính mình, nhưng Kỷ Yên Nhiên lại được Hoàng sư phụ uốn nắn, vạch ra những kỳ vọng vào mọi điều tốt đẹp. 

Không phải ai cũng có thể sử dụng một từ hay như một cái tên. Ít nhất tôi nghĩ cô gái tên Yanran trước mặt là người không thể kiểm soát được, mặc dù cô ấy cũng rất xinh đẹp và dễ thương, khi cười có lúm đồng tiền quyến rũ và có chút thần kinh. 

Tôi nói cho cô ấy biết tên của mình, đưa tấm danh thiếp trong túi cho Yên Nhiên: "Thật ra tôi đã theo dõi em được một thời gian rồi. Em rất giống A Phong, kiểu tóc, quần áo giống nhau..."

Câu chuyện của Yanran hơi sáo rỗng và giống nhau. Cô và Afeng là bạn học đại học. Sau khi một cặp tình nhân bước ra khỏi xã hội, dưới sự cám dỗ của tiền bạc và quyền lực, Afeng đã chọn một cô gái giàu có, có nhiều tiền hơn và có thể cung cấp cho anh sự phát triển. Yanran đau lòng ra ngoài thư giãn và không muốn gặp tôi ở bờ sông. Thấy xuất thân của tôi rất giống Afeng, cô ấy đã vô thức đi theo cô ấy và chuyện trên đã xảy ra. 

"Vậy là ngươi vẫn chưa quên A Phong, còn chưa đi ra." Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng Yên Nhiên, nhẹ giọng nói. Sau một hồi trò chuyện, tôi cảm thấy Yên Nhiên dần mất cảnh giác trước mặt tôi, một người xa lạ, trông càng nhỏ nhắn, yếu đuối và đáng thương. Bước vào xã hội mấy năm trước, tôi cũng từng chứng kiến ​​nhiều mỹ nhân thuần khiết tan nát trước hiện thực tàn khốc, cuối cùng hóa thành một làn khói và chết đi trong gió. Người ta nói rằng đây là sự thật. Sau khi trải qua sự sỉ nhục và bắt nạt, hiếm ai có thể luôn giữ được sự thuần khiết và vẻ đẹp trong tâm hồn mình. Nhưng ai lại không hy vọng có được cuộc sống trong sáng và tươi đẹp đó? 

"Đáng lẽ là như vậy, cho nên ta muốn ra ngoài đi dạo, biết đâu có thể gặp được người nào đó có thể khiến ta quên đi hắn." Yên Nhiên trong lời nói có chút buồn bực: "Ta không được, ha, ngươi nhìn nhầm mục tiêu rồi, ta có nữ nhi của ta!" Tôi hy vọng Yanran sẽ ngừng buồn và cố tình nói đùa. 

“Anh rất yêu vợ, anh có bao giờ lừa dối vợ mình chưa?” Yanran thực sự lo lắng. Cô ấy cảm thấy buồn một lúc, nhưng ngay sau đó cô ấy lại đầy những câu chuyện phiếm. 

“Ừ, anh hỏi vậy.” Trong lòng có chút lãng mạn, giọng điệu có chút khô khan. 

"Ha, hình như là có. Vậy tại sao không phải là tôi? Tôi không đẹp à?" Yanran, cô bé này, có vẻ rất lớn và giỏi giết người. 

"Được rồi, người đẹp, em là người đẹp nhất. Đi nào, anh đãi em một bữa tối. Nếu sau bữa tối em còn muốn quyến rũ anh thì hãy nói với anh." Tôi cố tình nhấn mạnh từ "quyến rũ". 

"Ha ha, được, ta ăn ngươi, cùng ngươi nói chuyện vui hơn nhiều, mấy ngày nay ta chán nản."

Khi tôi trở lại khách sạn, tôi nhận ra tôi và Yến Nhiên đang ở cùng một khách sạn. Trong quận nhỏ chỉ có vài khách sạn tốt nên chúng tôi tình cờ gặp nhau cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Khi đặt hàng, Yanran từ chối cho tôi đặt hàng thêm. Hai người họ gọi một chai rượu vang đỏ và trò chuyện về nó trong khi ăn. Sau khi ăn xong, họ chỉ uống một nửa. Tôi đã gửi Yanran đến phòng của cô ấy. Một lúc sau, tôi đứng dậy nói với cô ấy: “Đừng nghĩ ngợi nữa, đi ngủ sớm, ngày mai vui vẻ trở về nhé, có được một Yên Nhiên xinh đẹp đáng yêu như vậy cũng không phải là điều xui xẻo của anh ấy.” Dừng một chút, tôi nói “Này” rồi nói: “Từ ngày mai trở đi, hãy là một người hạnh phúc, cho ngựa ăn, chẻ củi và đi du lịch vòng quanh thế giới”. Lúc đó tôi không nghĩ tới mấy câu tiếp theo.

"Được rồi, cho tôi nửa chai rượu vang đỏ, tôi sẽ uống một ít trước khi đi ngủ." Yanran bình tĩnh nói.

Về phòng, tôi cũng không có ý định ra ngoài chơi đâu và cũng chưa quen lắm với nơi mới. Tôi xem TV một lúc, tắm rửa rồi nằm trên giường nghĩ đến Yên Nhiên: “Tôi không khỏi nhớ anh ấy.” Tôi vẫn muốn cười. Cô gái này thực sự rất dễ thương.

Có tiếng gõ cửa. Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy Yan Ran. Trên tay cô vẫn cầm rượu vang đỏ, mặt hơi đỏ, tóc thoang thoảng mùi dầu gội. 

Yên Nhiên đi vào, ngồi ở sofa cạnh giường, sau đó có chút khẩn trương nhìn tôi: “Em muốn thử một người đàn ông khác, có lẽ…”

Cô bé đang tìm kiếm cái chết này không biết nên cười hay nên tức giận khi nói chuyện, nhưng sự ngây thơ và dễ thương của Yanran không thể không khiến mọi người yêu mến cô. Huống chi Yên Nhiên còn xinh đẹp như vậy, đôi chân dài, lông mày thanh mảnh, đôi mắt quyến rũ, chiếc mũi thẳng, đôi má ngọc hơi đỏ, đôi môi thanh tú, lúm đồng tiền trắng như tuyết và trong suốt như ngọc, làn da trắng như tuyết đẹp như ngọc. Có bao nhiêu người đàn ông không thể yêu cô ấy sâu sắc? 

Tôi nhẹ nhàng ôm Yanran và đặt cô ấy lên giường. Yên Nhiên mặt đã đỏ như máu, hai mắt nhắm chặt, miệng cũng ngậm chặt, toàn thân cứng đờ. 

Tôi không đành lòng bước vào Yên Nhiên trong tâm trạng căng thẳng như vậy nên lặng lẽ cúi người nhìn cô ấy. Cô gái này quá ngây thơ. Cô vẫn còn yêu người tình đã bỏ rơi mình. Cô ấy đang cố gắng hết sức để thoát khỏi mối quan hệ khiến cô phải trả giá bằng tất cả nhưng cuối cùng lại vô ích. Sự quyến rũ thẳng thắn và vụng về của cô lại càng đau lòng hơn. Sự ngây thơ và chăm chỉ của cô ấy. 

Cô ấy khác với Lãng mạn. Cái nhìn lãng mạn trong phòng chờ đã truyền tải hết thông tin của cô ấy đến tôi, nên tôi có thể chiếm hữu cô ấy một cách tuyệt vọng vì tôi biết cô ấy sẽ không từ chối tôi. Thế là đủ rồi.

Lúc này, tôi nên cho Yanran thêm thời gian. Không, tôi không phải thánh tình yêu, nhưng tôi cũng không phải là con lợn chăn nuôi chỉ biết giao phối. Tôi đã bắt đầu trở thành một người phàm tục và khéo léo, nhưng tôi vẫn giữ một trái tim đẹp đẽ và thánh thiện, Yanran đủ đơn giản để phù hợp với vẻ đẹp của tôi. 

Yanran từ từ mở mắt trong bầu không khí mơ hồ và yên tĩnh và nhìn tôi. Sự căng thẳng trong mắt cô dần dần giảm bớt. Cô ấy từ từ đưa tay cởi áo choàng tắm của tôi ra. Cô ấy ngẩng đầu lên và hôn vào ngực tôi. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy nhẹ nhàng liếm ngực tôi từ dưới lên trên, hết cái này đến cái khác. Kỹ thuật này hơi rỉ sét. 

"Nhắm mắt lại và để anh yêu em." Tôi thì thầm, Yên Nhiên ngoan ngoãn nhắm mắt lại, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Tôi vừa liếm dái tai Yến Nhiên vừa nhẹ nhàng cọ cằm mình vào một bên cổ cô ấy. Dưới sự trêu chọc của tôi, Yanran phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Tôi dùng tay kéo áo choàng tắm của Yanran ra, một cặp ngực đầy đặn nhô ra, lộ ra một cách trần trụi. Ngực của Yanran không chỉ to mà còn rất đẹp. Bộ ngực đầy đặn và thẳng, rất tập trung và cân đối, có thể nhìn thấy khe ngực sâu ngay cả khi không mặc áo ngực. Vóc dáng hoàn hảo chính là kiệt tác hoàn hảo nhất của tạo hóa. 

Tôi ôm từng bộ ngực của Yanran bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn chúng. Cảm giác mềm mại và dịu dàng đến từ bàn tay tôi, kích thích phần thân dưới của tôi sưng lên. Yanran nhắm mắt lại và tận hưởng sự đụng chạm của tôi. Anh dùng răng cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng mình.

Một tay tôi đưa lên ngực cô ấy, mò mẫm và trêu chọc núm vú nhạy cảm của Yanran. Bàn tay còn lại rời khỏi ngực cô, đưa tay xuống xòe chiếc quần lót nhỏ xíu mà Yến Nhiên đang mặc để kích thích âm đạo của cô. Hai ngón tay được đưa vào âm đạo và bắt đầu khuấy động. Yanran dường như không thể chịu đựng được sự kích thích từ phần thân dưới của mình và hét lên. Trong khi tiếp tục vuốt ve âm vật của cô ấy, tôi dùng tay cởi quần lót, để lộ con cặc vốn đã cứng ngắc của mình và cọ xát qua lại vào môi âm hộ ẩm ướt. 

"Hừm... ngứa quá... a..." Yên Nhiên nâng cái mông xinh đẹp lên cao xoa xoa, cố gắng nhanh chóng đi vào theo chuyển động của tôi. 

Tôi đẩy mạnh xuống, con cặc dày dặn của tôi dễ dàng xuyên qua lỗ mật ong được bôi trơn. Khoảnh khắc con cặc được đưa vào âm hộ, cả hai chúng tôi đều rên rỉ vì sung sướng và thỏa mãn. 

"A...anh...đã vào...ah..."

"Hmm...âm hộ của em thật chặt...nó ôm lấy anh...thật thoải mái..."

"A... ngươi xuyên sâu quá... a... a... chậm lại... a... chậm lại... ôi... a... ừm..."

Con cặc dày chìm sâu vào âm hộ hết lần này đến lần khác. Mỗi lần như vậy, nó lại được đưa vào phần sâu nhất của âm hộ và xuyên vào tận lõi. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể Yên Nhiên run rẩy như bị điện giật.

Yanran không thể không bắt đầu hét lên lớn. Cô ấy dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, vùi mặt tôi vào giữa cặp vú kiêu hãnh của cô ấy, rồi ngẩng đầu lên đón nhận những cú thúc của tôi. Phần thân dưới bạo lực giao cấu phát ra tiếng “tách” và tiếng “cạch cạch”. Dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi, Yanran nhanh chóng bắt đầu cuộn tròn thành một quả bóng và run rẩy. Cô ấy ôm lấy lưng tôi bằng cả hai tay và hét lớn. Âm đạo của cô co lại và co thắt từng đợt. Yanran đạt đến đỉnh điểm đầu tiên vào tối nay.

Sau khi cao trào, âm hộ dịu dàng của Yanran càng trở nên nhạy cảm hơn. Tôi tiếp tục bơm mạnh, tác động và kích thích liên tục đánh vào lõi khiến phần thân dưới của Yanran giống như một trận lũ lụt, những dòng nhiệt đổ thẳng vào quy đầu của tôi. Yanran vặn mông điên cuồng, khiến con cặc của tôi cọ xát mạnh hơn vào sâu trong âm hộ của cô ấy. 

…

Trong lúc đẩy mạnh, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng sưng tấy dưới những tiếng la hét dâm đãng và những động tác vặn vẹo dâm đãng của Yanran, tôi không khỏi muốn xuất tinh. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Ah... xuất tinh vào trong tôi... ồ... ồ... à... ahhh..."

"A... anh... sẽ... kiêm tất cả... cho em..."

"Ah... ồ... ah... nóng quá... ngon quá... ồ... em xuất tinh nhiều quá... à... và... ah... ah ah..."

Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của tôi, Yanran cảm thấy như thể một cửa xả lũ đột ngột được mở ra ở vùng bụng dưới của cô ấy. Cơ thể cô uốn cong không kiểm soát và bắt đầu co thắt dữ dội. Một dòng điện ấm áp cuồng nộ phun ra từ phần thân dưới của cô ấy... Một lượng lớn tinh dịch phun ra khiến phần thân dưới của chúng tôi trở nên hỗn loạn. Yanran bị tôi phun ra, nước trắng đục không ngừng chảy ra từ âm hộ của cô ấy, làm vấy bẩn khắp đùi trong.

Yanran gần như ngất đi vì bị tôi làm tình. Cô ấy ôm tôi và thở hổn hển. Có vẻ như cô ấy thậm chí còn không còn sức để nói hay suy nghĩ. Trên chiếc giường bừa bộn, nhăn nheo, tôi ôm em mà ngủ…

Trong lúc bối rối, tôi dường như nghe thấy tiếng một người phụ nữ đang khóc. Tôi mở mắt ra và thấy Yanran đang mặc áo choàng tắm, ngồi co ro trên ghế sofa và khóc. Tôi vội đứng dậy ôm lấy cô ấy: “Sao vậy?” Lúc này tâm trạng tôi rất phức tạp và không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. Tôi chỉ có thể ôm cô ấy thật chặt và nói: “Đừng khóc nữa!”

"Được rồi, em không khóc nữa, em không khóc nữa." Yanran ôm tôi bằng trái tay. Dù cô đã nói sẽ không khóc nữa nhưng nước mắt cô vẫn không ngừng rơi. Cô gái giản dị này có thể đang dùng sự buông thả bản thân để tưởng nhớ tình yêu thơ mộng và tuổi trẻ đã mất của mình. Sau đêm nay, cô sẽ không còn ngây thơ nữa, sẽ không còn khả năng yêu một người mà không do dự nữa. Đây là cách cô sẽ buông bỏ sau bài học tàn khốc mà thực tế đã dạy cho cô. Cô ấy buồn nhưng cô ấy chỉ có thể trưởng thành. Lúc này tôi tự hỏi mình, phải chăng tôi vẫn nghĩ cô ấy không thể kiềm chế được từ tốt “Yanran”? Nụ cười xinh đẹp của cô ấy là điều quý giá nhất trên đời phải không? Tôi ước cô ấy luôn có thể cười thật đẹp! ! ! Tuyệt vời! ! 

Tôi ôm chặt Yanran

đêm đó

một mình

Trân trọng vẻ đẹp trong vòng tay tôi

(3) Một người phụ nữ tên Jing'er

Đối với bất kỳ người đàn ông bình thường nào, phụ nữ chính là liều thuốc thần thánh tốt nhất, đặc biệt là phụ nữ của người khác. Xét về bản chất động vật, điều này là để duy trì nòi giống và mọi con đực (hầu hết) đều tìm cách tạo cơ hội giao phối. Điều này hầu như không liên quan gì đến đạo đức. 

Kể từ khi trở về sau một chuyến công tác, làn sóng chia tay lãng mạn đã bị cuốn đi. Không thể phủ nhận Yanran là một phụ nữ tuyệt đẹp, dáng người mảnh khảnh, thanh tú và duyên dáng như một phụ nữ Giang Nam đung đưa trong gió. Tôi tâm trạng vui vẻ với nụ cười trên môi, thỉnh thoảng tôi sẽ cười lớn khi nghĩ đến sự dễ thương của Yanran, đến nỗi nhân viên của tôi thậm chí còn thích làm thêm giờ để bắt kịp công việc (thực tế là trong nhà máy do ông chủ Đài Loan làm chủ này, công nhân sẵn sàng làm thêm giờ hơn và lương cao hơn nhiều.)

McDull có vẻ không hài lòng với ý tốt của tôi, nhảy ra ngoài: “Đừng nói là tôi ảnh hưởng đến tâm trạng trúng năm triệu của cậu, bạn cùng lớp của cậu đang ở đây.”

"Chết tiệt, tại sao anh từ bộ phận kinh doanh lại đến bộ phận sản xuất của tôi? Hơn nữa, tôi, giám đốc bộ phận sản xuất, có thể hòa hợp với cô ấy được không?"

"Anh chỉ đang cằn nhằn tôi thôi. Cô tôi cố tình rút ngắn thời gian xây dựng sẽ không cảm thấy khó chịu sao? Hơn nữa, nếu ông chủ giao nhiệm vụ cho anh thì anh có thể làm được gì?"

"Mẹ kiếp, yêu thế này thế kia, ý anh là sao? Tôi chỉ là một con khốn mà sao anh lại nghĩ tôi khốn nạn thế? Tại sao tôi lại đi gặp khách hàng với anh?"

"Haha, ngươi nói dì của ta là một người phụ nữ xinh đẹp mạnh mẽ như vậy, chúng ta muốn nói chuyện đã lâu, nhưng vừa vào phòng họp... hahaha... ugh!" Nụ cười dâm đãng đáng ghét của McDull làm tôi sợ hãi quay lại. Bình thường, chúng tôi làm tổn thương nhau như thế nào không quan trọng, nhưng lúc này, anh ấy biết tâm trạng tôi nhất định không tốt, anh ấy cũng không dám xúc phạm tôi. 

Thành thật mà nói, Qing'er là một người đẹp tuyệt vời, với mái tóc đen, làn da trắng và những viên ngọc trai tròn trịa. Đó chính là người dì vĩ đại McDull đã nói ở trên. Cô ấy là bạn cùng lớp của tôi ở trường trung học cơ sở. Chúng tôi đã ở cùng một bàn. Cô ấy hơn tôi một tuổi. Vì hồi nhỏ tôi cao hơn nên được gia đình cho đi học từ rất sớm. Thành thật mà nói, tôi không nhớ quá nhiều về cô ấy ở trường trung học cơ sở. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã chơi điên cuồng cả ngày và thỉnh thoảng nhờ cô ấy giúp tôi sắp xếp một số sách, quần áo, bóng và những thứ khác. Phải nói rằng lúc đó Jing'er đã thích tôi. 

Nói đến đây, tôi muốn phàn nàn về hệ thống giáo dục của chúng ta. Luật Hôn nhân nước ta quy định tuổi kết hôn không được sớm hơn 22 tuổi đối với nam và 20 tuổi đối với nữ. Nói cách khác, bé gái trưởng thành sớm hơn bé trai hai năm nhưng độ tuổi bắt đầu đi học là như nhau. Không có gì ngạc nhiên khi các cô gái thường học tốt hơn khi còn trẻ, nhưng khi lớn lên, các chàng trai lại học tốt hơn. 

Tôi thường suy đoán một cách ác độc rằng có thể là do con trai đều có mộng tinh vào ban đêm, trong khi con gái luôn có vài ngày trong tháng bất kể ngày hay đêm. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là rất dễ mắc sai lầm theo cách này. Tôi không biết đến những gợn sóng trong trái tim bạn; Anh rất gần em nhưng lại bị ngăn cách bởi một thế giới. 

Khi tôi học lớp hai trung học cơ sở, tôi cùng gia đình chuyển đến thủ phủ của tỉnh và không bao giờ gặp lại Jing'er, nhưng sau này tôi thỉnh thoảng nghe nói rằng một cô gái như vậy đang hỏi thăm về tôi. Mãi cho đến khi tôi là sinh viên năm nhất, Jing'er cuối cùng cũng liên lạc được với tôi sau nhiều cuộc gọi. Sau vài cuộc điện thoại, Jing'er đã đến tỉnh lỵ để gặp tôi. Jing'er, hơn tôi một tuổi, trang điểm nhẹ và trông đặc biệt trưởng thành và hấp dẫn. Ngực của cô ấy phát triển đến mức tưởng chừng như sắp bung ra khỏi quần áo. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ. Gặp nhau không lâu, chúng tôi dùng bữa do Jing'er trả tiền (không hiểu sao Mao phải giải thích cụ thể). Sau bữa tối, chúng tôi về phòng khách sạn nơi Tĩnh Nhi ở để trò chuyện. Giống như mọi cô gái sẽ nhớ rõ khoảnh khắc màng trinh của mình bị thủng, các chàng trai cũng có thể nhớ rõ lễ chia tay trinh tiết của mình, dù có bao nhiêu cô gái theo sau. 

Không lâu sau khi chúng tôi vào phòng trò chuyện, dần dần trở nên yên tĩnh, nóng nảy và mơ hồ. Tôi nhớ rằng tôi đột nhiên nói với Jing'er rằng tôi muốn xem ngực của cô ấy và hứa rằng tôi chỉ muốn nhìn thấy chúng. Một cuộc khảo sát cho biết có hơn 80% nam sinh đã sử dụng lý do này. Sự khác biệt là một số người muốn nhìn vào ngực và những người khác muốn nhìn vào âm đạo. 

Nhiều người sẽ cười nhạo thủ thuật vụng về này nhưng thực tế nó có thể không phải là thủ thuật. Sự tò mò của các chàng trai vị thành niên đối với cơ thể người khác giới rất mãnh liệt, mạnh mẽ hơn là mãnh liệt. Chỉ là các chàng trai đều đánh giá quá cao khả năng tự chủ của mình mà thôi. Ham muốn tình dục có thể thay đổi màu sắc của thế giới và đảo ngược vũ trụ. Nó gần giống như đưa cho tôi một quả bóng chày và tôi có thể bắn nó vào vũ trụ. 

Khi Jing'er cởi móc áo ngực để lộ cặp ngực tròn, to, trắng, mịn, mềm mại tỏa ra mùi thơm nữ tính nhẹ nhàng, tay tôi như bị thu hút bởi một lực siêu từ, vuốt ve, gãi và nhào nặn chúng. 

Bộ ngực dưới sự nắn bóp của bàn tay biến thành nhiều hình dạng khác nhau, miệng đưa lên, nhẹ nhàng hôn và liếm núm vú, mọi động tác đều vụng về nhưng gần như bản năng và khéo léo. 

"Ờ... ờ..." Tiếng rên rỉ của Cảnh Nhi vang lên, nén lại và dồn dập. Cô ấy nhấc chân lên và xoa bóp eo tôi. Cô ấy ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay và xoa xoa.

Tôi háo hức đưa tay xuống nhặt váy của Jing'er, nhưng Jing'er sợ hãi đưa tay ngăn tôi lại. Không thể thực hiện được tâm nguyện của mình, tôi dùng một tay vuốt ve eo Jing'er và âu yếm đỡ lưng cô ấy. Tôi đưa tay kia tìm đôi bông hoa trắng đang run rẩy, hôn lên đôi môi anh đào của Jing'er. 

Nhiệt độ của cả căn phòng đang tăng lên đột ngột. Khi Jing'er ôm lưng tôi bằng cả hai tay, tôi ngập ngừng dùng tay chạm vào mông Jing'er lần nữa và cởi váy của Jing'er. Lúc này, Qing'er cũng đã thả lỏng tâm hồn, hoặc có thể cô không còn dè dặt khi tình yêu của mình mãnh liệt, sẵn sàng cống hiến tất cả cho người mình yêu. 

Jing'er ngoan ngoãn nhấc chân lên, để tôi nhẹ nhàng cởi váy và quần lót của cô ấy. Đó là một nơi bí ẩn hơn. Tôi vội vàng cúi đầu khám phá và quan sát vùng đất thánh đó. Tôi thấy phần lông mu thưa và xoăn ở vùng bụng dưới hơi lộn xộn, một khe thịt quyến rũ càng ở phía dưới. Hai vết rạch được vắt ra khỏi háng. Nó cảm thấy đặc biệt mềm mại và nhạy cảm. Tôi không thể không chạm vào nó bằng tay của mình. Nó rất trơn.

Qing'er dường như bị kích thích, run rẩy và mở rộng chân ra một chút. Cô đã có thể nhìn thấy rõ đường nối thịt. Nó có màu hồng và mềm mại, bên dưới có một ít nước khiến nó trông sáng bóng. Mùi hôi thối của tình dục truyền vào mũi và vào tâm trí. Sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến tôi cúi đầu xuống để nếm thử đậu, đường nối và thịt mềm. Thỉnh thoảng, mắt tôi lại dụi mông để tìm vùng tiếp xúc lớn hơn. 

Toàn thân tôi nóng bừng, tôi nhanh chóng cởi cúc quần áo và nhét con cặc cứng đến mức sắp nổ tung của mình vào. Cũng giống như nhiều giấc mơ ướt át, mỗi lần tôi cảm thấy muốn nhìn thấy phần cơ thể mơ hồ của nữ thần trong giấc mơ, kết quả là tôi bật khóc, một cơn buồn tiểu ập đến và những dòng tinh dịch phun ra, bắn sâu vào cơ thể Jing'er. Tôi giống như một người lính thất bại bước vào vị trí của kẻ thù với lòng nhiệt thành cao độ, mong thể hiện tài năng của mình, đạt được vô số thành tích, lập nên những thành tích to lớn. Đúng vậy, nhiều chàng trai vẫn cảm thấy cương cứng, khó chịu ngay cả khi xuất tinh lần đầu. Là một cậu bé chưa từng trải qua nhưng từ những thông tin được xã hội công khai hiện nay, tôi hiểu rằng chỉ có những người đàn ông cứng rắn, bền bỉ mới là đàn ông đích thực. Tôi chắc chắn rất xấu hổ về bản thân và cảm thấy đặc biệt xấu hổ khi đầu hàng ngay sau khi chạm trán với kẻ thù. 

Jing'er dường như hiểu ra và ôm tôi, sau đó vuốt ve mặt tôi và dùng miệng hôn lên mặt, mắt và mũi tôi. Điều này có vẻ giống như phép thuật hồi sinh trong trò chơi hiện tại. Sau khi được thần chú chữa lành, tôi nhanh chóng sống lại, hát một bài ca khải hoàn và lao về phía trước, lao điên cuồng và khám phá liên tục. Đêm đó, tôi không biết mình đã cùng Tĩnh Nhi điên cuồng cầu xin bao nhiêu lần suốt đêm. Khi mệt mỏi, tôi sẽ nghỉ ngơi và sau đó chúng tôi chiến đấu như một cặp kẻ thù. Dấu vết của tôi in khắp cơ thể Jing'er, còn mông và ngực của cô ấy là những vùng bị ảnh hưởng nặng nề nhất, khắp nơi đều có vết bầm tím. 

Sau khi Jing'er rời đi, tôi chìm đắm trong niềm vui được ăn trái cấm và trở thành một người đàn ông thực sự. Trong thâm tâm tôi có một ý nghĩ không dám nảy ra là Tĩnh Nhi không nên còn trinh. Tôi không ngu ngốc, hay trong thế giới giàu thông tin ngày nay, tôi mơ hồ biết rằng trinh nữ chảy máu và không thể chịu đựng được sự tra tấn, nhưng Jing'er rõ ràng là không. Tâm lý vui buồn phức tạp này cứ quẩn quanh trong lòng tôi. Trên thực tế, bây giờ nghĩ lại, tôi không chỉ có phức cảm trinh tiết đơn giản. Có thể có một chút, nhưng đó không phải là điều chính. Điều quan trọng nhất là thực ra tôi không yêu bằng mắt mà chỉ là ham muốn người khác giới. Nó khiến tôi có một cảm giác phù phiếm không thể so sánh được khi được một cô gái xinh đẹp theo đuổi. Lúc đó tôi còn trẻ và chưa thể phân biệt rõ ràng. Sau đam mê sẽ như lời nguyền không thể vượt qua. Thôi đi, trinh tiết đôi khi là cái giá phải trả về mặt tâm lý của sự phản bội đối với đàn ông. Gạt việc theo đuổi trinh nữ sang một bên, lớp màng mỏng đó có thể mang lại cho đàn ông cảm giác chiếm hữu rất lớn và cái giá phải trả nặng nề về mặt tâm lý khi bị phản bội. Nói như vậy có thể hơi quá đáng, nhưng ít nhất nếu không còn trinh, đàn ông dường như ít bị áp lực tâm lý phải phản bội hơn. Đây cũng là điều đáng ghét của đàn ông. Đàn ông vẫn có thể thỏa mãn từ tình dục chỉ là dục vọng mà không có tình yêu, và nó sẽ khó để lại dấu vết. Một người phụ nữ thận trọng hơn nhiều trong việc phân biệt giữa tình yêu và ham muốn, bởi vì cô ấy phải trả nhiều giá hơn. Tất nhiên, một số người nói rằng việc sửa màng trinh bây giờ có thể được thực hiện, nhưng đó chỉ là hình thức. Còn trái tim của người phụ nữ thì sao? Trong quan hệ tình dục giữa nam và nữ, nhìn chung, nam là người cho, nữ là người nhận. Đàn ông có thể gieo hạt trên khắp thế giới và để lại dấu ấn, nhưng phụ nữ thì khác. Một số người cũng có thể nói rằng bây giờ sự cân bằng giữa nam và nữ là phụ nữ có thể vô tư và lãng mạn ở bên ngoài. Nhưng xin hãy nhớ rằng, mối quan hệ lãng mạn của một người phụ nữ lãng mạn bắt đầu sau khi màng trinh của cô ấy bị thủng, trong khi mối quan hệ lãng mạn của một người đàn ông đã in sâu vào xương anh ta.

Đúng, Jing'er không phải là trinh nữ. Tôi có thể xác nhận nó. Tôi tình cờ biết được rằng Jing'er đã kết hôn với cô ấy. Cái giá phải trả cho sự phản bội của tôi gần bằng 0, nếu gọi đó là sự phản bội thì cũng không đúng. Phải nói rằng tôi có thể phân biệt được ham muốn và tình yêu của mình rõ ràng hơn. Sự thôi thúc của tôi đối với Jing'er chỉ là của một cậu bé vị thành niên. Một loại khao khát khao khát. Tôi xấu hổ về bản thân và thật đáng thương cho Jing'er. Trong trí nhớ của tôi, Jing'er là người mạnh mẽ và có năng lực, trông không giống loại người bán mình vì sự phù phiếm và hưởng thụ. Thực ra, đừng nói đến lúc đó, ngay cả bây giờ, tôi cũng chưa trực tiếp hỏi cô ấy tại sao. Thật đáng tiếc và đáng kính trọng cho cô ấy. Tuyệt vời! Chết tiệt, không biết đã chôn vùi bao nhiêu thứ trần tục thuần khiết! ! 

Những gì xảy ra tiếp theo có vẻ bình thường. Chúng tôi cãi nhau qua điện thoại và chia tay, và không bao giờ gặp lại. Hai, ba năm sau, cô ấy lại gọi cho tôi. Lúc đó tôi đã gặp được người vợ hiện tại của mình. Sau khi cúp điện thoại vài lần, cô ấy không bao giờ gọi cho cô nữa. Khi đó, trong lòng tôi dần dần hiểu rằng Jing'er là một người mạnh mẽ và có năng lực. Cô yêu cô ấy quá say đắm. Tôi không muốn làm tổn thương cô ấy. Tôi không dám chạm vào cô ấy nữa, nhưng sau đó tôi lại nghe được tin tức từ cô ấy. Một người bạn cùng lớp quen thuộc cho biết cô đã gia nhập một công ty trị giá 500 RMB sau khi tốt nghiệp. Cho đến khi McDull đi bàn công việc và mời tôi đi chơi, tôi đang đợi ở tầng dưới vì buồn chán và suy nghĩ nên lên xem cuộc trò chuyện diễn ra như thế nào. Nếu không thành công, tôi rời đi trước. Kết quả là tôi mở cửa phòng họp và nhìn thoáng qua tôi và Jing'er đã nhận ra nhau mặc dù đã nhiều năm không gặp. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Dù sao thì Jing'er cũng đến, nói rằng cô ấy muốn thảo luận một số chi tiết với công ty chúng tôi, nhưng ngay cả McDull và tôi cũng biết tại sao cô ấy lại ở đây. Cô ấy chỉ ngạc nhiên là vài tháng sau cô ấy sẽ đến. Có lẽ cô ấy thực sự có một số chi tiết để nói vào cuối năm. Sau khi nói chuyện ở công ty một lúc, McDull đã bán cho tôi: "Được rồi, không sao, thế thôi. Hãy để bạn học cũ của cậu làm chủ nhà hết sức và chiêu đãi cậu. Tôi sẽ theo dõi bên dưới."

"Theo đi chị. Chị không phải ngày nào cũng đi chơi đâu. Chị là trưởng bộ phận bán hàng, không tiếp đãi khách hàng và để chị tiếp đãi chị. Chị chị đối xử với chị như một gã chăn bò," tôi chửi thầm trong lòng. 

"Bạn học cũ, bạn không mời tôi đến đám cưới của bạn, điều đó không đủ thú vị." "Bạn học cũ, sao lại dè dặt như vậy? Tôi sẽ không ăn thịt cậu." Suốt bữa tối chỉ có hai chúng tôi và Jing'er chiếm ưu thế trong cuộc trò chuyện trong suốt bữa tối. 

Tĩnh Nhi, Tĩnh Nhi, tại sao vậy? Tại sao bạn mạnh mẽ như vậy? Tại sao bạn lại kiên cường đến vậy? Tại sao bạn vẫn còn độc thân? Tại sao bạn vẫn khó chịu khi nhìn thấy tôi trong phòng họp sau nhiều năm? Hãy để McDull tranh thủ, sao chúng ta lại gặp nhau sớm thế! 

Zhang Xiaoxian đã nói trong "Nụ hôn lơ lửng trên không": Khi gặp lại, chúng ta hoặc ghét quá muộn hoặc ghét quá sớm. / Anh gặp em quá sớm và em chưa biết phải yêu em như thế nào. / Gặp em quá sớm, không biết trân trọng em. / Anh gặp em quá sớm. Vẫn còn một chặng đường dài giữa thế giới của chúng ta và cần có thời gian để đến gần hơn. / Gặp em quá sớm, em còn nhiều ước mơ cần thực hiện, em hiểu không? Không thể chấp nhận nó. / Sau này tôi thấy tiếc vì bạn đã xuất hiện quá sớm. Nếu muộn hơn một chút thì cuộc sống của chúng tôi đã khác. Tại sao sau này tôi không gặp bạn? / Anh gặp em muộn quá, bên cạnh em đã có người khác rồi. Bạn nói: "Tại sao tôi không gặp bạn sớm hơn?" Tôi không biết phải trả lời bạn thế nào. / Gặp em đã muộn rồi, bên cạnh anh đã có người khác rồi. / Tôi nói: "Nếu không có anh ấy thì chắc em đã yêu anh rồi, nhưng sao anh không xuất hiện sớm hơn? Nếu sáu năm trước anh gặp em thì mọi chuyện đã khác rồi". / Anh buồn bã nói: “Sáu năm trước, bên cạnh em còn có một người khác”. / Hóa ra chúng ta chưa bao giờ gặp nhau đúng lúc. / Gặp em muộn quá, giờ em mới biết thế nào là tình yêu. Tôi hối hận vì đã không rời bỏ bạn lần đầu tiên. / Tôi gặp bạn quá muộn. Tôi không còn yêu ai đó không ngần ngại như trước nữa. / Sẽ là không thể nếu chúng ta gặp nhau đúng lúc. (Lời tác giả: Hừ, tôi thở dài, xin hãy thứ lỗi cho tôi vì đã sao chép toàn bộ những gì Zhang Xiaoxian viết ở trên)

Tôi đã nói trước đó rằng một người phụ nữ xinh đẹp có thể kích thích hệ thống nội tiết của đàn ông và làm tăng lượng rượu tiêu thụ của anh ta một cách nhanh chóng. Người ta cũng nói rằng vẻ đẹp của người phụ nữ tỷ lệ thuận với khả năng uống rượu của đàn ông. Jing'er cũng rất đẹp, nhưng lời nói của tôi phải có ngữ cảnh, khi đó tôi mới không lo lắng, tâm trạng phức tạp sau cả bữa ăn với Jing'er nên tôi rất nhanh say. Sau đó, khi tôi đưa Jing'er trở lại phòng khách sạn, dường như tôi đã làm điều gì đó điên rồ với cô ấy. Sau đó, cô ấy mỉm cười vui vẻ, như thể đang khoe khoang sau khi thắng bài của nhà cái trong một ván bài. Nó dường như không có ở đó, nó hơi xa vời, hơi mơ hồ và không chắc chắn. Nhưng tôi nghĩ nó có thể không quan trọng. Tôi bàng hoàng đẩy cánh cửa xoay của khách sạn, bắt taxi rời đi. Trong sương mù, dường như cánh cửa xoay chính là cuộc sống của tôi, quay mãi quay... Ha, người phụ nữ đẩy cửa vào vẫn giống Yanran. Ha, tôi đã say rồi.

(4) Bài đăng vạch trần sự khởi đầu của âm mưu

"Thủy Vương Phong, ngươi đi quá xa rồi." Anh ta tát tôi một cái thật mạnh vào mặt. Vợ tôi lao vào phòng làm việc của tôi, la hét, tát vào mặt tôi rồi chạy ra khỏi cửa. 

Được rồi, tôi tên Thủy Vương Phong. Trước đây tôi đã giấu bạn chuyện này. Cái tên này không có ý nghĩa gì với Hắc Vương Phong. Cha tôi họ Thủy, tức là Thủy Thịnh trong “Liên Thành Truyền Thuyết”, còn mẹ tôi họ Vương. Về việc tại sao nhân vật thứ ba tên là Feng, tôi chưa bao giờ thử xác minh. Có lẽ nó đã được rút ra bởi rất nhiều.

Mọi người cười nhạo tôi quá nhiều vì cái tên này. Hồi nhỏ tôi hay bị cười nhạo là sữa ong chúa. Trong những năm gần đây, họ thậm chí còn cười nhạo tôi vì đã thay đổi ý định làm tiêu đề báo. Nhưng bố tôi là người đầu tiên đặt tên cho tôi. Tôi đã sử dụng cái tên này nhiều năm khi sự việc Wang Toutiao xảy ra, và tôi đã chịu đựng nó trong nhiều năm. Đôi khi có người nói cái tên thoạt nhìn thật buồn cười, tôi chỉ biết cười. Tôi tự nghĩ rằng những cái tên như "Mao Trạch Đông và Chu Ân Lai" thực sự khiến tôi tham vọng khi nghe đến, nhưng tôi thực sự không thấy được sự vĩ đại của Tiểu Bình của Đặng Tiểu Bình? Nhưng bây giờ mọi người ở Trung Quốc đều được hưởng lợi từ anh ấy, giống như anh ấy được gọi là Taizong trong nhiều tiểu thuyết YY. Chỉ cần ngây thơ, bạn sẽ dễ dàng bắt chuyện với một cô gái và cô ấy sẽ muốn cười ngay khi bạn nghe thấy, vì vậy bạn sẽ dễ dàng giao tiếp và kết nối hơn. Đây là cách vợ tôi đến với nhau. Đợi chút...vợ tôi...

Tôi đã làm thêm hai ca và thấy vợ đột ngột bước vào, tôi mừng lắm, muốn cười. Tôi bị vợ tát cho choáng váng. Tôi lắc đầu rồi vội đuổi cô ấy ra ngoài. Tuy nhiên, tôi chỉ thấy xe của vợ tôi giận dữ phóng đi mà không nghe điện thoại. Tôi đợi tôi lái xe vào gara. Khi tôi đuổi theo cô ấy, tôi không biết cô ấy đã đi đâu. Tôi vội vã về nhà nhưng không có ai ở nhà. Sau đó tôi tìm kiếm không mục đích, cảm thấy bối rối một lúc. Tôi nghĩ rằng nếu tôi tìm thấy cô ấy, tôi sẽ đánh cô ấy thật mạnh, và tôi sẽ đánh cô ấy khỏa thân. Thật không may, anh không bao giờ được tìm thấy, và ngay cả khi anh gọi điện cho mẹ vợ, bà cũng không có ở đó, điều này chỉ gây ra những tiếng cằn nhằn lo lắng. Trong lúc lo lắng, tôi quay lại công ty xin nghỉ phép nhưng lại nhìn thấy một người không ngờ tới. 

Yanran, người phụ nữ ngây thơ xinh đẹp như hoa thủy tiên, đang đứng trước cửa công ty tôi, nhìn quanh như đang tìm ai. 

Là cô, người phụ nữ bề ngoài trong sáng nhưng bên trong lại toan tính? Cô ấy có nói gì với vợ tôi không? Tôi đột nhiên nổi giận, lao tới: “Anh đang làm gì vậy?”

Yên Nhiên vẫn đang nhìn quanh bị lời nói của tôi làm cho giật mình, hiển nhiên rất vui mừng khi phát hiện ra là tôi: “Tôi đang tìm em.”

"Ta xem ngươi đang giở trò gì." Tôi tự nghĩ: "Bạn muốn gì ở tôi?"

Yên Nhiên hiển nhiên không nghe thấy giọng điệu tức giận của tôi: “Chúng ta ngồi đâu đó nói chuyện đi, ở đây không tiện lắm.”

"Được rồi, chúng ta tới khách sạn cạnh công ty chúng ta đi!" Tôi đã chắc chắn đó là cô ấy nhưng tôi vẫn bình tĩnh kiềm chế. Tôi muốn xem cô ấy muốn làm gì? 

Tôi rót cốc nước cho Yến Nhiên đang ngồi trên giường. Tôi ngồi chặt trên ghế sofa đối diện giường và nhìn Yanran. Về mặt tâm lý, lúc này tôi đang ở trong tâm trạng vô cùng chán nản và hồi phục. 

Do dự hồi lâu, Yên Nhiên dường như cuối cùng đã quyết định: “Tôi là Thất Thất.”

"Kiki! Kiki nào?" Tôi hơi bối rối. Tôi có cần phải biết Kiki này không? 

"Qiqi từ diễn đàn SIS" Yanran hơi đỏ mặt, "Nữ thần Qi, bạn là Nữ thần Qi." Tôi rất sốc khi Yanran thực sự nói cô ấy là Nữ thần Qi. "Nữ thần Qi" là biệt danh mà mọi người trên diễn đàn SIS đặt cho một trong những người nổi tiếng trong lĩnh vực sắc đẹp, Qiqi. Cô thường xuyên đăng một số hình ảnh riêng tư với bạn trai để chia sẻ với mọi người. 

"Vâng." Sắc mặt Yên Nhiên càng đỏ hơn, có lẽ vì thực tế nghe thấy danh hiệu này nên cô càng xấu hổ hơn. 

"Ta không tin, chênh lệch quá lớn, không có khả năng." Tôi nói gần như theo phản xạ. Sự khác biệt giữa hai người thực sự quá lớn. 

Nghe xong lời của tôi, Yên Nhiên tựa hồ đã bình tĩnh lại: "Được rồi, nói cho anh biết, nếu có điều gì em không tin, anh sẽ giải thích cho em."

"Ồ, điều đó thực sự có thể. Afeng là Qingcai, các bạn thực sự đã chia tay, nhưng có vẻ như không ổn." Nhìn vẻ mặt của Yến Nhiên, tôi dường như tin vào lời cô ấy nói. 

"Đúng vậy, A Phong chính là Thanh Thái."

"Lần trước cậu nói với tôi rằng cậu là bạn cùng lớp?"

"Tôi là bạn cùng lớp, nhưng một số thứ trên Internet cố tình gây nhầm lẫn."

"Đợi đã, vẫn không ổn. Người nhút nhát như cậu lại lên diễn đàn đăng ảnh." Tôi vẫn nghĩ điều đó là không thể. "Bởi vì... A Phong thích."

“Đúng vậy, một cô gái ngốc nghếch như em sẽ làm bất cứ điều gì vì tình yêu là rất có thể.”

Yanran hoặc Qiqi, từ giờ hãy gọi cô ấy là Qiqi. Có lẽ vì vậy mà tôi gọi cô ấy là cô gái ngốc nghếch. Qiqi trợn mắt nhìn tôi, "Hơn nữa, Internet là một thế giới ảo. Bạn có nghĩ rằng trên thực tế bạn giống hệt bạn trên Internet không?"

Những gì Qiqi nói thực sự là sự thật. Nhiều người, trong đó có tôi, có những tính cách rất khác nhau trên Internet và ngoài đời. Có thể trên thực tế chúng ta kìm nén bản thân và không thể buông bỏ hoàn toàn, nhưng trên Internet, chúng ta dường như đã trở thành một con người khác. Chúng ta cảm thấy nhẹ nhõm trước sự áp bức và chiếc mặt nạ đạo đức giả trên thực tế đã bị xé bỏ. Ngoài ra, tôi và Qiqi đã từng có cơ hội nhìn thấy hình dáng của cô ấy, hoàn toàn khớp với hình dáng của Qiqi lan truyền trên mạng nên tôi đã tin rằng Yanran chính là Qiqi. 

"Được rồi, câu hỏi cuối cùng. Lần trước chúng ta gặp nhau, tôi cảm thấy kỹ năng của anh có chút kém cỏi."

"Qqiqi có nhất thiết phải thành thạo không? Hơn nữa, tôi chỉ lo lắng thôi."

Lúc này, tôi đã gác lại mọi chuyện về vợ mình. Mặc dù tôi chưa bao giờ theo đuổi các vì sao nhưng Qiqi có thể là một trong những ngôi sao sáng nhất so với SIS, và chuyện tình cảm cũng vậy. Họ là vô số con sói. Nữ thần trong lòng bạn bè, thiên mệnh thủ dâm, "Em đúng là nữ thần Khí, đến ôm anh một cái, ký tên để đụ anh." Lúc này, tôi thực sự đã quên mất vợ mình, nhưng tôi không thể tưởng tượng nổi ảnh hưởng của sự việc này đối với tôi.

"Tôi ghét nó." Qiqi nói rằng cô ấy ghét điều đó và thực sự đã ôm tôi. Có lẽ đó là vì chúng tôi đã từng nhìn thấy nhau khỏa thân trước đó. "Ồ, tôi quên kể cho anh nghe về vợ anh."

"Ồ, nhân tiện, nói cho tôi biết đi, có chuyện gì vậy?" Những lời của Qiqi nhắc nhở tôi rằng có điều tôi không muốn nói. 

"Vợ anh biết về bài đăng của Romance. Lãng mạn cũng được Jing'er gọi..." Hai câu đơn giản của Qiqi đã khiến tôi rơi xuống vực thẳm. Tôi không biết làm thế nào Romance và Jing'er có thể đến được với nhau? Tôi chỉ cảm thấy một luồng âm mưu đang hiện rõ trên mặt mình. 

"Làm sao Jing'er có thể biết Lãng mạn? Tại sao Lãng mạn lại được gọi là Lãng mạn? Tại sao Lãng mạn lại nghe lời cô ấy? Tại sao bạn lại biết điều này? Tại sao Lãng mạn lại đăng bài đó?" Có rất nhiều câu hỏi khiến tôi gần như vỡ òa và hét lên. Chẳng trách mấy ngày trước McDull xông vào hỏi tôi, sau khi kiểm tra SIS, tôi vẫn rất ngạc nhiên tại sao Romance lại đăng bài đó? Tôi đang nghĩ rằng tôi nên bỏ qua nó hoặc đăng một bài viết giải thích vào một ngày nào đó khi có thời gian. Nhưng bây giờ xem ra mọi việc đều có động cơ thầm kín, mọi việc đều mang bầu không khí âm mưu nồng đậm. 

"Này, tuy nói sáo rỗng nhưng thực sự giống như đang quay phim vậy. Tôi là trợ lý của Cảnh Nhi." Qiqi tiến đến và ôm đầu tôi vào ngực cô ấy, cố gắng an ủi tôi nhiều nhất có thể. 

“Anh không phải là chủ cửa hàng sao?”

"Kinh doanh Wechat, bạn thậm chí còn không biết về kinh doanh wechat, phải không?"

"Có nghĩa là, Jing'er đã gài bẫy tôi, và bạn đã biết điều đó!" Tôi nghe Qiqi nói cô ấy là trợ lý của Jing'er, tôi cảm thấy thế giới này quá nhỏ bé, giống như cánh cửa quay của khách sạn đêm đó, quay mãi quay, quay tròn trong luân hồi, nghĩ rằng mình chạy nhanh nhưng luôn bị số phận trói buộc. 

"Không, tôi không biết. Tôi chỉ vô tình... tình cờ nghe được Cảnh Nhi ra lệnh cho người tiết lộ bài đăng cho vợ anh, và tôi tình cờ đọc được bài đăng lãng mạn mới cách đây vài ngày."

Tôi hiểu, lãng mạn là quân cờ trong tay Cảnh Nhi. Cô ấy đến dụ dỗ tôi, sau đó đăng câu chuyện của chúng tôi lên mạng, cuối cùng cho vợ tôi biết chuyện để vợ tôi bỏ tôi. Đây đều là phương pháp của Jing'er. Đó thực sự là phong cách của Jing'er. Anh ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. Jing'er, người đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm ở nơi làm việc, thậm chí còn tinh vi hơn trong phương pháp của mình, liên kết hết mắt này đến mắt xích khác. 

Mặc dù tôi vẫn không biết làm thế nào Jing'er có thể kiểm soát sự lãng mạn khi trở thành bạn thân của vợ tôi, và tôi không biết làm thế nào Jing'er có thể đảm bảo rằng tôi sẽ tốt với vợ tôi nếu cô ấy rời bỏ tôi, nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy phải có thủ đoạn của riêng mình, giống như cô ấy đã có thể leo lên vị trí hiện tại chỉ sau vài năm sau khi tốt nghiệp. Phải biết rằng công ty hiện tại của cô và ông già cô được thuê khi cô đang học không cùng thành phố hay cùng ngành nghề gì cả nên cô không nên ỷ lại vào khả năng của ông già mà chỉ nên dựa vào sự khéo léo và chăm chỉ của chính mình. 

Có một làn sóng sợ hãi không thể giải thích được và cảm giác bất lực. Tôi cảm thấy như mình sắp sụp đổ. "Giữ tôi, giữ tôi." Tôi nói với Qiqi một cách rất yếu ớt, nhưng trong đầu tôi đang nghĩ về lời dạy của Mingjiao trong "Truyền thuyết về Thiên đường và Kiếm rồng": "Xin thương xót tôi, thế giới, có rất nhiều nỗi buồn."

Kỳ Kỳ ôm tôi thật chặt. Tôi nói với Qiqi: "Yêu tôi, đưa nó cho tôi, làm tình với tôi." Đây là một yêu cầu rất vô lý. Tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại nói những lời đó. Sau đó tôi mới phân tích được rằng cảm xúc của tôi lúc đó vô cùng bất ổn. Tôi giống như nhân vật nam chính trong phim "The Truman Show". Dường như mọi cử động trong cuộc sống của tôi đều bị phơi bày trước những ống kính máy ảnh giấu kín khắp nơi. Chỉ bằng cách vượt qua nỗi sợ hãi lớn nhất trong lòng, tôi mới có thể vượt qua những rào cản và đạt được tự do. Và khi tôi đi vào cơ thể đàn bà, tôi là người chủ trong khoảnh khắc đó. Hoặc có thể đó là một kiểu phản kháng với Jing'er. Anh quan tâm đến em nhiều như vậy nhưng em lại sẵn sàng nhập vào cơ thể người phụ nữ khác. 

Qiqi rõ ràng đã bị sốc trước yêu cầu không kiềm chế được của tôi, đồng thời cũng sợ hãi trước sự hung dữ trong mắt tôi. Tôi không còn quan tâm đến việc Qiqi có sẵn lòng hay không nữa. Nói xong, tôi phớt lờ sự phản kháng của Qiqi và xé quần áo của cô ấy bằng đôi tay như thú hoang. Tôi cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình. Qiqi tốt bụng cảm nhận được sự đau buồn và phẫn nộ trong lòng tôi và im lặng chấp nhận sự thô lỗ của tôi. 

Khi cơ thể như ngọc trắng như tuyết của Qiqi hoàn toàn lộ ra, tôi gầm lên như một con thú hoang trong cổ họng, gặm nhấm cơ thể Qiqi như một con lợn rừng. Từ cổ đến ngực, rồi từ vòng eo thon gọn đến hông đầy đặn, rồi từ đùi đến bắp chân, xung quanh đều là sự bí ẩn quyến rũ nhất.

Cơ thể của Qiqi rất nhạy cảm và thỉnh thoảng vặn vẹo. Nếu miệng của tôi ở bên trái, cô ấy sẽ di chuyển trung tâm cơ thể sang bên trái, và nếu miệng tôi ở bên phải, cô ấy sẽ di chuyển trung tâm cơ thể sang bên phải. Dường như miệng tôi giống như nam châm, có thể hút mạnh mẽ khu vườn nước huyền bí của cô. Hết lần này đến lần khác, Qiqi cuối cùng cũng nhận ra rằng tôi đang cố tình trốn tránh và cố gắng quyến rũ cô ấy. Cô ấy thở hổn hển: “Kẻ xấu” và chém tôi thật mạnh bằng đôi mắt quyến rũ ngấn nước đầy ham muốn. 

Vẻ đẹp dịu dàng đến vậy, đôi mắt quyến rũ của một mỹ nhân vô song như vậy đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của tôi. Bài thơ viết: Phương Bắc có người phụ nữ xinh đẹp, độc lập vô song. Nhìn vào thành phố Qingren một lần, rồi nhìn vào đất nước Qingren. Nhưng bây giờ, dù đất nước có đẹp đến đâu, tôi cũng không đồng ý đánh đổi một ngón chân của Qiqi. 

Khi tôi liên tục dùng tay vuốt ve cơ thể của Qiqi và liếm tinh dịch của cô ấy, Qiqi phát ra một tiếng rên the thé đầy thỏa mãn. Tôi ngậm đậu Qiqi trong miệng và mút thật mạnh, miệng tôi như ở trạng thái chân không, sau đó tôi dùng lưỡi nhanh chóng và khéo léo liếm hạt đậu. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Qiqi nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên. 

Khi con cặc cứng lại được đưa vào âm đạo của Qiqi, Qiqi reo lên, "A... nó đã được đưa vào... cảm giác thật thoải mái... thật nhột quá!"

Cặc tôi như cái máy đóng cọc, đập mạnh. Khi tôi đâm vào ngực Qiqi, cặp thỏ trắng to lớn trên ngực Qiqi nhảy lên reo hò, nhảy múa điên cuồng, nhanh nhẹn và nghịch ngợm. 

Khi anh rút nó ra với gần trăm lực đẩy nhanh chóng, chỉ có một tiếng “bốp” và nước bắn tung tóe khắp nơi, trong khi Kỳ Kỳ lại hoài niệm và liên tục cầu xin “Tôi muốn nhiều hơn, tôi muốn nhiều hơn nữa…”

Tôi ra khỏi giường và ấn chân Qiqi vào ngực cô ấy. Đây là một vị trí rất dâm dục. Hai tay Kỳ Kỳ ôm lấy chân mình. Tôi có thể thấy rằng bộ ngực của Qiqi thậm chí còn cao hơn khi bị bóp, và khe ngực của cô ấy cũng sâu hơn. Âm đạo bên dưới hoàn toàn lộ ra mà không hề có chút dè dặt nào. Lông mu thưa thớt dính đầy chất lỏng bắn ra từ trận chiến khốc liệt. Cửa âm đạo được mở hoàn toàn và căng ra nhanh chóng, giống như con điếm dâm đãng nhất đang cầu xin một con cặc lớn đi vào. 

Tôi cúi xuống và đút cặc của mình vào đúng như ý muốn của Qiqi. Tốc độ không nhanh lắm nhưng độ sâu chắc chắn rất sâu. Tư thế này giống như một tư thế quan hệ tình dục được thiết kế đặc biệt để có chiều sâu. Trong khi Qiqi dang rộng hai chân bằng tay, cô ấy sẽ gặp dương vật ở một góc hoàn hảo với bộ phận sinh dục của mình. 

Tôi đưa một tay qua chân Qiqi và nhào nặn ngực cô ấy, tay còn lại nhanh chóng chơi qua lại trên âm vật lộ ra hoàn toàn. Tôi dùng lưỡi bịt kín miệng Qiqi hoàn toàn, tìm kiếm lưỡi gà màu hoa cà của cô ấy hoặc liếm cổ hoặc hạt tai của cô ấy. Tư thế này đòi hỏi những kỹ năng nhất định và cũng đòi hỏi người đàn ông phải có thể lực dồi dào. Chuyển động đồng thời của tay, chân và miệng có thể mang lại cho phụ nữ sự kích thích và thích thú toàn diện. Không lâu sau, tiếng rên rỉ của Kỳ Kỳ nén lại thành tiếng “Uh-huh” trong miệng tôi, cô ấy vặn vẹo trái phải để tránh bịt miệng tôi rồi hét lớn. Cuối cùng, cô ấy vùng ra và hét lên "A". Cô ấy ôm chặt tôi bằng cánh tay trắng như hoa sen và gãi những vết máu trên lưng tôi. , âm đạo bắt đầu co rút dữ dội hơn bao giờ hết, như thể bóng tối đang nuốt chửng mọi thứ, toàn thân co giật như bị điện giật. Bị kích thích bởi bài hát cao trào và những cơn co thắt dữ dội của cô ấy, tinh dịch của tôi phun ra và đổ vào tử cung của Qiqi.

Hai chúng tôi đổ sụp xuống giường, thở hổn hển. Chúng tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sau khoái cảm tình dục mãnh liệt sau một thời gian dài nghỉ ngơi. Tôi nghiêng đầu và nói với Qiqi: "Cảm ơn, cảm ơn." Tôi không biết mình đang cảm ơn cô ấy đã cho tôi biết lý do hay là cảm ơn cô ấy đã cho tôi giây phút tuyệt vời như vậy. 

"Không sao đâu, sẽ ổn thôi. Tôi tin rằng bạn sẽ ổn thôi." Lời nói của Qiqi có vẻ đắm chìm trong niềm vui tình dục và logic hơi khó hiểu, nhưng tôi hoàn toàn có thể hiểu được cô ấy đang nói gì? Cô gái xinh đẹp và tốt bụng này rất nhạy cảm với sự lo lắng của tôi và luôn an ủi tôi, an ủi tôi sau khi tôi phát điên và hành hạ cô ấy. 

khoảnh khắc này

một mình cô ấy

Hãy hiểu tôi, cưng chiều tôi, yêu tôi, trân trọng tôi! ! ! 

(5) Sự trả thù lãng mạn

Thông tin tôi nhận được từ Qiqi khiến tôi vô cùng tiêu cực. Vợ tôi đã bỏ nhà đi mấy ngày mà không thấy tung tích gì cả. Tất cả những gì tôi nghĩ đến là sự phản bội lãng mạn tàn nhẫn. Cô ấy đã phản bội những kỳ vọng tốt đẹp của tôi dành cho cô ấy và phản bội người bạn thân ngây thơ của tôi. Tôi cũng sợ sự kiểm soát đáng sợ của Jing'er. Tôi dường như trở thành một con tốt trên bàn cờ, dưới sự thương xót của người khác. 

"Tôi muốn trả thù, tôi muốn trả thù Romance, tôi muốn trả thù Jing'er." Tôi đã đưa ra một tín hiệu rõ ràng trong lòng và lãng mạn là mục tiêu đầu tiên của tôi. Chỉ từ cô ấy, tôi mới có thể biết Jing'er có thể kiểm soát cô ấy như thế nào và kế hoạch của Jing'er đã tiến xa đến đâu? 

"Làm thế nào để trả thù" Tôi đang suy nghĩ về cách tôi có thể trả đũa một cách lãng mạn. Việc nhờ người khác đánh cô ấy là dấu hiệu của sự kém cỏi và dường như không còn phù hợp với địa vị hiện tại của tôi nữa. Ngoài ra, sẽ rất rắc rối cho tôi nếu để kẻ sát nhân được thuê bị vạch mặt, nên lúc đầu tôi đã từ chối ý tưởng này. Sau đó, dường như khoảng thời gian tìm nhân tình cho chồng quá dài và tôi không thể chờ đợi được. Dường như cách duy nhất là nhờ một bậc thầy tung ảnh khỏa thân của cô lên mạng. "Đó là nó." Tôi đã quyết định. 

Sau đó tôi lý luận về tính khả thi của kế hoạch này - làm thế nào tôi có thể có được những bức ảnh khỏa thân của cô ấy? Tôi nhất định phải gặp cô ấy, dù thế nào đi nữa, tôi tin rằng cô ấy không thể nào có âm mưu chống lại tôi hoàn toàn và không có chút tình cảm nào với tôi. Đêm tuyệt vời ấy dường như mới xảy ra ngày hôm qua và dường như đã rất xa rồi. Chỉ cần có chút thiện chí này, tôi có thể tận dụng hết thiện chí của cô ấy, thậm chí còn có thể lợi dụng cảm giác tội lỗi của cô ấy, chỉ cần có thể lột trần cô ấy khi đến lúc. 

Cảm thấy kế hoạch khả thi, tôi lái xe đến chợ điện tử để mua tất cả những sản phẩm điện tử mình cần. Bây giờ tôi chỉ cần tìm một địa điểm và làm cách nào để dụ cô ấy đến. Điều quan trọng nhất là làm thế nào để lừa cô ấy đến. Nếu cô ấy không trả lời cuộc gọi của tôi, tôi nên gọi ai để liên lạc với cô ấy? Tôi và cô ấy không hề quen biết nhau trước đây, chúng tôi không có mối quan hệ xã hội chung và chúng tôi giấu kín danh tính của mình trong diễn đàn SIS. 

Trên thực tế, chúng tôi không biết nhau và không biết cách liên lạc với họ. Thật hiếm khi McDull và tôi biết nhau cả trên mạng lẫn ngoài đời. Ngoài ra, tôi không biết bạn chung của cô ấy với vợ tôi là ai, cũng không thể hấp tấp nhờ người khác giúp đỡ. Kế hoạch của tôi dường như đã đi vào ngõ cụt. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng, vâng, có lẽ Qiqi có thể làm được. Cả hai đều là mỹ nhân SIS và đều là nữ nên ít dè chừng nhau hơn, còn tôi thì có số điện thoại lãng mạn. Ngoài ra, Qiqi còn có thể PM cô ấy trên diễn đàn. Nghĩ đến đây, toàn thân tôi như bừng sáng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh đã tìm thấy vợ mình chưa?" Giọng nói Nuonuo của Qiqi phát ra từ điện thoại. Tôi dường như có thể nhìn thấy một đôi cánh vô hình sau lưng cô ấy qua đường dây điện thoại. Cô ấy giống như một thiên thần, thuần khiết, tốt bụng và xinh đẹp. 

Tôi có vẻ hơi đa cảm kể từ khi tai nạn xảy ra, "Chưa được, bạn có thể giúp tôi kết nối với Romance được không? Tôi muốn hỏi cô ấy về tình hình cụ thể." Tôi không muốn nói với Qiqi về kế hoạch của mình. Có lẽ anh sợ làm bẩn cô. 

"Tôi không có thông tin liên lạc của cô ấy!"

"Tôi biết, nhưng cô ấy không trả lời cuộc gọi của tôi. Bạn có thể thử gọi cô ấy giúp tôi được không? Chỉ cần nói rằng tôi chỉ muốn tìm cô ấy để biết chuyện gì đang xảy ra thôi?"

"Được rồi, gửi cho tôi số điện thoại của cô ấy."

"Được rồi, tôi sẽ gửi cho cậu ngay, cậu có thể sắp xếp một địa điểm với cô ấy để gặp tôi."

Tôi nhanh chóng cúp máy và gửi một cuộc gọi lãng mạn cho Qiqi. Bây giờ tôi đang chờ câu trả lời của Qiqi. Tôi đang chờ đợi một nơi rõ ràng để thực hiện bước tiếp theo của mình. 

Một tiếng đồng hồ rất dài trôi qua, tôi vào nhà vệ sinh bốn lần và uống ba chai nước tinh khiết trước khi nhận được cuộc gọi từ Kỳ Kỳ, nói rằng: "Anh muốn nói một cách lãng mạn rằng ngày mai anh sẽ dành thời gian đến đây và để em ấn định địa điểm gặp mặt."

"Được rồi, chúng ta đến Shangri-La. Tôi là khách VIP, khi đến lúc tôi sẽ gửi cho bạn số phòng." Sau đó tôi nhanh chóng gọi điện đặt phòng và gửi số phòng cho Qiqi. 

Tôi thức dậy sớm vào sáng hôm sau và lái xe đến Shangri-La. Tôi có chút phấn khích nhưng cũng có chút bối rối. Tôi rất phấn khích vì cuộc phản công của mình cuối cùng cũng có thể bắt đầu, nhưng tôi lại bối rối vì có thể Romance sẽ ghét tôi (đây là bi kịch của một người đàn ông đam mê, tôi vẫn đang loay hoay với vấn đề này vào thời điểm này). Sau khi lấy thẻ phòng ở sảnh khách sạn, tôi ra ngoài tìm người có chuyên môn để sắp xếp. Tôi thuê công ty thám tử tư giúp tôi kiểm soát vợ với lý do nghi ngờ cô ấy ngoại tình. Mặc dù tôi biết một chút về nó, nhưng nếu tôi ở lại thành phố này lâu, tôi sẽ có nỗi ám ảnh về việc giao việc chuyên môn cho những người có chuyên môn, chưa kể điều tôi muốn là phải rõ ràng. 

Không lâu sau khi người giúp trang trí rời đi, tôi nhận được cuộc gọi từ Qiqi nói rằng họ đã đến khách sạn. Tôi tự hỏi tại sao Qiqi lại đi cùng cô ấy. Qiqi cho biết chuyện tình cảm chỉ là để cô cùng cô về khách sạn. Cô ấy đang đợi ở tầng dưới và cô ấy sẽ không đến để nói chuyện. Nghe Qiqi nói điều này khiến tôi cảm thấy tự tin hơn. Lãng mạn không dám đối mặt với tôi vì cảm thấy có lỗi, điều đó đồng nghĩa với việc độ chắc chắn thành công trong kế hoạch của tôi tăng lên theo cấp số nhân. 

Không mất nhiều thời gian để Romance gõ cửa. Khi tôi mở cửa, mặc dù trong lòng thực sự có rất nhiều oán hận với cô ấy nhưng tôi vẫn bị thân hình mảnh dẻ của cô ấy đánh mạnh. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút hốc hác, khiến tôi muốn kéo cô ấy vào lòng, ôm cô ấy để an ủi. Sắc đẹp là một lời nguyền, thực sự sắc đẹp là một lời nguyền. “Sử ký tập 4 tập 4 Chu Bản Cát 4” của Tư Mã Thiên ghi lại: Từ Ti không hài hước, Vương Hữu muốn nàng cười tứ phương nên nàng không cười. Vương Hữu dựng đèn hiệu và trống, khi bọn cướp đến, ông đốt đèn hiệu ... Việc ám chỉ lửa đèn hiệu để chơi đùa với các hoàng tử đã được các thế hệ sau nhận xét và có liên quan đến Từ Sĩ tội nghiệp. Nói cũng có lý, nhưng chỉ có thể nói hắn lúc này chưa từng nhìn thấy lãng mạn.

"Anh không cho tôi vào à?" Giọng nói lãng mạn có chút khàn khàn cũng kéo tôi ra khỏi mối quan hệ thần thánh với Chu Hữu Vương.

"Mời vào!" Tôi quay lại và ngồi lặng lẽ trên ghế sofa. Cô ấy có thể đang đợi câu hỏi của tôi, trong khi tôi ngồi trên giường và suy nghĩ xem nên hỏi cô ấy như thế nào và làm cách nào để quyến rũ cô ấy. Tôi đã nghĩ về điều đó rồi, nhưng sự xao lãng lúc đó dường như khiến đầu óc tôi tỉnh táo và tôi muốn nhớ lại. Dường như việc gặp lại người mình yêu khiến tôi luôn nhớ lại cảm giác tuyệt vời mà cô ấy đã mang lại cho tôi đêm đó. 

Hai người đứng đó lặng lẽ như những tác phẩm điêu khắc có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên đường phố. Căn phòng im lặng một cách chết chóc.

Không biết qua bao lâu, một cuộc điện thoại lãng mạn đột nhiên vang lên. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi đi vào phòng tắm để trả lời điện thoại.

Cuộc điện thoại này cũng khiến tôi lại thấy buồn. Tại sao tôi vẫn nghĩ về điều này vào lúc này? Khi Romance bước ra khỏi phòng tắm sau khi trả lời điện thoại, cô ấy ngơ ngác nhìn tôi. Cô ấy đang đợi câu hỏi của tôi phải không? Làm sao cô có thể cảm thấy thoải mái như vậy? Làm sao cô có thể bình tĩnh và thanh thản như vậy? Liệu cô ấy còn có lương tâm không? Có đúng là bạn thân được rao bán như đã đề cập trên Internet?

Trước khi tôi kịp vượt qua sự tức giận và oán giận trong lòng, tôi đã thấy Romance từ từ cởi bỏ hết quần áo trên người và đứng trước mặt tôi như một tác phẩm điêu khắc. Ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm xuyên qua nách khiến cặp ngực của cô càng thêm bí ẩn và quyến rũ. Vẻ mặt cô bình tĩnh, trên mặt không có chút quyến rũ nào, nhưng dường như tỏa ra ánh sáng thánh thiện của Đức Trinh Nữ Maria.

Với một tiếng vo ve, đầu óc tôi như nổ tung, làn sóng dục vọng khiến tôi lao thẳng vào sự lãng mạn. Tôi đặt Romance xuống giường, và ánh nắng lọt vào chiếu vào cơ thể hoàn toàn trần trụi của cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy rõ những mao mạch trên làn da trắng như tuyết của cô ấy, và núm vú đỏ gần như trong suốt, thực sự rất hấp dẫn. Lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm núm vú, ánh nắng chiếu bóng chúng tôi lên tường, trong lành và xinh đẹp.

Sự lãng mạn đặc biệt xúc động ngày hôm nay. Tôi chỉ hôn ngực cô ấy vài lần, cô ấy đã quay lại và nóng lòng muốn cởi cúc áo của tôi. Tôi hợp tác cởi trói quần áo và muốn liếm những quả nho đáng yêu đó lần nữa. Khi Romance đã quay lại, cô ấy đứng dậy để cởi thắt lưng của tôi. Chắc chắn là cô ấy cố tình, cô ấy cố tình để lộ hoàn toàn bộ phận sinh dục của mình ra trước mắt tôi. Tư thế nằm dang chân để hở hoàn toàn bộ phận sinh dục của cô, cực kỳ dâm đãng. Ánh nắng lọt vào chiếu vào mông, hậu môn, âm đạo, môi âm hộ của cô ấy như sợ nhìn không rõ. Đúng, chắc chắn là cô ấy cố ý làm vậy, nếu không cô ấy đã không nâng mông lên cao như vậy và đặt bộ phận sinh dục của mình ngay phía trên mắt tôi. Tôi vô cùng bất tiện khi hôn nơi đẹp đẽ đó. Cô ấy có muốn tôi nhớ lại vẻ ngoài dễ thương của môi âm hộ màu hồng đó không? Phải chăng cô ấy muốn tôi nhớ lại hình dáng tuyệt đẹp của vòng thịt ở cửa âm đạo? Hay cô ấy muốn tôi nhớ lại kiểu lông mu hơi lộn xộn? Người phụ nữ xinh đẹp này thật biết cách khoe trọn ưu điểm xinh đẹp của mình với tôi!

Khi tôi hợp tác và yêu cầu Lãng mạn cởi quần lót của tôi, tay Lãng mạn lang thang khắp phần thân dưới của tôi, từ đùi trong đến háng, rồi đến phần dưới của quả bóng, quanh cặc, đến háng bên kia, rồi đến đùi trong ở phía bên kia. Lãng mạn đáng ghét không chạm vào cặc tôi, thậm chí còn cố tình tránh né. Cô ấy đi tới đi lui theo vòng tròn, tới lui, trêu chọc tôi như băng qua dòng nước đỏ.

Cuối cùng, tôi dùng cả hai tay ấn xuống cặp mông lãng mạn, ấn khe hở đầy cám dỗ của cô ấy vào miệng mình, nhấm nháp. Cùng lúc đó, Romance không còn đi loanh quanh nữa mà nắm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, lên xuống. Một lúc sau, tôi chợt cảm thấy cặc mình được bao bọc trong hơi ấm. Ah, nó thật thoải mái. Đó là Romance đang thổi kèn cho tôi, nhưng có vẻ hơi thiếu kỹ năng. Chắc hẳn anh ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến tần suất gặm nhấm của tôi tăng nhanh, mông của Romantic cũng ấn mạnh xuống, ép hoàn toàn âm hộ của cô ấy vào mặt tôi, cọ xát thật mạnh. Sau một thời gian, có vẻ như Romance không chịu được sự kích thích hoặc chưa đủ thỏa mãn. Anh đứng dậy và lật người lại, dùng cả hai tay xòe môi âm hộ của cô ấy rồi ngồi lên mặt tôi, cọ xát âm đạo của cô ấy vào miệng tôi. Thỉnh thoảng mũi tôi chạm vào hạt đậu đỏ mềm. Hai chân cô duỗi thẳng và dang rộng toàn bộ sức lực, như thể cô đang thực hiện động tác chẻ đôi con ngựa. Tìm kiếm sự tiếp xúc gần gũi nhất giữa âm hộ và miệng. 

Cô ấy liên tục hét lên "A...ah...ah...", và cô ấy có thể cảm nhận được trọn vẹn niềm vui của mình. 

Tôi đầy lãng mạn với tinh dịch của cô ấy khắp mặt như một thợ trát chuyên dụng. Những động tác hoang dã và lãng mạn khiến tôi gần như nghẹt thở. Nhưng tôi rất hạnh phúc. Lúc này, nước làm ẩm vạn vật và cuộc sống không bị kiềm chế.

Anh lắc mông thật nhanh để phục vụ cho sự lãng mạn đang cọ xát vào tôi. Một lúc sau, anh mệt mỏi và dừng lại, nhưng anh nhanh chóng xuống khỏi giường và đặt tay lên giường, "Nào...đến...đến đụ tôi đi..."

Tôi không biết làm thế nào mà chuyện tình cảm hôm nay lại có thể thú vị đến vậy. Toàn bộ quá trình ân ái đều bị cô ấy chi phối, nhưng ai mà không vui vẻ tuân theo yêu cầu cao đẹp như vậy? Ngoài ra, phong cách doggy là phong cách tôi yêu thích nhất. Nó có thể làm cho góc cương cứng của con cặc của tôi gần với góc âm đạo của Roman, giúp con cặc của tôi dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của Roman hơn, đồng thời nó cũng có thể kích thích hoàn toàn cảm giác chinh phục mạnh mẽ của tôi. 

Tôi lập tức ra khỏi giường và đưa con cặc cứng như sắt của mình vào âm đạo của Romance. Tôi giữ mông của Romance bằng cả hai tay và thực hiện động tác đâm nhanh. Khi tôi ấn vào ngực của Romance, những cái bóng chiếu lên tường cũng trông cực kỳ dâm đãng. 

Miếng thịt mềm mại trong âm đạo của Romance giống như đang chơi trốn tìm với tôi. Khi con gà được đẩy vào và ra, nó rất nghịch ngợm. Dần dần nó trở nên khó nhìn rõ ràng. Đó là bởi vì chất lỏng trong cơ thể Romance đã biến thành bọt trắng do những cú đẩy ra vào thường xuyên và thỉnh thoảng Romance nghiến chặt mông. Trong suốt quá trình đút, miệng Roman như cái máy nói lảng vảng, không hề có một giây phút im lặng nào “A…ah…”

"Nó sâu quá...bạn đã đâm vào nó sâu quá..."

"Tôi đẩy nó...Tôi đẩy nó lần nữa..."

"A... thôi nào... mạnh lên đi..."

"Thật mạnh... thật lâu... thật mạnh mẽ..."

Có thể thấy sự lãng mạn vô cùng thú vị. Một số người nói rằng một số phụ nữ không muốn ngủ, nhưng tôi nghĩ điều đó có thể không kích thích phụ nữ đến trạng thái khiến cô ấy phát điên. Chỉ cần môi trường cho phép, cô ấy nhất định sẽ trút bỏ cảm giác khiến linh hồn thoát ra khỏi cơ thể, nhất định sẽ thể hiện điều đó một cách vui vẻ. Cũng giống như việc thở ra sau khi ăn đồ cay đến mức khó chịu, đó hoàn toàn là phản ứng chức năng nhất của cơ thể. 

Tôi không thể nhớ chính xác Romance đã gọi tôi là gì. Tôi chỉ biết rằng lúc đó tôi đã vô cùng phấn khích. Lần nào tôi cũng đẩy mạnh và đụ thật mạnh cho đến hết. Những cơn co thắt đến từ thành âm đạo của Romance khiến cặc tôi nhạy cảm và bị kích thích hơn, đồng thời chuyển động của tôi trở nên hoang dã và thô bạo hơn. Thỉnh thoảng tôi cúi xuống. Tôi cúi người xuống và dùng tay kéo núm vú của cô ấy như một chiếc SM nhẹ. Sức mạnh không mạnh lắm. Tôi không biết liệu chuyện tình cảm có hơi hướng khổ dâm hay không, nhưng cũng như tôi biết rằng tôi không có sở thích bạo dâm, nhưng cả hai chúng tôi đều có thể cảm thấy rằng hành động không thường xuyên này có thể nâng cao đáng kể niềm vui bên trong của chúng tôi.

Phong cách doggy thực sự là một tư thế kích thích hơn đối với âm vật của phụ nữ. Chuyện tình cảm đã mấy lần trôi qua do dương vật của tôi xâm chiếm và tôi cũng có cảm giác như sắp xuất tinh. Hơi thở của tôi rõ ràng trở nên nặng nề và đặc hơn, và tôi bắt đầu phun ra những lời lẽ tục tĩu trong miệng. Những âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ khoang mũi của tôi theo nhịp điệu của cơ thể tôi. Cho tôi cảm giác chinh phục mạnh mẽ

"Tôi sẽ đụ bạn thành từng mảnh" "Tôi sẽ đụ bạn xuyên qua" "Tôi sẽ làm sưng tấy âm hộ của bạn" "Lãng mạn, cuộc sống của bạn thật đẹp" "Lãng mạn, mông của bạn thật gợi cảm" Trên thực tế, có sự khác biệt giữa tiếng kêu của nam và nữ. Nam giới sẽ chủ quan hơn trong việc bày tỏ những gì họ muốn hoặc những gì họ nhận được, trong khi phụ nữ lại sẵn sàng chấp nhận hoặc đòi hỏi một cách thụ động hơn. 

Tôi không biết liệu những lời nói bậy bạ của tôi đã mang đến cho Romance cảm giác hạnh phúc mãnh liệt và chiến thắng sự xấu hổ khiến cô ấy có thể thỏa mãn tôi hay có thể lời khen của tôi là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất của cô ấy, hoặc có thể hơi thở nặng nề của tôi đã ảnh hưởng đến cô ấy. Hai chúng tôi gần như cùng lúc đạt đến đỉnh cao tinh thần và ham muốn, tinh dịch phun vào cơ thể Romance, như thể nó sắp xâm nhập vào toàn bộ cơ thể cô ấy và thoát ra khỏi cái miệng thở hổn hển của cô ấy. 

Hai người nằm ở mép giường cứ ôm nhau. Đầu tôi áp vào cặp ngọc trắng trên ngực Romance, mồ hôi thơm từ cơ thể Romance và mùi dâm dục của cuộc giao hợp xộc vào mũi tôi.

Lãng mạn thực sự là một điều hiếm có và tuyệt vời. Đây là những gì tôi đang nghĩ vào lúc này khi tôi đang dần lấy lại năng lượng. Sau khi tận hưởng cuộc ân ái tuyệt vời như vậy, trái tim tôi bắt đầu dao động. Tôi vẫn muốn trả thù cô ấy sao? Cô ấy có đòn bẩy nào với Jing'er không? Cô ấy có vô tội không? Một loạt câu hỏi chạy qua tâm trí tôi. 

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, tôi quyết định từ bỏ việc trả thù. Tôi nói với Lãng Mạn: “Thật ra tôi giả vờ ở trong phòng này…” Lúc này tôi không biết phải nói sao. Có nhất thiết phải nói với cô ấy rằng tôi đến đây để chụp ảnh khỏa thân cho cô ấy không? 

“Tôi biết anh lắp rất nhiều camera trong phòng này.”

Chết tiệt, làm sao bạn biết về sự lãng mạn? Thật khó để diễn tả sự bàng hoàng của tôi lúc đó, "Cuộc gọi vừa rồi là do Qiqi thực hiện. Người giúp bạn giả vờ là người quen của cô ấy. Tôi gặp người đó ở tầng dưới và để nó trượt. Rốt cuộc, anh ấy không ngờ rằng Qiqi sẽ biết bạn, và Qiqi thật thông minh khi đoán rằng đó là bạn." Vẻ mặt lãng mạn điềm tĩnh, không buồn cũng không vui. 

"Giờ thì bạn đã biết tại sao bạn vẫn..."

"Muốn làm thì cứ làm đi. Tôi sẽ hợp tác. Tôi không biết sẽ như thế này."

“Vậy hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra?”

Lãng Mạn khỏa thân đứng dậy rót cốc nước uống. Mắt tôi cứ dõi theo cơ thể trần trụi của cô ấy, như thể cuộc ân ái vừa rồi không làm tôi thỏa mãn, còn tôi vẫn đang thèm khát nếm thử cô ấy. Uống nước xong, Lãng Mạn ngồi lên giường. Tôi tiến tới nhẹ nhàng ôm cô ấy, hai thân hình trần trụi đang nằm trên giường ôm nhau. "Tĩnh Nhi có chuyện làm ăn với gia đình tôi. Cô ấy uy hiếp tôi và nhờ tôi dụ dỗ anh."

"Mối đe dọa gì? Hãy đến nếu cô ấy yêu cầu bạn."

“Có lẽ bởi vì người đó chính là cậu.”

"Ý anh là gì? Bởi vì người đó là tôi, và tôi là chồng của cô gái Ling'er này."

"Thật ra chỉ vì anh là chồng của Ling'er... Sau này tôi đã suy nghĩ kỹ. Chồng của bạn thân tôi cũng tương đương với chị dâu của người đàn ông của anh, điều này rất hấp dẫn. Hơn nữa, Ling'er đã kể cho tôi rất nhiều chuyện riêng tư của anh. Tôi nghĩ một người tên là Zi Vợ tôi là con gái... Tôi đối xử với anh... Tôi luôn ghi nhớ những gì Ling'er nói trong đầu, vì vậy... vì vậy tôi đã bất ngờ đồng ý với cô ấy, nhưng tôi không bao giờ muốn làm hại anh hoặc Ling'er."

Mặc dù chuyện tình cảm không liên tục nhưng tôi có thể nhanh chóng hiểu rằng cũng giống như nhiều cô gái theo đuổi ngôi sao, lý do họ theo đuổi ngôi sao là do các cô gái vô thức tham gia vào một số bộ phim truyền hình có sự tham gia của các ngôi sao và tình yêu đã nảy sinh trong tưởng tượng của chính họ. Và nếu Ling'er cũng nói với Romance một số chi tiết về giới tính của chúng tôi, cô ấy sẽ muốn xác nhận sự đánh giá cao, nhưng hầu hết mọi người đều không có cơ hội đó, nhưng sự can thiệp của Jing'er đã mang đến cho Romance một cơ hội. Cô ấy thực sự bị đe dọa hoặc cần một cái cớ để thực hiện bước này, và xét đến việc Romance không trả lời cuộc gọi của tôi sau đó, cô ấy không muốn làm tổn thương Ling'er từ tận đáy lòng. 

“Vậy tại sao cậu lại đăng nó?” Tôi dường như đã tìm ra bối cảnh của toàn bộ sự việc. “Ban đầu, Jing'er yêu cầu tôi chụp ảnh hoặc ghi âm, nhưng tôi không nghe lời cô ấy nên cô ấy nói sẽ kiện gia đình tôi”.

"Chuyện quái gì đang xảy ra mà cô ấy muốn kiện gia đình bạn?"

"Tôi không muốn nói về một số vấn đề hợp đồng kinh doanh."

"Được rồi, bỏ qua đi, tiếp theo sẽ thế nào?"

"Sau đó tôi đã đăng bài đăng đó."

"Và bạn cố tình viết rằng tôi say trong bài viết đó để bảo vệ tôi phải không?"

"Ừ...vâng" Romance đỏ mặt. Tôi không hề biết rằng có hai người khỏa thân đang ôm nhau. Cô ấy có thể đỏ mặt vào lúc này. "Nhưng dù vậy, Jing'er vẫn coi đó là sự thật và nói với Ling'er."

"Vâng."

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Sau khi từ khách sạn trở về, cuối cùng tôi cũng hiểu được nguyên nhân của sự việc. Chìa khóa bây giờ là Jing'er. Dù tôi không muốn đối mặt với Jing'er đến đâu, dù sợ sức mạnh của Jing'er đến đâu, tôi cũng chỉ có thể đối mặt trực diện.

Nhưng tôi vẫn còn một việc phải làm, lãng mạn. Người phụ nữ xinh đẹp này thân hình đã trưởng thành lại mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân, trong lòng cô giống như một cô gái giản dị. Vì sự tò mò và trẻ trung của một cô bé, ban đầu cô muốn bí mật thử sức với bạn thân và chồng mình nhưng chuyện đã phát triển đến mức này. Mặc dù vậy, cô ấy vẫn đang bí mật bảo vệ mọi người khỏi bị tổn thương. Cô ấy giả vờ không biết gì và cố gắng hết sức hợp tác dù biết tôi chụp ảnh khỏa thân để trả đũa. Chẳng trách cô ấy lại cố tình vạch trần như vậy. Vì vậy, với tư cách là một người đàn ông, tôi phải nói sự thật, đó không phải là điều mà một mối tình lãng mạn đẹp đẽ và tốt bụng xứng đáng có được. Nhưng tôi không biết mình muốn nói điều này như thế nào. Tôi đã không viết bất cứ điều gì trong nhiều năm và tôi cảm thấy mình không biết bắt đầu từ đâu. Bây giờ, những người đọc cẩn thận có thể tìm thấy một số lỗi kết nối ngữ pháp. Đã lâu rồi tôi không viết gì cả, tôi rất lạ lẫm. 

Tôi cầm laptop lên, đăng nhập vào diễn đàn và viết "Câu chuyện tôi phải kể về bản thân mình và tôi không biết lãng mạn..."

Lúc đó tôi chỉ muốn đăng một bài để giải thích rõ ràng chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó trong bài đăng lãng mạn, nhưng lại không thể giải thích rõ ràng lý do đăng bài nên chỉ có thể kể lại toàn bộ câu chuyện bằng cách xây dựng lại cô đồng nghiệp xinh đẹp đã trang điểm. Thời điểm tôi bắt đầu viết bài: Sáng sớm ngày 22/12/2016

(6) Nhìn thẳng vào mắt

Ngày hôm sau, có ít ô tô hơn trên đường cao tốc và toàn bộ đường cao tốc dường như được xây dựng dành riêng cho tôi. Nó trống rỗng và yên tĩnh, không có cách nào để quay đầu lại. Bạn biết mình đang hướng tới điểm cuối nhưng không thể nhìn thấy điểm kết thúc, giống như cuộc đời của chúng ta. Tôi lắc đầu để chấm dứt những suy nghĩ tiêu cực này, cầm điện thoại di động bấm số của cô gái, vừa lẩm bẩm: "Cô gái ơi, bây giờ anh sắp đi Đông Quan. Chẳng phải em sẽ cằn nhằn anh mỗi khi anh đi công tác Đông Quản sao?" Sau chiến dịch chống nội dung khiêu dâm ở Đông Quan, cô gái ngốc nghếch phát hiện ra rằng vẫn còn một thành phố ở Đông Quan có thể tạo ra tới 500 người mỗi năm. Ngành công nghiệp khiêu dâm khổng lồ với lợi ích kinh tế lên tới 100 triệu nhân dân tệ, và điều ngu ngốc hơn nữa là từ nay trở đi, bất cứ khi nào tôi đến Đông Quan, tôi đều phải nói với cô ấy. Cô ấy không biết rằng những ngành đó đã chuyển đi. Giờ đây, chỉ riêng tiền boa ở một số quán bar ở Thâm Quyến đã đắt hơn ở Đông Quản trước đây. Ngày nay, Đông Quản, từng là một "thành phố tình dục" lớn, đã bắt đầu trấn áp mạnh mẽ nội dung khiêu dâm vào năm 2014. Với sự gia tăng chi phí lao động và tác động của môi trường bên ngoài, nó dường như đang giảm dần. "Người dùng bạn đang gọi đã tắt điện thoại, vui lòng thử lại sau..." Một giọng nói điện tử vô cảm phát ra từ điện thoại. Đây đã là lần thứ N cô gái không liên lạc được với mình. 

Ling'er giờ đã là vợ nhưng trông cô vẫn như một cô bé chưa lớn. Sau khi xem "Những Ngày Sống Cùng Cô Tiếp Viên", tôi buộc phải gọi cô ấy là "Cô Gái". Lúc đầu cô chưa quen, nhưng sau vài cú sốc mạnh (dùng chổi lông cù vào lòng bàn chân), cô dần bắt đầu hét lên rất êm tai. Cô gái ngốc nghếch này đang tận hưởng trọn vẹn sự chiều chuộng và cảm giác của một nàng công chúa nhỏ mà biệt danh này mang lại cho cô. Và bây giờ cô ấy đã mất tích vài ngày mà không có tin tức gì. Tôi biết cô ấy đang tránh mặt tôi nhưng tôi rất lo lắng, sợ cô ấy gặp người xấu hoặc bị lạc (cô gái điển hình là một kẻ ngốc đi đường). 

Những làn sóng sợ hãi dâng lên từ tận đáy lòng tôi. Ling'er sẽ rời bỏ tôi chứ? Liệu Ling'er đang làm điệu bộ trước mặt tôi "Xin đừng đánh tôi, đau quá" và người đột nhiên nói "Vương Phong, tôi nghĩ khi về già tôi vẫn sẽ yêu em rất rất nhiều" khi chúng tôi đang xem TV bình tĩnh rời bỏ tôi? Mãi đến thời điểm này tôi mới bắt đầu đối mặt với vấn đề này. Người ta luôn nói mất đi mới biết quý trọng, nhưng hình như em sắp đánh mất rồi...

Tôi bực bội bơm ga, tốc độ động cơ ô tô rõ ràng tăng lên nhanh chóng và lao đi với một tiếng gầm. Tôi chỉ muốn nhanh chóng gặp Jing'er và hỏi cô ấy làm thế nào để bằng lòng để tôi đi. Tôi muốn giải quyết rắc rối của Jing'er một cách nhanh chóng. Tôi muốn bỏ tất cả để đi tìm Ling'er, cô gái của tôi. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Trong quán cà phê buổi chiều, có hai ba người ngồi thưa thớt. Vừa mở cửa đã thấy Qing'er mặc váy ngồi ở chiếc ghế gần phía sau, mệt mỏi ngồi đó, cứ như thể đây là một buổi chiều lười biếng. Đối với tôi nó thật bí ẩn và xa lạ. 

"Nói cho tôi biết, cậu muốn tôi nói chuyện gì?" Đôi mắt mệt mỏi của anh ấy thẳng lưng sau khi tôi ngồi xuống, và anh ấy cũng ngồi thẳng hơn. Lời nói của anh vẫn mạnh mẽ, có năng lực và trực tiếp như trước.

"Tịnh Nhi, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?" 

Jing'er rõ ràng đã giật mình khi nghe câu hỏi của tôi với giọng kìm nén, "Có vẻ như con điếm lãng mạn đó đã nói với bạn rồi. Tôi chỉ đang thắc mắc làm sao cô ấy lại đến nói với bạn?"

Rõ ràng có sự bất bình đối với sự lãng mạn trong giọng điệu của Jing'er. Tại sao cô ấy lại bực bội với chuyện tình cảm? Có phải vì chuyện tình cảm quá dễ dàng đối với tôi? Hay là do sự lãng mạn đã cướp đi người bạn thân nhất của cô? Tôi không biết. Nhưng từ lời nói của Jing'er, chúng ta có thể hiểu rằng cô ấy có lẽ vẫn không biết lý do tại sao lại là Qiqi, và tôi càng không thể nói với cô ấy rằng: "Bây giờ tôi đã biết hết rồi, cô đã chỉ đạo tất cả những chuyện này."

"Vương Phong, ngươi không sẵn lòng sao? Ngươi không phải thích lãng mạn tiên nữ sao? Tài lãng mạn sánh bằng mỹ nữ tuyệt sắc không phải là tốt sao? Cho nên điều ngươi quan tâm là tại sao vợ ngươi lại biết chuyện, hay là ngươi quan tâm Lãng mạn đến gần ngươi có mục đích?" Lời nói của Jing'er đã bộc lộ sự oán giận chân thật nhất trong lòng cô. Một Jing'er có năng lực sẽ không khoa trương như vậy. Cô ấy đang bực bội với tôi, cô ấy đang bực bội với tôi, và có lẽ cô ấy vẫn còn bực bội với Lãng mạn và vợ tôi. 

"Tại sao bạn làm điều này? Để làm gì?"

"Ha, nhiều năm như vậy, ngươi còn hỏi ta tại sao? Ngươi cho rằng ta vì cái gì?" Trong mắt Jing'er có rất nhiều cảm xúc, bao gồm oán giận, tức giận, vướng víu và thậm chí cả những cảm xúc khác mà tôi không biết. 

"Tĩnh Nhi, đừng như vậy, chúng ta đã chia tay tám trăm năm trước."

"Chúng ta đã chia tay tám trăm năm trước, chúng ta đã chia tay tám trăm năm trước." Jing'er nhấn mạnh điều tôi đã nói đi nói lại: "Kể từ khi chúng ta đã chia tay tám trăm năm trước, tại sao anh lại xuất hiện khi tôi đã sẵn sàng kết hôn? Tại sao?"

Tôi không biết Jing'er sắp kết hôn, nhưng tôi không thể cho Jing'er một tia hy vọng nữa. Nó sẽ làm hại tôi và cô ấy nữa. "Sự việc của McDull hoàn toàn chỉ là một tai nạn. Nếu tôi biết thì tôi đã không lên tiếng".

Jing'er rõ ràng đã bị ảnh hưởng sâu sắc bởi lời nói của tôi và cô ấy không nói nên lời. Phải mất một lúc lâu mới lấy lại được bình tĩnh: “Anh ghét tôi đến vậy sao?”

"Đây không phải vấn đề anh có ghét hay không, nhưng anh không thể cho em cái gì cả, anh không thể lại để em thất vọng, anh yêu vợ anh."

"Anh yêu vợ mình nhưng lại ngủ với bạn thân của cô ấy." Jing'er mỉa mai tôi. "Cái này khác. Cô ấy khác với anh. Nếu anh yêu tôi thì là 100%, nhưng cô ấy yêu tôi một nửa hoặc thậm chí ít hơn. Tôi không thể trả lại cho anh nhiều như vậy. Anh có hiểu ý tôi không?"

"Cho nên trong lòng anh còn có em, tại sao không thể cho em một cơ hội, tại sao em không thể chấp nhận anh?" Lời nói của Jing'er rất hiếm và hèn nhát. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy đã vất vả và kiệt sức như thế nào trên con đường tình yêu này. 

"Tôi đã kết hôn, tôi đã có một người vợ yêu tôi và tôi cũng yêu cô ấy."

"Tôi không quan tâm, chỉ cần đó là điều tôi muốn, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc."

Tôi bị sốc trước sự kiên trì trong tuyên bố của Jing'er, đó không phải là một lời tuyên bố. Một người có thể rất hoang tưởng. "Tĩnh Nhi, ngươi làm sao vậy? Đây vẫn là ngươi sao? Làm sao ngươi lại trở nên như thế này? Yêu ta hay là đang hại ta?"

Lời nói của tôi rõ ràng đã khiến Tĩnh Nhi bình tĩnh lại khỏi cơn hoang tưởng của chính mình, cô ấy bình tĩnh nói: "Đúng vậy, Vương Phong, tôi đã thay đổi rồi."

Tôi bị lây nhiễm bởi nỗi buồn tuyệt vọng trong giọng điệu của Jing'er. Thực ra tôi không hề thay đổi. Tôi cũng cạn lời. 

Im lặng một lúc lâu, khi nhạc nền bất ngờ chuyển sang "Tôi là một kẻ ngốc", Jing'er đã tự cười nhạo mình và nói: "Không phải người mà bạn đang nói đến là tôi là một kẻ ngốc sao?"

Sau đó anh ấy bình tĩnh nói với tôi: “Vương Phong muốn biết tại sao tôi lại thay đổi?”

"Bạn nói"

"Anh còn nhớ mình đã giới thiệu mình trong lớp một khi chúng ta còn học lớp một trung học cơ sở không? Anh nói tên anh là Thủy Vương Phong. Nhiều người thích gọi anh là sữa ong chúa nên cứ gọi anh là sữa ong chúa. Dù sao sữa ong chúa có vị ngọt chứ không phải đắng. Lúc đó khuôn mặt anh khô khốc và trầm lặng. Nụ cười nhạt và ngượng ngùng. Mặc áo sơ mi trắng, ngồi cạnh anh, tôi có thể ngửi thấy mùi nắng trên đó." Jing'er rơi vào ký ức của chính mình, trên môi nở nụ cười vui vẻ, lời nói trở nên thơ mộng. "Mặc dù lúc đó các bạn trong lớp đều cười, nhưng tôi thầm nghĩ, cậu bé này thật bình tĩnh. Nếu bạn nói điều này, những người khác sẽ không cười bạn quá nhiều. Cậu ấy là một cậu bé thông minh và rộng lượng, khéo léo giải quyết những lời chế nhạo có thể xảy ra trong tương lai. Cơn gió ngày hôm đó làm xù tóc trên trán bạn và cũng khiến trái tim tôi rung động. Tôi nghĩ lẽ ra tôi nên bắt đầu thích bạn từ lúc đó. Tôi thường lấy cớ đi vệ sinh và đi ngang qua nơi bạn chơi để xem bạn chơi. Tôi thường lén lút chú ý đến nơi ở của bạn, khi bạn đến gần tôi sẽ cảm thấy hoảng sợ, như thể tôi nói không hay lắm. Đôi khi tôi cố tình giả vờ không nhìn bạn, nhưng tôi luôn chú ý đến giọng nói của bạn, và tôi luôn giả vờ không hiểu và hỏi bạn một số câu hỏi. Điều hạnh phúc nhất là khi bạn chơi trên sân ngày hôm đó. giả vờ tức giận, tôi rất vui vẻ, tôi cảm thấy rất xấu hổ, bạn không hề tức giận mà chỉ nói, đừng nói nhảm, tôi rất thất vọng và buồn bã, tôi sợ sau này bạn vẫn đối xử với tôi như trước, tôi cảm thấy bạn thật tốt, lại sợ tôi đỏ mặt khiến bạn cùng lớp cười nhạo, nên lúc đó tôi muốn đi học sớm mỗi ngày để tôi có thể gặp bạn sớm hơn. nhưng tôi không dám nói chuyện với bạn. Tôi sẽ rất vui nếu bạn luôn nhờ tôi giúp bạn sắp xếp sách vở. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu chúng ta không bao giờ lớn lên vào thời điểm đó!

Jing'er nhấp một ngụm cà phê, nói tiếp: “Thật đáng tiếc khi học hết lớp hai trung học cơ sở trong học kỳ đầu tiên, thật đáng tiếc. Tôi nghĩ về điều đó hàng ngày và tôi không biết bạn học ở trường mới thế nào. Đôi khi tôi nghĩ có thể bạn sẽ chuyển về học kỳ sau. Em nhớ anh nhiều lắm nhưng lại không dám nói cho người khác biết. Thỉnh thoảng tôi sẽ tìm người để hỏi về bạn. "Thật đáng tiếc ngươi không trở về, nhưng ta vẫn luôn nhớ kỹ ngày đó nụ cười yếu ớt ngượng ngùng của ngươi, ta cũng nhớ tới ngươi áo sơ mi trắng. Vốn dĩ ta còn tưởng rằng vào đại học sẽ yêu, lúc đó nhất định sẽ tìm ngươi." Trên nụ cười của Jing'er luôn có một nụ cười nhàn nhạt, thỉnh thoảng có chút ngượng ngùng. Tốc độ nói cũng rất nhẹ nhàng, như thể đang kể lại câu chuyện xảy ra với người khác ngày hôm qua.

Jing'er dừng lại một lúc, "Mẹ tôi được chẩn đoán mắc bệnh ung thư vào học kỳ đầu tiên của năm cuối trung học. Tôi cần rất nhiều tiền. Gia đình đã vay mượn từ người thân và bạn bè, nhưng vẫn không đủ. Một đồng nghiệp của anh họ tôi đã giới thiệu một ông già với tôi và nói rằng ông ấy sẽ cho tôi rất nhiều tiền miễn là tôi đã hứa. Tôi đã khóc suốt đêm. Tôi thực sự hy vọng đêm đó bạn có thể giống như "Tây Du Ký" "Giống như những gì ông ấy nói. Bạn có thể cưới tôi mặc áo giáp vàng và đi trên những đám mây tốt lành đầy màu sắc. Thật đáng tiếc là bạn không làm như vậy. Tôi không muốn, tôi thực sự không muốn, nhưng tôi không thể làm được. Mẹ thực sự sắp chết rồi. Cả đời tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bản thân mình", Jing'er vừa khóc vừa nói. Tiếng khóc của cô vô cùng bị kìm nén, nhưng cô có thể cảm nhận được sự đau lòng của mình.

"Vương Phong, ta biết ngươi kỳ thật cũng biết điểm này, nhưng cho dù ngươi có quan tâm thế nào đi nữa, ngươi cũng chưa bao giờ hỏi ý kiến ta hay nói gì với ta, cho nên ta luôn cho rằng ngươi là người tốt, ngươi đang bảo vệ ta. Thực ra, sẽ tốt hơn nếu bạn sẵn sàng hỏi tôi sớm hơn. Jing'er không phải là người đáng xấu hổ như vậy. "Anh muốn nói với em những điều này nhưng không biết phải nói thế nào. Anh thật sự muốn nói với em rằng dù thân thể cô ấy bẩn thỉu nhưng trái tim cô ấy luôn trong sạch, trong lòng cô ấy luôn có một chàng trai tên Thủy Vương Phong sống." Jing'er nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ.

Thế giới thật đáng khinh bỉ. Mọi người dường như cực kỳ quan tâm đến những sự kiện khiêu dâm thô tục đó và tích cực truyền bá chúng, nhưng lại làm ngơ trước một số bí mật, thậm chí cố tình phớt lờ chúng. Ít nhất khi nói đến tôi và Jing'er, hầu như mọi người chỉ nói với tôi rằng Jing'er đã bị lừa, nhưng không ai nói với tôi về những thay đổi trong gia đình Jing'er. Nếu bạn có thể nói cho tôi biết một cách toàn diện, cho dù tôi vẫn không liên quan gì đến Jing'er, thì ít nhất tôi cũng có thể để Jing'er thoát khỏi nỗi đau thầm kín nhất trong lòng càng sớm càng tốt. Jing'er có thể không quan tâm đến tất cả mọi người nhưng cô ấy chắc chắn sẽ quan tâm đến ý kiến ​​​​của tôi. Tuy nhiên, sự bảo vệ và né tránh tưởng chừng như có thiện chí của tôi thực chất lại khiến Jing'er chịu áp lực và gánh nặng tâm lý lớn hơn. Than ôi, thế giới đã đánh lừa tôi, và tôi đã đánh lừa đôi mắt của mình!

Lời của Cảnh Nhi sau đó truyền đến, “Từ đêm đó ở nhà ông già đó, tôi tự nhủ, Tĩnh Nhi, ngươi phải làm việc chăm chỉ, phải làm việc chăm chỉ, đừng trở thành một kẻ khốn nạn bán thân, cũng đừng rẻ rúng món quà quý giá nhất ban đầu muốn tặng cho người mình yêu nhất. Bán cho người khác. Tôi học tập chăm chỉ, tôi làm việc chăm chỉ, tất cả những gì tôi làm chỉ là để ngăn bản thân rơi vào hoàn cảnh khốn khổ đó một lần nữa. Tôi đã thay đổi, và tôi đã thay đổi.” Tôi đang cố gắng trở nên mạnh mẽ hơn. Điều buồn cười là dù tôi có được mọi thứ nhưng tôi vẫn đánh mất em."

Lời nói của Jing'er như một chiếc búa tạ giáng mạnh vào tôi. Tôi không biết liệu mình có làm gì sai không. Có vẻ đúng nhưng lại có vẻ sai quá nhiều. Tôi chỉ có thể nói rằng nếu thực sự có bàn tay to lớn bí ẩn của số phận thì tôi phải “ngưỡng mộ” sự kỳ lạ và tàn nhẫn của nó. Dưới bàn tay to lớn vô hình này, ai có thể thoát khỏi sự trêu chọc và tác động của nó? Trong thế giới của tình yêu và ham muốn này, nó chộp lấy chúng ta ở đây rồi lại giật chúng ta về mà không hỏi chúng ta nghĩ gì. Có vẻ như không ai có thể thoát khỏi...

"Tĩnh Nhi, thật xin lỗi, những chuyện này ta không biết. Ta... ngươi... ngươi yêu lầm ta." Tôi không thể diễn đạt lời nói của mình. "Yêu sai, không, có lẽ... yêu là sai. Một khi đã yêu thì không còn thư thái thoải mái nữa. Khi yêu, không còn có thể tự do tiến lui. Khi yêu thì sẽ nghĩ tới chuyện đó. Khi yêu thì sẽ nghĩ đến chuyện đó. Khi yêu thì sẽ cụp mày nhưng ở trong lòng." Lời nói của Jing'er có cảm giác như lạc vào thế giới này, tràn đầy cảm hứng Thiền.

"Không, là lỗi của anh. Nếu anh chú ý đến em nhiều hơn, quan tâm đến em nhiều hơn thì em đã không phải đau đớn và ủng hộ như vậy." Tôi thở dài. "Gần đây tôi đọc được một tuyển tập văn xuôi, cứ quanh quẩn trong đầu. Hoặc là tiếc nuối vì chúng ta gặp nhau quá muộn, hoặc là tiếc nuối vì chúng ta gặp nhau quá sớm. Tôi gặp em quá sớm, và tôi không biết yêu em. Gặp em quá sớm, và tôi không biết trân trọng em. Than ôi, Cảnh Nhi, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã không trân trọng em khi còn trẻ và phù phiếm."

"Tôi cũng đã đọc "Nụ hôn lơ lửng trên không" của Zhang Xiaoxian, nhưng tôi không biết làm thế nào cô ấy có thể viết nó. Quên đi, đừng nói về nó và đừng nghĩ về nó nữa. Bây giờ tôi cuối cùng cũng nói ra trước mặt bạn những gì tôi luôn muốn nói với bạn, và tôi cảm thấy thoải mái. Tôi dường như cũng có thể buông tay. Nếu bạn có điều gì muốn hỏi thì cứ hỏi." Jing'er mỉm cười có chút tự ti.

"Chà, tôi muốn biết tại sao bạn lại tìm thấy sự lãng mạn?" Đây thực sự là câu hỏi lớn nhất trong đầu tôi. "Chuyện này có chút phức tạp, sau khi chúng ta chia tay, anh cũng không dám gọi điện về nhà em. Mặc dù thật ra anh đã đến nhà em ngồi xổm dưới lầu, chưa bao giờ gặp em, cũng không dám gặp em. Sau đó em ra ngoài làm việc, anh cũng không tìm thấy em. Rồi năm ngoái tôi vô tình học được một số kỹ năng hack nên xông vào trường học của em để tìm em. QQ, trường học của em hình như không quan tâm lắm đến chuyện này nên tôi tìm được rất dễ dàng, nhưng tôi không dám thêm em vào." trực tiếp, vì vậy tôi đã gửi cho bạn một email có chứa Trojan và sau đó tôi biết được một số bí mật của bạn. Ví dụ: bạn thường duyệt các bài đăng của một người tên là “Unromantic”, có nghĩa là bạn rất quan tâm đến cô ấy. Sau một chút nỗ lực, bạn đã có được chiếc máy tính lãng mạn và phát hiện ra rằng công ty của cô ấy thực sự hợp tác với chúng tôi.

"Không thể nào, Cảnh Nhi, nếu như ngươi đáng sợ như vậy, vậy thì ngươi cũng không biết ta hiện tại làm việc ở công ty, vậy lần trước ngươi chỉ là giả vờ trong phòng họp thôi."

“Không, tôi cũng rất ngạc nhiên tại sao trên máy tính của anh lại không có thông tin gì về công việc của anh.”

"Ồ, tôi quên mất. Công ty chúng tôi yêu cầu lãnh đạo cấp cao phải giữ rõ ràng về vấn đề này. Trong máy tính ở nhà không có thông tin công ty."

"Không có gì lạ"

"Khó trách ngươi cao như vậy, có biết ngươi phạm pháp không? Không thể theo dõi ta nữa."

"Tôi học được điều này chỉ để tìm bạn. Tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì khác. Hơn nữa, bây giờ tôi đã nói với bạn."

Lời nói của Jing'er lại khiến tôi cảm thấy nặng nề. Đúng vậy, đối với một người đẹp như Jing'er lại học được những điều đó, có vẻ hơi không phù hợp với tính cách của cô ấy. Cô ấy chỉ đang cố gắng hết sức để tìm thấy tôi, người mà cô ấy đang nghĩ đến trong trái tim và tâm hồn mình.

Cảnh Nhi thấy tôi đột nhiên ngừng nói, mỉm cười: “Được rồi, không sao đâu. Yêu em không liên quan gì đến em. Hơn nữa, sau khi nói những lời đó hôm nay, anh đột nhiên cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Có lẽ điều anh khổ tâm suốt những năm qua chỉ là muốn hôn em thôi.” Để tôi nói cho bạn biết, một cô gái yêu bạn là người trong sáng và không xấu. Bây giờ tôi đã nói ra rồi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và sẽ không làm phiền bạn nữa. Sách thường nói vì yêu mà buông bỏ tình yêu, nếu yêu thì muốn anh ấy được hạnh phúc. Tôi cũng hy vọng rằng bạn sẽ hạnh phúc trong tương lai ”.

"Ta cũng vậy, ta cũng hy vọng Tĩnh Nhi ngươi sau này sẽ được hạnh phúc."

"Cảm ơn em, mối tình đầu thân yêu của anh, em muốn gửi cho em hai tin nhắn nhưng phải hôn tạm biệt anh." Có thể thấy, Tĩnh Nhi thật sự đã từ từ thoát ra khỏi bóng tối trong lòng, cô không còn hoang tưởng nữa mà có chút vui tươi. 

"Đừng làm loạn, hai người có tin tức gì?"

"Được, trước tiên ta báo cho ngươi tin tức này. Người đầu tiên là người yêu xinh đẹp của bạn, bạn không cần phải lo lắng về cô ấy. Tôi sẽ không cho cô ấy thêm bất kỳ sự phản kháng nào nữa. Còn lại là vợ anh hình như đã xuất hiện ở trường anh và đăng nhập bằng tài khoản của anh."

"Thật sao, tại sao cô gái này lại đi học?"

"Vậy thì tôi không biết, thế thì sao? Có đáng một nụ hôn tạm biệt không?" Jing'er tiếp tục trêu chọc tôi, "Nó hoàn toàn xứng đáng." Tôi tiến tới ôm chặt Jing'er trong tay và hôn lên miệng cô ấy. Tôi không quan tâm đến việc những khách hàng khác trong cửa hàng nghĩ gì về tôi. Lúc này, tôi cảm ơn cô ấy với lòng biết ơn. Tôi cảm ơn các vị Thần và chư Phật trên trời đã xoa dịu nỗi buồn trong tuổi trẻ của tôi và trả lại cho tôi vẻ đẹp tuổi trẻ. Tôi cảm ơn Chúa đã trả lại đôi mắt trong sáng đó. Đôi mắt không còn hoang tưởng sẽ có hạnh phúc còn gì có thể vui hơn thế này? 

(7) Đêm giao thừa với pháo hoa bay

Số phận là một điều tuyệt vời. Có người đã từng nói: “Tôi tin vào số mệnh. Trong biển người bao la, sẽ luôn có một người cùng sợi chỉ đỏ buộc vào chân tôi. Mặc dù nó rất bí ẩn nhưng tôi tin chắc vào sự tồn tại của nó.”

Số phận thực sự là một điều rất bí ẩn, và nó thể hiện bằng đủ mọi cách kỳ lạ. Đó có thể là hai người cùng lúc chọn cùng một cuốn sách trong thư viện, hoặc có thể là một cảnh ngẫu nhiên nhìn lại trên đường phố. Số phận giữa tôi và cô gái đến từ hai chiếc ô cùng màu sắc và hoa văn.

Tối hôm đó, mưa phùn không chịu ngừng, hơi nước đọng lại bị bao bọc trong hơi lạnh. Sau khi ăn xong món mì ở quán mì, tôi mở ô chuẩn bị bước ra khỏi quán. Cô gái mặc áo khoác trắng bên phải tôi cũng đồng thời mở ô ra. Những chiếc ô có nền trắng giống nhau với họa tiết lá tre mỏng. Cả hai người đều phát hiện ra rằng người kia đang cầm chiếc ô giống nhau. Giống như khi bạn nhìn thấy ai đó mặc quần áo giống mình giữa biển người, bạn sẽ gật đầu và mỉm cười ngượng ngùng hoặc tử tế. Tất cả chúng tôi đều mỉm cười một cách hiểu biết.

Nụ cười này như giọt mật nhỏ vào tim tạo nên những gợn sóng, ngọt ngào và thơm ngát. Điều khiến trái tim tôi tràn ngập chính là sự thanh nhã trên khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc đen của cô gái đối diện. Mong muốn được gần gũi tự phát sinh ra, nhưng sự rụt rè vì sợ xúc phạm đến mỹ nhân và dấu vết lý trí trong lòng khiến tôi phải gượng cười và gật đầu. Sự giáo dục tốt của cô gái khiến cô đáp lại bằng một cái gật đầu nhẹ và cầm ô đi dưới mưa. Tôi đi theo cô ấy, mưa và sương mù không thể cản được mùi thơm thoang thoảng cô ấy để lại sau khi đi bộ mà ngược lại, nó dường như trong trẻo và dưỡng ẩm cho tim phổi. Tôi chậm rãi đi theo cô gái, lén lút ngửi mùi thơm cô gái để lại. Trong lòng tôi thấy bình yên lạ thường. Tôi chỉ mong con đường mưa này sẽ dài vô tận, chỉ để có thể chậm rãi đi theo cô ấy…

Cách đó không xa, cô gái đột nhiên dừng lại, quay người lại, im lặng và ngượng ngùng nhìn tôi.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự lo lắng của cô gái. Cô ấy tưởng tôi là kẻ xấu nên vội vàng nói: “Tôi là sinh viên trường Đại học A gần đó. Tôi tên Thủy Vương Phong, cậu cũng có thể gọi tôi là con thứ tư. Tôi là con út thứ tư trong ký túc xá…” Tôi có vẻ hơi bất cẩn trong lời nói, vội vàng lấy thẻ sinh viên ra, bộc lộ hết nỗi lo lắng bên trong mình - à, nếu là người qua đường thì sao phải quan tâm; nếu bạn là người qua đường, bạn có thể tự do và dễ dàng.

Sau khi nghe tôi nói, cô gái có vẻ hơi xấu hổ vì nghi ngờ động cơ của tôi không trong sạch. Vẻ mặt cô ấy giãn ra rõ ràng, "Tôi cũng là một đứa trẻ cỡ A, bạn là ai...?" 

Chúng tôi chỉ nói chuyện và bước đi, và đây chính là số phận giữa tôi và cô gái. Tối hôm đó tôi chỉ thấy ấm áp như mùa xuân, trong lòng như một cây non mới mọc lên từ lòng đất, tràn đầy sức sống.

"Linh Nhi, em có thể làm bạn gái của anh được không? Anh nghĩ những người trong ký túc xá của chúng ta sẽ ghen tị với anh." "Học sinh Thủy Vương Phong, tôi thật hâm mộ khả năng ban ngày có giấc mơ ngọt ngào của cậu. Cậu còn bảo tôi đừng gọi tôi là Linh Nhi." 

"Linh Nhi, ngươi cảm thấy ta có nên đi quán mì làm chủ nhân không? Từ nay về sau, ta có thể thường xuyên nấu mì cho ngươi." "Được rồi được rồi, cắt đi, tôi không muốn. Ai muốn anh suốt ngày nấu mì cho tôi?"

"Linh'er, Ling'er, Ling'er, Ling'er" "Phong Vương xấu xa, ngươi là kẻ lặp lại à?"

"Linh Nhi, sao em không để anh làm bạn trai em? Em sẽ không xấu hổ đâu." "Kẻ xấu, không có bạn trai ta có xấu hổ không? Đừng chạy, ta đánh chết ngươi, đồ xấu xa." "A, ta hình như bị bong gân chân, đều là lỗi của ngươi, tên xấu xa Thủy Vương Phong." “Linh Nhi.” Đều là lỗi của ta. Có đau hay không. Để tôi cõng cậu đến phòng y tế nhé?” “Đau quá. Được rồi, anh cho em cơ hội cõng anh về." "Xiao Shuizi rất vinh dự." Đêm đó, tôi đang giúp cô gái chăm sóc vết bong gân ở chân, đưa cô về ký túc xá, tôi lặng lẽ đứng ở tầng dưới, lo lắng cho vết thương ở chân của cô gái, nhưng cũng rất vui mừng vì có thể tiếp xúc gần gũi với cô gái. Tôi chưa muốn rời đi đã lâu, đột nhiên nhận được tin nhắn của cô gái, nói rằng cô ấy đang ở Dương Tử. Mọi người trên sân khấu nhìn vào tôi và sẵn sàng cho tôi một cơ hội. Lúc đó, tôi hét lớn, phấn khích đến mức lộn ngược hoàn hảo, tôi còn có thể nghe thấy tiếng cười như tiếng chuông bạc phát ra từ ban công tầng bốn. Tiếng cười đó còn đẹp hơn tất cả những âm thanh thiên đường. Ling'er vẫy tay với tôi, và ánh sáng yếu ớt từ chiếc điện thoại trên tay cô ấy tạo ra một điểm sáng rực rỡ, đẹp hơn cả cầu vồng.

"Linh Nhi, ta có thể kể cho ngươi một chuyện cười nữa được không?" "Phong Thủy Thủy Vương, đừng nghe, đừng nghe."

"Linh Nhi, đó là sự thật, ta thật sự muốn kể cho ngươi một chuyện cười. Nó không phải phim khiêu dâm đâu." Nhưng tất cả những gì anh nhận được chỉ là cái liếc mắt từ cô gái.

"Linh Nhi, để ta thú nhận với ngươi một điều. Hôm qua khi cậu ngủ quên trong thư viện, tôi đã lén hôn lên mặt cậu." "Tôi...tôi...tôi biết."

"Linh Nhi,·····"

"Thủy Vương Phong,·····"

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Biết được thông tin của cô gái từ Jing'er, tôi bắt chuyến bay gần nhất đến thành phố nơi có trường học.

Trên chuyến bay tới trường, trên đường tới trường khi vừa xuống máy bay, những điều trên tưởng chừng như đã từ lâu hiện lại trong đầu tôi như một cuốn phim. Lần đầu tiên gặp cô gái, tôi đã cố tình đề nghị cô gái làm bạn gái mình với giọng điệu trêu chọc và đùa cợt. Tất cả điều này đang diễn ra theo vòng tròn.

Cuối cùng, khi xuống taxi trước quán phở cũ, tôi nhìn thấy cô gái ngồi trước bức tường kính. Đó là nơi chúng tôi từng ngồi. Cô gái trông trống rỗng và lơ đãng.

Khi nhìn thấy cô gái ngồi đó, những cảm xúc phức tạp trong lòng tôi không thể diễn tả bằng lời.

Đó là sự bình yên và tĩnh lặng khi cuối cùng bạn cũng tìm được người yêu;

Nó trở thành vật sở hữu đột ngột sau khi bộ quần áo trở nên rộng hơn và cũ kỹ;

Đó là loại niềm vui thoải mái mà người đó cảm thấy ở một nơi thiếu ánh sáng. 

Đó là một loại tiếc nuối cho dấu vết hốc hác trên khuôn mặt của cô ấy,

Đó là cảm giác tội lỗi và tự trách mình vì nỗi buồn của mình

Đó là một sự do dự và lo lắng về quyết định mà cô sắp phải đối mặt. 

Đó là sự thức tỉnh bất ngờ về tình yêu sâu đậm của tôi dành cho cô ấy và sự miễn cưỡng phải buông tay.

•··

Tôi bước vào cửa hàng một cách háo hức nhưng cũng đầy choáng váng. Dù đã nhiều năm không gặp bà chủ nhưng dì vẫn nhận ra tôi. Cô ấy chỉ vào cô gái và làm động tác “ba”, cho tôi biết cô gái đã ở đây được ba ngày. Tôi gật đầu cảm ơn với dì, bước tới gần cô gái và gọi nhỏ: “Cô ơi”.

Cô gái bị đánh thức khỏi cơn mê bởi tiếng gọi quen thuộc của "Cô gái". Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức kinh ngạc nhìn tôi, trên mặt lộ ra vẻ bàng hoàng, xấu hổ và tức giận, như thể đang trong trạng thái hoảng sợ.

Cô ấy không ngờ tôi lại tìm thấy cô ấy ở đây!

Chắc cô ấy giận vì sự không chung thủy của tôi!

Điều cô xấu hổ là sau sự việc đó, cô đã quay lại trường cũ để hồi tưởng lại cảm giác xấu hổ khi tình yêu ngây thơ của chúng tôi bị phát hiện. Giống như vẻ mặt ngại ngùng của cô ấy khi tôi cướp đi nụ hôn đầu tiên của cô ấy. Giống như việc tôi ngượng ngùng khi quay lại và thấy cô ấy đang ngây người nhìn tôi và mỉm cười. 

Chẳng mấy chốc, cô gái đã thoát ra khỏi những cảm xúc phức tạp của mình. Cô ấy đứng dậy đẩy tôi ra và định bỏ chạy. Tôi nắm lấy cánh tay trái của cô gái bằng cả hai tay và nói: "Cô gái, đừng rời đi."

Tôi nắm lấy tay cô gái và lôi hết mọi phiền muộn, tức giận trong lòng cô ấy ra. Cô ấy dùng tay đánh mạnh vào vai tôi và khóc: "Kẻ xấu, kẻ xấu, tại sao chuyện này lại xảy ra, tại sao chuyện này lại xảy ra, tại sao..."

Tôi không nói nên lời và chỉ có thể ôm chặt cô gái trong tay. Cô gái vặn vẹo muốn trốn thoát nhưng tay cô liên tục đánh vào miệng tôi và khóc: “Sao anh lại làm vậy với tôi, tại sao? Tại sao?····"

Sự ồn ào của chúng tôi đã thu hút tất cả khách hàng trong cửa hàng tụ tập xung quanh chúng tôi. Bà chủ nhìn thấy liền vội vàng đi tới giải tán khách hàng, khuyên nhủ cô gái: “Linh Nhi, đừng tức giận. Nếu có điều gì muốn nói thì hãy nói từ từ nhé. Đừng lo lắng trước tiên. Nếu con thứ tư có vấn đề gì, dì sẽ giúp con đánh nó.”

Dì gần như là nhân chứng cho tình yêu giữa tôi và cô gái. Trong những năm đó, chúng tôi thường đến quán của cô ấy mỗi tuần để ăn mì và dần dần chúng tôi trở nên quen nhau. Cô ấy cũng biết tôi và cô gái đó yêu nhau, thỉnh thoảng còn dặn tôi phải đối xử tốt với cô gái đó. Tôi và cô gái cũng rất thích điều này. Cô mập nhỏ tốt bụng, sau ngần ấy năm, trong thời đại “ra trường hết yêu” này, việc có được một đôi tình nhân sau vài năm vẫn ở bên nhau đã là điều vô cùng quý giá. Có lẽ cô ấy hy vọng tôi và cô gái đó có thể bảo vệ được sự trong trắng đó!

Cô gái luôn được giáo dục tốt. Lời an ủi của dì khiến cô bình tĩnh lại. Cô ấy ngừng đánh tôi và lặng lẽ để tôi ôm cô ấy bất động. Thấy lời nói của cô có tác dụng, dì nhanh chóng bước tới nắm lấy tay cô gái, đi lên tầng hai của cửa hàng. Vừa đi cô vừa nói: "Nào, đừng khóc nữa. Nói cho dì biết chuyện gì xảy ra đi.” Tôi nhanh chóng nắm lấy tay còn lại của cô gái, đi theo cô lên lầu, sợ cô gái vừa buông tay lại sẽ bỏ chạy. 

"Dì ơi, bạn thân của con đã quyến rũ anh ấy, và họ... sao họ có thể làm được điều này?"

Qua lời nói của Yatou, chúng ta có thể biết rằng Yatou không hiểu hết mọi chuyện. Cô ấy mới đọc bài của Romance và cho rằng chỉ là Romance chủ động dụ dỗ tôi và vô cùng tức giận. Đáng lẽ cô nên tức giận hơn với cách cư xử của người bạn thân nhất của mình, và có lẽ cô cũng giận chính mình vì đã mù quáng. Nhưng thông tin này là hy vọng lớn nhất của tôi trong việc cố gắng giữ chân và xoa dịu cô gái. Vì vậy xin hãy tha thứ cho tôi vì đã không nói toàn bộ sự thật với cô gái vào thời điểm đó. Tôi chỉ ngây thơ đứng đó nhìn dì và cô gái cùng nhau tố cáo chuyện tình cảm. 

Sau một hồi thuyết phục và cảnh báo nhiều lần của dì, tôi và cô gái đã nói lời chia tay với dì. Tôi nắm tay cô gái, cả hai lặng lẽ bước đi trong ánh hoàng hôn trên con đường ngày xưa đã mang đến cho chúng tôi vô số tiếng cười. 

"Cô gái, mấy ngày nay cô đi đâu thế? Tôi lo chết mất.” Trong đầu tôi vẫn thắc mắc câu hỏi đó: “Tôi…tôi về quê xem thử.”

"Vậy tại sao tôi gọi cho mẹ tôi mà bà lại nói không biết?"

"Tôi vừa đến ngôi trường nơi tôi và tôi học cùng nhau. Tôi đã không nói với ai cả, nhưng tôi lại đến đây sau đó."

"Cô gái, anh xin lỗi, em đừng tức giận được không? Mấy ngày nay tôi lo lắng chết mất.”

"Ồ, tại sao cô ấy lại làm vậy?"

"Thật ra cô ấy... cô ấy cũng có lý do."

"Làm sao bạn biết được? Anh đi tìm cô ấy."

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe sau. Cả ngày nay tôi chưa ăn gì cả. Vừa rồi tôi quên gọi món mì ở chỗ dì. Bây giờ tôi hơi đói. Bạn có thể ăn gì đó với tôi trước."

"Ồ, được rồi, cậu muốn ăn gì?"

"Hay là chúng ta tới quán Cừu Nhỏ nhé? Uống chút bia đi." Nghĩ đến ngày cô gái cho tôi đêm đầu tiên, tôi nhẹ nhàng nói: "Em là đồ hôi hám, đi thôi." Mặt cô gái hơi đỏ, đặc biệt quyến rũ. Không biết là hoàng hôn đang hôn lên má cô, hay cô đang tranh giành màu sắc với hoàng hôn.

"Đồ xã hội đen hôi hám, hãy là một tên xã hội đen hôi hám. Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ giở trò xã hội đen với các cô gái của mình. Để tôi cõng cậu nhé? Cũng không xa lắm đâu." Nói xong tôi ngồi xổm xuống.

"Tốt nhất đừng làm vậy, ngươi là người lớn như vậy, người khác sẽ cười nhạo." 

"Cứ cười đi. Chồng cõng vợ, chồng cõng vợ, anh thứ tư cõng con gái. Đó là điều tự nhiên và tự nhiên. Tôi không sợ."

“Tốt nhất là không nên, được chứ? Chồng." Cô gái cố ý kéo dài âm thanh một lúc lâu, giọng điệu dao động, đây là sở trường làm đẹp của cô.

"Bạn thực sự không muốn nó?"

"Tôi thực sự không muốn nó." 

"Điều kiện" Đây là một trò lừa giữa tôi và cô gái. Chỉ cần một bên không đồng ý yêu cầu của bên kia thì có thể đưa ra điều kiện bồi thường, nhưng tôi rất bất lực, làm nhục đất nước. Tôi không có quyền phủ quyết, nhưng cô gái thì có. 

"Như bạn muốn"

"Bạn thực sự sẽ để tôi đưa ra đề xuất của mình mà không giữ quyền phủ quyết?"

"Thật sự, không cần đặt trước."

"Vậy sau này tôi phải suy nghĩ kỹ xem nên ăn thịt cô gái của mình như thế nào."

"Chết tiệt, nếu ngươi run rẩy như vậy, ta sẽ hối hận. Hehe, tôi sẽ giữ quyền phủ quyết.”

"Không, Lafayette không nên giữ quyền phủ quyết của mình. Tiểu Thủy Tử nhất định sẽ không dám run nữa."

"Haha...haha" Dưới sự bịt miệng của tôi, tiếng cười trong trẻo của cô gái đã quét sạch đám mây mù và rào cản giữa chúng tôi. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Giữa những lời bàn tán về việc ai và gia súc của ai (nghĩa là bạn trai) đã trở thành ai, và những kỷ niệm về những gì chúng tôi đã làm dưới gốc cây đó vào thời điểm đó, bữa ăn của tôi và cô gái thật ấm áp và thoải mái. Cuối cùng, cô gái có khuôn mặt trái đào, đôi mắt ngấn nước, tôi cũng là một đứa em trai sẵn sàng di chuyển. Kể từ khi kết hôn, tôi chưa bao giờ ở bên nhau quá mười ngày. Như người ta vẫn nói, thà chia tay còn hơn một đám cưới. Theo đúng nghĩa đen, nếu cặp đôi xa nhau vài ngày, khi gặp lại nhau, mối quan hệ của họ sẽ càng ngọt ngào hơn, họ sẽ cảm thấy rất hạnh phúc và tuyệt vời hơn cả đám cưới. Nói về mặt tình dục thì nó đam mê hơn! Và cô gái lúc này càng hấp dẫn tôi hơn, không chỉ về mặt tình dục mà có lẽ còn hơn cả sự ngọt ngào của bến cảng ấm áp mà tổ quốc đã ban tặng cho tôi. 

Tôi nhanh chóng thanh toán hóa đơn và cùng cô gái đặt phòng tại quán trọ Seven Days cách Little Sheep không xa. May mắn thay, chúng tôi đã đặt được phòng 606, nơi tôi và cô gái đã có đêm đầu tiên bên nhau. 

Ngay lúc tôi đóng cửa lại, tôi bế cô gái lên và áp mặt mình vào mặt cô ấy, cảm nhận làn da mềm mại và mịn màng trên khuôn mặt cô ấy. Anh nói: "Cô gái à, em nhớ anh nhiều lắm"

"Chồng ơi, em nhớ anh nhiều lắm. Cậu đi tắm trước nhé? Tắm xong rồi quay lại nhé.” Cô gái cũng cảm động dâng trào, cô đặt tay trái lên cổ tôi, tay phải không ngừng vuốt ve, xoa đầu tôi. 

“Vậy anh sẽ giúp em dọn dẹp,” anh nói trong khi tay phải không ngừng sờ soạng cặp mông tròn trịa của cô gái. 

“Ồ, tôi muốn chồng tôi giặt cho tôi. Tôi muốn chồng tôi tắm toàn thân cho tôi. Tôi muốn chồng tôi giặt khô cho tôi." Nói xong, cô gái ngẩng đầu lên, dùng sức mổ vào miệng tôi. 

"Vậy trước tiên để ta giúp ngươi cởi quần áo." Lời nói của tôi khiến miệng cô gái mím chặt đến mức không thể nghe rõ. Sau đó tôi đặt cô ấy lên giường và nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô ấy. Làn da trắng như tuyết của cô gái khiến ánh sáng tỏa ra đặc biệt chói mắt. Khi tay tôi xuyên qua khu vườn bí mật giữa hai chân cô gái, nước đã rỉ ra ở đó. Cô gái ném cho tôi một ánh mắt tán tỉnh: “Anh bạn xấu tính, mau cởi quần áo ra rồi cùng giặt nhé”.

Sau khi tôi cởi hết quần áo, cô gái đứng dậy đi tới, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi rồi nói: “Thứ xấu lớn như vậy, sau này không cho anh đâu, tham anh quá”. Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng ôm nó và thực hiện vài động tác giãn cơ rồi mỉm cười tinh nghịch rồi cầm lấy cặc tôi kéo vào phòng tắm. Mặt khác, cô bật công tắc nước để kiểm tra nhiệt độ nước. 

Từ lúc cô gái cầm cặc tôi, tôi liên tục vuốt ve và gãi cặp mông tròn trịa của cô ấy bằng cả hai tay. Khi cô gái cúi xuống vặn nước trong bồn tắm, cặp mông cong lại thành một đường cong quyến rũ hơn, khiến người ta không khỏi hôn cô. Mông cô gái run lên dưới nụ hôn của tôi, khi cô gái lắc lư, cặc tôi được kéo ra vào, vô cùng kích thích và thoải mái. Cô gái cũng rên rỉ lớn tiếng.

Sau khi cô gái điều chỉnh nhiệt độ nước xong, cô ấy quay lại vòng tay qua đầu tôi và hôn tôi say đắm. Tôi vuốt ve tấm lưng sa tanh mịn màng của cô gái, vuốt ve lên xuống rồi từ từ đưa tay xuống ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô gái và cọ xát cả cơ thể cô ấy vào tôi. Cặc tôi cũng áp vào bụng dưới của cô gái, cảm nhận được con cặc cứng ngắc. Không chịu thua kém, cô gái khiêu khích vòng tay qua lưng tôi và dụi cặp vú trắng nõn vào ngực tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy cố tình ở lại lâu hơn khi núm vú của cô ấy chạm vào núm vú của tôi, liên tục cọ xát núm vú của cô ấy vào núm vú của tôi. Giống như núm vú của hai người đang hôn nhau và giao tiếp. Nó cực kỳ kéo dài. 

Nước từ vòi đổ vào bồn tắm như đang thổi và nhảy lên vì sung sướng. 

"Cô gái, anh nhớ em rất nhiều, anh nhớ âm hộ của em rất nhiều, anh nhớ bộ ngực của em rất nhiều." Tôi liên tục dụi mặt mình vào mặt cô gái và thở hổn hển trong khi hai người họ tương tác. 

"Chồng ơi, em nhớ anh quá. Em muốn anh ôm em ngủ trong vòng tay, em nhớ con cặc của anh." Cô gái trả lời một cách quyến rũ: "Để tôi xem ngực cô gái của tôi có nhỏ hơn không". Nói xong, tôi buông mông cô gái ra và nhấc từng tay lên từ dưới ngực. Điều này khiến cặp ngực khủng của cô gái càng có vẻ đặc biệt to hơn, khe ngực càng sâu hơn. Tôi không khỏi cong lưỡi lên xuống móc lấy núm vú đỏ mọng của cô gái. 

Cô gái buông cặc của tôi ra và đặt nó vào bồn tắm bằng tay trái, cố gắng đẩy cặp bi trắng trên ngực lên như thể đang trốn tránh sự xâm nhập của tôi, hoặc tìm cách tiếp xúc nhiều hơn để giải khát. Anh thì thầm: “Bobo nhớ em nhiều lắm, em hãy nhìn anh kỹ hơn nhé em yêu”.

"Nó không nhỏ đâu. Bộ ngực của cô gái vẫn quyến rũ như vậy. Dù nhỏ đi một chút, tôi cũng sẽ làm cho chúng to lên." Nói xong, anh dùng hai tay ôm lấy núm vú của cô gái, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Người lớn của tôi rất lãng mạn." Cô gái nói một câu như vậy một cách vô thức. Tôi không biết trả lời thế nào, chỉ có thể thì thầm: “Của anh to hơn và trắng hơn.” Cô gái cũng phát hiện nói ra một câu như vậy vô tình phá hỏng bầu không khí, thấp giọng cười nói: "Đừng nói chuyện này nữa, đi tắm đi." Nói xong tôi ngồi trong bồn tắm và ép mình vào bồn tắm. Tôi nghĩ chuyện tình cảm sớm muộn gì cũng phải đối mặt, nên tốt hơn hết là nên nói sớm với cô gái rằng tôi hoàn toàn chân thành. Trong khách sạn này, nơi chúng tôi đã có lần đầu tiên tuyệt vời và ở cùng phòng, cô gái lẽ ra phải sẵn lòng bao dung tôi hơn.

"Cô gái, Lãng mạn thực ra đang bị lợi dụng. Lỗi chính nằm ở tôi. Chuyện này không hẳn như những gì Lãng mạn nói. Thực tế là tôi đã xâm phạm cô ấy." 

"Sự lãng mạn đang được người khác sử dụng, bởi ai và chuyện gì đang xảy ra?" Sự tập trung của cô gái rõ ràng là ở nửa câu đầu, nhưng rõ ràng cô không chú ý đến nửa câu sau.

Tôi chỉ có thể kể ngắn gọn cho cô gái biết chuyện gì đã xảy ra. Cô gái nghe xong lời này vẻ mặt rất phức tạp, nhưng rõ ràng càng thêm đau lòng và tức giận. Cô ấy phải mất một lúc lâu mới nói: "Tôi chỉ không thể hiểu được. Bạn thật quyến rũ. Jing'er đã bị bạn ám ảnh nhiều năm như vậy và đã gây ra rất nhiều chuyện." Dừng một lúc, Dun nắm lấy cặc tôi và nói tiếp: "Điều tồi tệ này có hấp dẫn với Jing'er không? Em có muốn thử lãng mạn đến thế không? Tất cả là lỗi của anh khi kể cho cô ấy nghe một số chuyện riêng tư của chúng ta." Sao tôi dám trả lời bừa bãi thế này, tính mạng của tôi vẫn nằm trong tay cô gái, nếu tùy tiện nói ra điều gì thì tôi sẽ bị xúc phạm. 

Có lẽ đó là vẻ mặt khi tôi cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình, hoặc có thể hơn thế nữa vì sự quyến rũ lãng mạn không đơn giản là sự phản bội như cô gái nghĩ, hoặc có thể chính việc biết rằng cuối cùng Jing'er đã buông tay đã khiến cô gái bớt lo lắng. Cô gái im lặng suy nghĩ rồi nói: “Anh không bao giờ có thể liên lạc được với họ nữa”. Nói xong cô ấy buông cặc tôi ra và rúc vào góc bồn tắm. Rõ ràng là cô ấy đang rất đau khổ. Cô ấy bắt đầu tha thứ cho tôi vì cô ấy yêu tôi sâu sắc. Tình yêu là gì? Tình yêu đích thực là gì? Khi cô gái chọn trở về trường cũ một mình, cô ấy tránh ghét tôi, bảo vệ tôi và cố gắng hết sức để giữ lại tình yêu dành cho tôi, bởi vì đây là tất cả những kỷ niệm đẹp và tình yêu ngây thơ nhất của chúng tôi. 

"Được rồi, chúng ta phải làm điều đó, tôi sẽ tắm cho con gái tôi." Sự tha thứ của cô gái đã xua tan hết mây đen trên đầu tôi. Nói xong tôi đứng dậy kéo cô gái dậy, đổ sữa tắm lên người cô gái rồi dùng tay xoa nhẹ. 

"À, tôi còn chưa gội đầu." Cô gái dùng tay ngăn chặn sự xâm chiếm bừa bãi của tay tôi. 

"Tôi sẽ gội đầu sau, tắm rửa cơ thể trước, rửa ngực trước và rửa âm hộ trước." Lúc này, tôi thật sự nóng lòng muốn gội đầu, trong miệng đã nói những lời thô tục. Tay tôi nhanh chóng bôi lên ngực cô gái. Sữa tắm trơn trượt khiến việc chạm vào ngực con gái càng thêm hưng phấn, đặc biệt là cảm giác trơn trượt của những núm vú nhọn trượt trên lòng bàn tay. Tay kia, tôi khám phá cái bụng mịn màng của cô gái về phía hẻm núi quyến rũ hơn, nơi có cỏ mọc um tùm, hạt ngọc, da thịt rung rinh, lỗ âm đạo, ẩm ướt, hoa cúc khép kín, đẹp quá! 

Dưới sự kích thích này, cô gái tự nhiên không còn kiên trì gội đầu nữa. Cô ấy còn đổ sữa tắm ra tay, dùng hai tay xoa vào nhau rồi ngồi xổm xuống bôi lên cặc tôi như đang cầm thánh vật, xoa nhẹ nhàng. Dần dần, bọt trắng như biển mây, con gà trống mạnh mẽ như đỉnh núi, có răng và móng vuốt, vẻ mặt hung dữ, hung dữ vô cùng. Thấy vậy, cô gái cố tình tinh nghịch đưa tay qua chân tôi để chạm vào mông và cả lưng tôi. Cánh tay mịn màng của cô ấy cọ vào bi của tôi, tới lui. Thỉnh thoảng con cặc của tôi chạm vào đôi má xinh đẹp của cô gái, thỉnh thoảng cô ấy lại tinh nghịch nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. Sự cám dỗ và kích thích không gì sánh được, vẻ đẹp của tình dục nằm ở chỗ này. Sự quyến rũ và trêu chọc lẫn nhau có thể nâng cao đáng kể cảm giác thỏa mãn và đạt được bản sắc mạnh mẽ từ niềm vui của người khác. 

"Cô gái, thật thoải mái và thú vị. Hãy nhanh chóng giặt xong đi. Tôi muốn đụ em thật mạnh."

"Không được, ta phải trừng phạt ngươi như thế này. Ai bảo ngươi đụ người khác?"

Những lời nói gay gắt của cô gái không những không làm tôi sợ hãi như trước mà ngược lại càng kích thích ham muốn của tôi hơn: “Anh muốn đụ em, anh muốn đụ em, anh muốn đụ âm hộ của em cho đến khi nó sưng tấy lên”. Nói xong, tôi nhanh chóng thoa sữa tắm lên người cô gái và người rồi xả sạch chúng càng nhanh càng tốt. Sau khi súc miệng xong, tôi tóm lấy miệng cô gái, tát cô ấy sang một bên, ném cô ấy xuống giường, rồi tự mình ném cô ấy xuống giường. Trên giường, tôi ôm cô gái Bạch Ngọc Lam che đi thân thể trần truồng của cô, hôn đi hôn lại, từ má đến cổ, từ ngực đến bụng, từ mông đến đùi, từ bắp chân đến ngón chân sơn móng tay màu đỏ. Dưới nụ hôn của tôi, cô gái nói "ah...ah...ah..." to hơn cả miệng, chân cô ấy thường xuyên mở ra và khép lại. Mọi người đều biết cô ấy đang cầu xin điều gì? 

Khi tôi bắt đầu hôn cô ấy theo hướng ngược lại từ ngón chân trở lên, cô gái không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa: “Chồng ơi, hoặc đụ em hoặc cho em cặc của anh, được không?”

Tôi phải đồng ý với yêu cầu gợi cảm này nên tôi nhanh chóng lật người lại để cô gái ngậm cặc tôi vào miệng. Miệng tôi vẫn lang thang quanh âm đạo của cô gái, lúc thì hôn vào chân hai bên, khi thì hôn vào lỗ âm đạo, khi thì liếm môi âm hộ phía dưới, lúc thì dùng lưỡi đùa giỡn với những hạt đậu nhỏ xinh. Toàn bộ khu vực xung quanh âm đạo của cô ấy là một mớ hỗn độn, chứa đầy tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô gái mà tôi mang đi khắp nơi. Thật là ham muốn và thú vị. 

Cô gái giữ mông tôi bằng cả hai tay, há miệng và tiếp tục bú cặc tôi. Thỉnh thoảng cô ấy lại giữ yên và lắc đầu vài cái. Khi tôi hôn cô ấy thật mạnh, tôi đã dùng ngón tay xoa xoa chiếc doudou nhỏ của cô ấy. Lúc này, cô gái không khỏi nhổ ra con cặc, run rẩy nói: “Anh ơi, sướng quá… sướng quá… bên trong ngứa quá… ngứa quá… ngứa chết em…” Nói xong, cô ấy tiếp tục ngậm cặc tôi vào miệng.

Tôi nhanh chóng đưa những ngón tay còn lại của mình vào âm đạo của cô gái và khuấy động. Cô gái dang rộng đôi chân tối đa như mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài. Đồng thời, tôi đặt một tay lên âm vật của cô ấy, gạt đám lông mu đang tắc nghẽn sang một bên và xòe môi âm hộ của cô ấy ra xa nhất có thể để tôi có thể xoa bóp. Các ngón tay của âm vật của cô ấy tiếp xúc trực tiếp nhất với âm vật của cô ấy, và háng của cô ấy di chuyển lên xuống để đáp ứng sự xâm nhập của các ngón tay của tôi. Cô gái hỏi như một con đĩ dâm đãng nhất. Với sự phát triển của tôi theo năm tháng, cô gái ngây thơ và đáng yêu đã có thể thả mình hoàn toàn khi quan hệ tình dục. 

Sau vài lần như vậy, cô gái không còn thỏa mãn với việc đút ngón tay nữa mà nhổ con cặc của tôi vào miệng, cầu xin: "Anh ơi, đụ em...đụ em nhanh...đụ em với con cặc to của anh...làm em nhột đến chết mất."

Tôi đã cứng đến mức cảm thấy khó chịu, tôi muốn được hưởng thụ một cách thoải mái trong cơ thể mềm mại của cô gái. Nghe xong, tôi nhanh chóng điều chỉnh lại cơ thể và đưa dương vật cứng cáp lộ gân của mình vào âm đạo của cô gái, khiến một ít tinh dịch bắn tung tóe. Âm đạo đã ấm và tràn ngập tinh dịch. Khi con cặc tiến sâu và chạm vào cổ tử cung của cô gái, cô gái đã nhanh chóng bước vào chế độ kích thích mà tôi đã rèn luyện bao năm qua. Khi tôi đẩy mạnh, miệng cô gái bắt đầu thốt ra những lời kích thích nhất: “Chồng ơi, anh có thích âm hộ của em không?”

"Anh định đập nát âm hộ của tôi thành từng mảnh à?"

"Âm hộ của tôi trông có đẹp không?"

"Anh sẽ không đập nát âm hộ của tôi thành từng mảnh chứ?"

"Lồn của tôi có mềm hay không?"

Mặc dù được tôi huấn luyện, cô gái này đã dùng những lời lẽ bẩn thỉu này để kích thích điểm hưng phấn của tôi trong nhiều năm nhưng khi nghe lại chúng tôi vẫn vô cùng phấn khích. Đồng thời, tôi chợt nhớ rằng Romance gần như đã nói ra những lời này khi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên. Chỉ có một lời giải thích. Cô gái ngốc nghếch nói với Romance chính xác những gì tôi thích nghe khi ân ái, để Romance có thể nắm bắt được sự hưng phấn của tôi nhanh đến thế. 

Lúc này, khi nghe những lời này, tôi không khỏi nghĩ đến mọi thứ lãng mạn lúc đó. Tôi thậm chí còn so sánh hình dáng, bộ ngực, mông và âm hộ của cô ấy với người vợ và cô gái yêu quý trước mặt tôi. Tôi chỉ cảm thấy rằng nếu tôi có thể đụ họ cùng lúc, thì hai cuộc gặp gỡ thật tuyệt vời. Một giây trước, tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ tuyệt vời của cô gái, giây tiếp theo tôi nhét nó vào âm hộ của Romance, hoặc tôi hôn bộ ngực to, trắng, mềm mại và tròn trịa của cô gái trong khi chạm vào cặp mông săn chắc và mịn màng của Romance. Hoặc có thể thêm Qiqi và Zhijing'er xinh đẹp và đáng yêu. Điều này thật tuyệt vời làm sao, tôi chìm sâu vào giấc mơ đẹp đẽ lạ thường này. Chạy nhanh hơn nữa... "Anh ơi, sao cu của anh cứng quá vậy?"

"Chồng ơi, em rất thích con cặc của anh."

"Em yêu, anh thực sự thích khi em đụ anh thật mạnh."

"Em yêu, sao em không đụ anh bằng cặc của em đi?"

“Chồng ơi, anh đừng dùng cu của mình đụ người khác, anh chỉ có thể đụ con gái thôi nhé?”

“Chồng ơi, anh không muốn lãng mạn đâu, chỉ có con gái thôi.”

“Chồng ơi, đừng dùng cặc của anh để chọc vào mắt em, anh cứ đụ cô gái đó đi, được không?”

Trong khi cố gắng hết sức để đáp ứng sự thúc đẩy của tôi, cô gái từ từ bắt đầu nói một số từ có thể nâng cao khoái cảm của chính mình. Sau khi nói được vài lời, mọi chuyện bắt đầu thay đổi. Tuy nhiên, bản thân cô gái cũng không nhận ra rằng khi nói ra những lời này, sự điên cuồng và khoái cảm của cô thực ra đang tăng lên nên cô không dừng lại mà bắt đầu nói từng cái tên cụ thể. Nói ra, quả thực giống như một số kẻ cắm sừng thích người khác đụ vợ mình, bởi vì khi người khác đụ vợ mình, họ có thể cảm thấy phấn khích và khoe khoang rằng “người tuyệt vời như vậy thuộc về tôi, tôi chỉ muốn chia sẻ với anh”. Lúc này, cô gái có thể chưa nhận ra rằng mình có một cảm giác hạnh phúc tuyệt vời khi có được điều tuyệt vời như vậy. 

"Tôi thích nhất bộ ngực của cô gái, chúng trắng và to." "Tôi thích âm hộ mềm mại của cô gái nhất." "Tôi thích nhất cô gái có mông to." "Tôi thích nhất khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô gái tôi." Tôi thỉnh thoảng đáp lại, tay tôi không ngừng chơi đùa và nhào nặn ngực cô gái, thỉnh thoảng tôi còn dùng tay giữ mông cô gái để đẩy mạnh hơn. Không bao giờ có giây phút nào tay dừng lại, nhặt chỗ này, sờ chỗ kia, nhào nặn chỗ này, véo chỗ kia, không có khoảnh khắc nhàn rỗi, cũng bởi không có bộ phận nào trên cơ thể hoàn hảo của người con gái là không đẹp đến cực điểm. 

"··· Ah····Chết, chết rồi, tôi đụ anh đến chết····À" Cô gái đạt đến cao trào đầu tiên trong màn trao đổi ngôn từ gay gắt. Toàn thân cô co giật, toàn thân nảy lên, âm đạo cũng lăn lộn. Dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp như một bờ kè bị thiếu, tràn ra và tràn vào toàn bộ âm đạo, bôi trơn con cặc dày và cứng của tôi. Nó co thắt từng đợt, như thể âm đạo đang nhai và ăn dần cặc tôi từng chút một. Như chưa bị thuyết phục, tôi tiếp tục ra vào liên tục, kéo phần thịt mềm ra vào trong âm đạo của cô gái. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra khỏi âm đạo cô gái, mỗi lần đưa vào thì tinh dịch bị vắt ra, bắn tung tóe khắp nơi. 

Tôi biết rằng cô gái vẫn không ngừng sự thúc đẩy của tôi sau khi cô ấy đạt đến cao trào. Tôi không chỉ tăng tần suất mà còn dùng ngón cái (vị trí này chỉ thuận tiện hơn với ngón cái của tôi) để xoa nhanh âm vật đã căng cứng và đỏ bừng của cô gái. 

Cuối cùng, sau một thời gian ngắn, tôi mất kiểm soát tinh dịch và xuất tinh trong khi ngón cái vẫn đang xoa bóp âm vật một cách nhanh chóng. Gần như cùng lúc đó, cô gái gầm lên, vặn người và đẩy mạnh tôi ra. Tôi thấy tinh dịch của mình vẫn đang bắn ra khi bị đẩy ra khỏi lỗ âm đạo, giống như trong phim quay chậm, những viên đạn súng máy bắn điên cuồng sau khi ra khỏi buồng tạo thành hình vòng cung, lan rộng khắp nơi. 

Cô gái không chỉ đạt cực khoái mà còn đạt cực khoái tức thì hiếm có nhất. Người ta nói, đạt được loại cao trào này là khó quên nhất, khó tả nhất, khó tả nhất. Loại cực khoái này chỉ có thể là nhất thời, bởi vì sau một thời gian dài, phụ nữ sẽ không thể chịu đựng được sự kích thích của cực khoái và sẽ la hét, vặn vẹo cơ thể và đẩy bạn ra xa. Trong đời sống tình dục của tôi với cô gái đó, có một vài lần. Vì cường độ và thời gian đạt cực khoái ngắn ngủi của cô gái, chúng tôi đã kiểm tra trên mạng và phát hiện ra rằng tình huống như vậy có tồn tại. 

Cô gái nằm liệt trên giường, mắt nhắm chặt, hai tay chắp trước ngực, hơi cúi người, thân thể vẫn co giật, nếu mở mắt ra cũng chỉ trợn mắt lên. Và tôi ngã gục sang một bên vì kiệt sức.

Không biết qua bao lâu, cô gái mới dần dần tỉnh táo lại. Cô ấy chuyển cơ thể trần truồng của mình vào vòng tay tôi, nhẹ nhàng ôm tôi và nói: "Thật mạnh mẽ, thật thoải mái. Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ." Sau đoạn cao trào, giọng cô gái vẫn khàn khàn dù đã nghỉ ngơi lâu như vậy. 

Tôi cũng đang nằm trên giường nghĩ về phản ứng bạo lực vừa rồi của cô gái, trong lòng cảm thấy tràn đầy thành tựu. Không đáp lại lời nói của cô gái

"Chồng ơi, tại sao chúng ta không thụ tinh trong ống nghiệm? Đã lâu rồi chúng ta vẫn chưa thể thụ thai", cô gái nói sau một lúc chờ đợi. 

"Không cần, chỉ là tử cung một con mà thôi. Tuy khó khăn nhưng không có nghĩa là không thể mang thai. Chúng ta còn trẻ, đừng lo lắng."

"Em vừa nghĩ tới lời anh nói trước đó, nếu thật sự không có con thì anh nên nhận nuôi một đứa, vì vậy tôi mới tới trường học, tôi đến đây để cảm nhận tình cảm của anh dành cho tôi." Lấy nhau được hai năm, bụng cô gái vẫn chưa nhúc nhích, tôi và cô gái đi khám. Kết quả là cô gái có tử cung không đồng nhất nên khó thụ thai và dễ bị sẩy thai. Sau khi cô gái biết được sự việc, cô ấy liên tục khóc và nói rằng cô ấy sợ không thể sinh con cho tôi. Tôi an ủi cô gái và nói rằng dù cô ấy không có con, cô ấy cũng có thể ôm cô ấy. Đây cũng là suy nghĩ thực sự của tôi. Tôi không muốn cô gái của mình phải gánh chịu gánh nặng này. Điều quan trọng nhất là yêu cô gái của tôi và sống cuộc sống của tôi với cô ấy. Nếu thực sự không thể có con thì thật đáng tiếc nhưng tôi thấy điều đó không quan trọng. 

"Tiểu ngốc, ngươi đừng suy nghĩ nhiều như vậy, hiện tại nhà DINK không phải nhiều sao? Nếu không thì sẽ không có. Nếu ngươi thật sự bối rối, hai ngày nữa ta sẽ dẫn ngươi đi Hồng Kông tìm chuyên gia giúp đỡ."

"Được rồi, nhưng tôi sẽ ở đây trong hai ngày tới. Khi đến tôi có thể kiểm tra nó được không?"

"Không sao đâu. Vậy tôi sẽ hỏi xem có được không. Nếu không thì cứ coi như ngày đầu năm và đến đó chơi đi."

Sau khi trò chuyện được vài câu, cô gái đã ngủ say trong vòng tay tôi. Nhìn người vợ yêu dấu nép mình trong vòng tay, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác yêu thương. Cô gái ngốc nghếch này gắn bó với tôi đến mức thậm chí còn thích uống say một chút trước khi quan hệ. Tôi hiểu tấm lòng của cô ấy, vì cô ấy sẽ như vậy Cô ấy hơi say trong đêm trao trinh cho tôi nên việc cô ấy thích quan hệ sau khi say là do cô ấy cố tình nhắc nhở tôi rằng tôi là người đàn ông duy nhất của cô ấy, nên việc cô ấy thích quan hệ sau khi say là vì cô ấy hoài niệm về sự thiêng liêng và vẻ đẹp của đêm đó. Cảm ơn em, cảm ơn em đã yêu anh. Tôi dần chìm vào giấc ngủ với trái tim tràn đầy yêu thương và hạnh phúc dành cho cô gái. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

“Chồng ơi, nhanh lên, đếm ngược đến năm mới sắp bắt đầu rồi,” cô gái hào hứng nói, nắm tay tôi như trẻ con.

"Được rồi cô gái, hãy cẩn thận." Xung quanh có quá nhiều người, sợ cô gái vô tình bị ngã, vặn vẹo hay gì đó. Điều quan trọng nhất là tôi sợ cô gái xinh đẹp sẽ bị người khác ăn thịt. 

"Mười, chín, tám, bảy...ba, hai, một, Chúc mừng năm mới!" Cùng với tiếng reo hò đếm ngược, năm mới đã đến, năm 2017 đã đến, vô số pháo hoa đã bay lên trời và nở rộ, vô cùng rực rỡ và rực rỡ.

"Chúc mừng năm mới, chồng, em yêu anh." Cô gái lao tới ôm tôi và hôn tôi say đắm. Ha, lần này cô gái không còn giọng hát đặc trưng nữa. Trong những tình huống trang trọng hơn, cô ấy gọi tôi là chồng. Nhưng những lúc khác (trừ lúc giận), cô gái lại thích gọi tôi là chồng. 

Tôi còn chưa kịp nói Chúc mừng năm mới thì cô gái đã chặn miệng tôi lại. Nụ hôn như thể mặt đất rung chuyển, bầu trời tối sầm. Chậm rãi và không rõ nguyên nhân, đôi mắt cô gái đột nhiên mở to, vẻ mặt kinh ngạc, những cái lưỡi đang khuấy động đòi hỏi nhau cũng ngừng chuyển động. Cuối cùng, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn với cô gái và quay lại xem cô gái đã tìm thấy gì. 

Tôi thấy Lãng Mạn đứng cách chúng tôi không xa, có chút ngượng ngùng, vẻ mặt không biết phải đối mặt thế nào với cô gái. Tôi không ngờ lại gặp được Romance ở Hồng Không. Tôi cũng bối rối một thời gian, không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. 

Ngược lại, cô gái trước tiên đã bình tĩnh lại, khẽ gật đầu và mỉm cười lãng mạn. 

Lãng Mạn cũng cười nói: "Chúc mừng năm mới"

"Chúc mừng năm mới" cô gái đáp lại, nắm lấy tay Roman, quay đi, chào những người bạn đồng hành lãng mạn của mình và chặn lời chúc mừng năm mới của tôi. Lúc này, tôi chỉ có thể giả vờ chết lặng, đi theo bọn họ từng bước một, không biết bọn họ đang lẩm bẩm cái gì, thỉnh thoảng lại vang lên những tràng cười. Mặc dù đi theo có chút lúng túng nhưng trong lòng lại thoải mái lạ thường. Họ, một đôi bạn thân, cuối cùng đã bình tĩnh đối mặt với nhau. Tôi nhấc điện thoại tìm số của Qiqi và gửi tin nhắn: "Chúc mừng năm mới. Chúc mẹ làm ăn phát đạt và tuổi trẻ tươi đẹp. Con cũng chúc mẹ mẹ nhiều sức khỏe, bình an và trường thọ". Sau đó tôi ngoan ngoãn đi theo họ. Tôi đi khi họ đi, dừng lại khi họ dừng lại, đợi họ mua đồ, lấy xe khi họ lấy xe, nhìn đồ dùng khi họ nhìn. Chẳng trách người ta nói đàn ông bị đau chân là những người ngoan ngoãn nhất. Haha, tôi cũng cảm thấy như vậy. 

Không biết Romance và cô gái lại lẩm bẩm điều gì, nhưng cuối cùng cô gái cũng buông tay Romance và bước đi. Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy, nhìn kỹ hơn thì thấy cô ấy vừa đi vệ sinh nên tôi đứng đó đợi cô ấy. Chẳng bao lâu sau, cô gái vui vẻ bước ra, với nụ cười hạnh phúc trên môi và nheo mắt nhìn tôi. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì nhưng cô ấy không nói gì mà chỉ kéo tôi đi. Vừa đi qua góc phố, họ nhìn thấy một người nước ngoài đang đi tới Romance với một chai bia. Anh chạm vào đùi của Romance bằng một tay, rồi nắm lấy mông anh. Kỹ thuật của anh ấy cực kỳ tinh vi. Miệng anh còn nói gì nữa. Romance dường như đáp lại “Tôi là người đồng tính nữ” rồi chạy tới, ôm cô gái và hôn, một nụ hôn miệng. Tôi quá ngạc nhiên không biết phải nói gì, còn anh chàng ngoại quốc lãng mạn vừa quấy rối tình dục tôi lập tức ủ rũ bỏ đi. Khi tôi tỉnh táo lại và muốn gây chiến với anh ta thì anh ta đã đi rồi. Haha, dù sao thì chúng ta hãy quên rằng người nước ngoài này đã bị nàng tiên nhỏ lãng mạn trêu chọc rất nhiều. Giờ nghĩ lại tôi vẫn thấy buồn cười. Vẻ mặt của tôi sau khi ăn phân chó thật sự rất buồn cười. 

Cô gái choáng váng khi để Romance hôn lên miệng mình. Khi Romance nhìn thấy người nước ngoài rời đi và để cô đi, cô mới tỉnh táo trở lại. Cô chửi "đàn bà điên" rồi thì thầm điều gì đó vào tai Romance. 

"Cái gì? Thật sao! Ling'er, thật tuyệt, điều đó không có nghĩa là tôi sắp làm dì."

"Haha, nếu là sự thật thì tốt quá. Cô là chị dâu của chồng tôi, làm chị dâu thì không thể chạy trốn được." Cô gái trả lời. Cô nàng ngốc nghếch này không biết có câu nói “nửa mông của chị dâu là của anh rể” sao? Đợi đã, bạn đang nói về cái gì vậy? Dì ơi, không phải cô gái đó đang có thai sao? Điều mà cô gái quan tâm nhất trong mấy năm qua phải chăng đã kết thúc? Tôi chạy tới nắm lấy tay cô gái hỏi: "Cô gái, cô nói gì vậy? Nói rõ xem, cô là người như thế nào?"

"Đáng lẽ mấy hôm trước tôi phải đến đây nhưng tôi vẫn chưa đến. Vừa gặp Romance và bàn chuyện đến khám bác sĩ chuyên khoa. Nhưng cô ấy bảo tôi đi mua que thử thai. Trên đường tôi vừa mua một ít, que vừa thử cho thấy tôi có thai." Cuối cùng cô gái nói nhẹ nhàng một chút. Nỗi lo lắng mà cô đè nén suốt những năm qua đột nhiên biến mất, cô không thể tin được.

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt." Tôi mỉm cười vui vẻ nhưng không dám tỏ ra vui vẻ quá mức. Tôi sợ việc lộ ra sẽ tạo thêm gánh nặng cho trái tim cô gái.

Tôi vừa dứt lời, Romance đã tiến tới ôm lấy cô gái, cười ngây thơ. Cô ấy dường như hạnh phúc hơn khi mang thai.

Lúc này, trên điện thoại của tôi cũng vang lên âm thanh thông báo có tin nhắn mới. Tôi nhấc máy lên thì thấy là của Qiqi. Nó viết: "Chúc mừng năm mới, cảm ơn lời chúc phúc của mẹ, mẹ đang hồi phục tốt và con mong tất cả người già trên thế giới đều khỏe mạnh và những người thân yêu của họ luôn ở bên họ".

Còn đêm giao thừa nào đẹp và hạnh phúc hơn thế này không? Tôi cầu nguyện với lòng biết ơn——

Tôi cầu nguyện rằng tất cả những người yêu nhau trên thế giới cuối cùng sẽ kết hôn

Cầu mong mọi gia đình trên thế giới đều được hạnh phúc

Tôi cầu nguyện rằng tất cả những người tốt trên thế giới đều khỏe mạnh và bình an

cảm ơn bạn

