============================================================
  Câu chuyện của tôi và chị em tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-01-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Tình yêu và tình dục là hai từ gần như không thể thiếu trong cuộc đời mỗi người, mối tình đầu và lần quan hệ đầu tiên của mỗi người sẽ khó quên và khó quên. Đối với nhiều người, lần đầu tiên chỉ diễn ra một lần, nhưng đối với một số người, đôi khi, những trải nghiệm khác nhau có thể tạo nên những lần đầu tiên khác nhau trong cuộc đời. Có lẽ tôi là một người như vậy. 

Tên tôi là Yun. Trong đời tôi có ba người chị em rất thân thiết với nhau. Một người là em họ của chú tôi, một người là em họ của chú tôi, và người kia là chị đỡ đầu của tôi, người đã cùng tôi lớn lên. Có lẽ, trong mắt người bình thường, mối quan hệ nào trong ba mối quan hệ này đều phải là tình anh em trong sáng. Nhưng không biết là lỗi lầm hay định mệnh mà tôi có mối quan hệ thân thiết nhất với họ - tình yêu nam nữ. 

Gần hai mươi năm trước, lần đầu tiên tôi gặp chị gái đỡ đầu của mình, Yan, ở trường mẫu giáo. Lúc đó, bố mẹ tôi và bố mẹ chú, chú Văn và dì Jun là bạn rất thân. Hai người đàn ông là đồng nghiệp ở cơ quan, còn hai người phụ nữ là bạn cùng phòng ở trường đại học. Có thể đó chỉ là để mối quan hệ giữa hai gia đình trở nên thân thiết hơn, hoặc đó chỉ là một trò đùa đơn giản với bọn trẻ. Từ đó chú Văn bắt đầu gọi tôi là chú. Lúc đó tôi không hiểu dì là gì, tôi chỉ nghĩ từ “ông nội” nghe có vẻ là một người rất quyền lực. Vì vậy, sau khi quen Yan, chú Wen và dì Wen, bất cứ khi nào tôi đi cùng chú Wen, bất cứ khi nào tôi gặp bất cứ ai tôi gặp, tôi đều tự hào nói với họ: "Tôi là chú của chú Wen." Phải đến một năm sau, khi tôi trở về nhà bà ngoại trong kỳ nghỉ và nghe thấy bà tôi gọi bố tôi là chú khi nói chuyện với người khác, tôi mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi xấu hổ đến mức có một đứa bé chừng bốn, năm tuổi liền đỏ mặt chạy vào phòng ngủ, vùi đầu vào chăn, hồi lâu không muốn dậy. 

Sau đó, tôi không còn tự nhận là chú của chú Văn nữa, nhưng dần dần tôi bắt đầu có cảm tình với Nghiêm khác với những người khác. Lúc đó tôi không biết cảm giác này là như thế nào. Tôi chỉ biết rằng tôi thích ăn và chơi với Yan, thậm chí đôi khi còn hôn cô ấy một cách bất ngờ và tôi cũng thích nắm tay cô ấy khi chúng tôi đi cùng nhau. Bất cứ khi nào người lớn hỏi tại sao tôi lại làm như vậy, tôi luôn trả lời là "vì cô ấy xinh đẹp", điều này khiến mọi người cười và gọi tôi là kẻ biến thái. 

Khi còn học cấp hai, tôi đã chạm vào hầu hết các bộ phận cơ thể của cô gái trong những lần âu yếm thông thường. Tiếp theo đó là sự tò mò mãnh liệt về những phần mà tôi thường không thể nhìn thấy. Một ngày nọ, vào buổi trưa, tôi cố gắng đề xuất với Yan ý tưởng chạm vào mông cô ấy khi cô ấy đang ngủ trưa. Cô do dự một chút rồi cuối cùng cũng đồng ý. Vì vậy, trong khi giáo viên đang rời khỏi nhà, tôi lặng lẽ đưa tay chạm vào thi thể của Yan đang ngủ trên giường cạnh tôi. Có lúc, Yan đã kéo một phần quần của cô ấy xuống và tôi dễ dàng chạm vào chúng. Nó nhỏ, mềm và tròn. Tôi chạm vào tay kia của mình nhưng dường như tôi không cảm thấy có gì khác biệt. Trái ngược với sự điềm tĩnh và thậm chí có chút thất vọng của tôi, Yan lại bật cười và nói rằng mình rất ngứa. Vì vậy, tôi nắm lấy cô ấy thêm hai lần nữa rồi rút tay lại. Đây có thể là lần đầu tiên Yan và tôi có sự tiếp xúc thân thể tương đối gần gũi. 

Vài ngày sau, vào buổi trưa, Nghiêm chợt hỏi tôi sự khác biệt giữa vùng kín của con trai và con gái là gì. Tôi nói có lẽ là do con gái không có dương vật. Yan theo xu hướng và yêu cầu được chạm vào tôi khi cô ấy đang ngủ trưa. Tôi thầm nghĩ lần trước mình đã chạm vào cô ấy, lần này để cô ấy chạm lại cũng không có gì to tát nên tôi sẵn sàng đồng ý. Tôi chỉ yêu cầu chạm vào phần dưới của cô ấy và Yan cũng đồng ý. Vì vậy, lợi dụng lúc thầy vắng mặt trong lúc mọi người đang ngủ trưa, tôi và Yan đã chạm vào tay nhau. Khi tay Yến chạm vào phần dưới của tôi, tôi không khỏi rùng mình. Kể từ khi tôi có thể nhớ được, tôi chưa bao giờ để ai chạm vào dương vật của mình một cách dễ dàng. Ngay cả bố mẹ tôi cũng khó có được sự đồng ý của tôi. Sự tiếp xúc đột ngột này khiến tôi lo lắng vô cớ. Tôi nuốt khan và đưa tay chạm vào phần thân dưới của Yan. Chà, nó thực sự khác với một cậu bé. Dường như thiếu mất một mảnh thịt. Nó rất mềm và dịu dàng. Yan lại cười như lần trước và vỗ nhẹ vào tay tôi. Tôi không dừng lại mà còn muốn tiếp tục tìm nơi cô gái đi tiểu nhưng Yến đã ngăn tôi lại. Một mặt, tôi không muốn làm cô ấy không vui; mặt khác, tôi sợ bị người khác phát hiện nên không ép buộc cô ấy, cả hai chúng tôi đều rút tay lại. 

Đó là lần đầu tiên tôi trực giác cảm nhận được sự khác biệt giữa cơ thể nam và nữ. Tương tự như vậy, nó cũng mang lại cho tôi một cảm giác khác với Yan so với những cô gái khác. 

Trong khoảng mười năm tiếp theo, Yan và tôi học cùng trường và đi học cùng nhau mỗi ngày, cho đến khi chúng tôi chia tay nhau vào cấp ba. Sau khi vào cấp hai, cô ấy bắt đầu gọi tôi là anh trai, đôi khi tôi gọi cô ấy là Yan, đôi khi gọi cô ấy là chị gái. Trong thời gian đó, một số bạn bè hoặc bạn học rất thân với tôi đã đề nghị tôi theo đuổi cô ấy, hoặc hỏi liệu chúng tôi có mối quan hệ thân thiết hơn không, nhưng tôi luôn mỉm cười phủ nhận. Vì ít nhất lúc đó tôi vẫn cảm thấy mình là một người bạn tốt, một người anh chị em đối với Yan hơn. Về phần tương lai sẽ mang đến điều gì, lúc đó tôi đương nhiên không biết. 

Từ đó trở đi, trong khoảng mười năm, tôi không hề tiếp xúc chi tiết với cơ thể một cô gái nào, cho đến mùa hè năm tôi mười sáu tuổi. Khi đó, tôi vừa thi xong kỳ thi quan trọng đầu tiên trong đời, kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Tôi tưởng mình có thể nghỉ ngơi thật tốt nhưng bố mẹ lại vội vã đưa tôi đến trường luyện thi để ôn trung học. Đây là điều vốn khiến tôi vô cùng không vui, nhưng dường như cũng có lý vì sự xuất hiện của anh họ chú tôi. 

Em họ của tôi nhỏ hơn tôi hai tuổi. Cô ấy có ngoại hình nhỏ nhắn. Cô ấy không phải là người đẹp nhưng cô ấy khá ưa nhìn. Cô ấy thích gắn bó với tôi và em họ của dì từ khi còn nhỏ, mối quan hệ của chúng tôi cũng rất thân thiết. Có vẻ như vì lý do này mà sau khi chị họ đến nhà tôi, buổi tối mẹ tôi đương nhiên cho tôi ngủ chung giường với bà. 

Đêm đầu tiên chúng tôi ngủ cùng nhau, tôi và anh họ đang nằm trên giường trò chuyện sau khi tắt đèn. Vì đã hơn nửa năm không gặp nên mọi người có rất nhiều chuyện để nói. Vô tình, qua kính cửa tôi nhìn thấy đèn trong phòng bố mẹ tôi đã tắt. Không hiểu sao tôi chợt lấy hết can đảm và thì thầm vào tai chị họ rằng tôi muốn hôn cô ấy nhưng lại không nói ở đâu. Sau một hồi lưỡng lự, anh họ tôi đã đồng ý. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy và từ từ cúi xuống môi cô ấy. Đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ rõ cảm giác hồi hộp khiến toàn thân run rẩy. Nhắc mới nhớ, tuy đây không phải là lần đầu tiên tôi hôn một cô gái nhưng với anh họ tôi vẫn có một cảm giác căng thẳng và phấn khích khác hẳn. Cuối cùng, môi của tôi và em họ tôi chạm nhau, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của cô ấy. Tôi không làm gì thêm nữa, chỉ nhẹ nhàng mút lấy môi cô ấy để bình tĩnh lại tâm trạng. Khoảng nửa phút sau, tôi dừng cử động, quay người lại và nằm xuống và hỏi chị họ tôi cảm thấy thế nào. Cô ấy nói rằng cô ấy rất lo lắng vì đây là nụ hôn đầu tiên của cô ấy và cô ấy tỏ ra hơi không hài lòng khi tôi hôn lên miệng cô ấy mà không giải thích rõ ràng. Sau đó, hai chúng tôi trò chuyện không nói nên lời. Một lúc sau, tôi đứng dậy và hôn cô ấy lần nữa. Lần này, tôi kéo dài thời gian và đưa lưỡi vào trong khi cô ấy đang thở bằng miệng. Người anh họ cứng đờ một lúc, nhưng rồi dần dần thả lỏng. Tôi từ từ khám phá miệng cô ấy, cô ấy dường như muốn thử cảnh trong phim truyền hình, dần dần quấn lấy lưỡi tôi. Bằng cách này, nụ hôn kéo dài khoảng hai hoặc ba phút trước khi dừng lại. 

Sau đó, anh họ tôi có vẻ nghiện. Một lúc sau, cô ấy chủ động hôn tôi một lúc. Đôi khi chỉ là một nụ hôn chóng vánh, đôi khi lại là một nụ hôn dài kéo dài một hoặc hai phút. Tôi cũng bị cô ấy hấp dẫn và muốn cố gắng tiếp xúc thêm. Vì vậy, tôi đã bày tỏ với chị họ rằng tôi muốn chạm vào ngực cô ấy. Đúng lúc tôi đang tìm lý do thuyết phục thì cô ấy đồng ý rất dễ dàng, điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. Nhưng tôi đã hành động ngay và từ từ đưa tay vào trong chiếc áo vest nhỏ nhắn của cô ấy. Ngực của chị họ tôi nhỏ, dù sao thì cô ấy cũng chỉ là học sinh cấp hai nhưng cũng đủ khiến tôi thích thú. Mặc dù tôi có bạn gái từ hồi trung học cơ sở nhưng nhiều nhất họ cũng chỉ đang trong giai đoạn hôn nhau, vì lúc đó tôi không thích làm những việc như chạm vào ngực khi có người có thể phát hiện ra. Vì vậy, việc chạm vào ngực của em họ tôi đã trở thành lần đầu tiên tôi tiếp xúc với bộ ngực của một cô gái đang bắt đầu phát triển. Tôi chạm vào bộ ngực hơi sưng và núm vú đang bắt đầu phát triển của cô ấy, đồng thời lắng nghe hơi thở của cô ấy dần trở nên nặng nề hơn vì lo lắng. Tôi không thể không nghĩ đến việc một ngày nào đó sẽ quan hệ tình dục với anh họ của mình. Nhưng rõ ràng, đó không phải là thời điểm thích hợp. Em họ tôi vẫn còn trẻ và bố mẹ tôi đều ở nhà. Nếu lúc đó tôi ra tay, có lẽ anh họ tôi sẽ không từ chối, nhưng một khi bị phát hiện, kết cục của tôi sẽ bi thảm như bạn có thể tưởng tượng. 

Kể từ hôm đó, anh họ tôi ở nhà tôi tổng cộng năm sáu ngày. Mỗi tối, tôi và cô ấy đều thực hiện một số “hoạt động” như vậy nhưng chỉ giới hạn ở bộ ngực và không có sự tiếp xúc sâu hơn. Tuy nhiên, những gì xảy ra trong những ngày qua có thể coi là đặt nền móng cho những hành vi thân mật hơn giữa tôi và anh họ sau này. 

Về phía bà ngoại, chị họ là cô gái thân thiết nhất với tôi, còn về phía ông nội, cô gái tôi thân nhất là chị họ của chú tôi, Han. Đúng, tôi không thích gọi cô ấy là em họ, và vì tôi đã bị gọi như vậy từ khi còn nhỏ nên gia đình tôi cũng chấp nhận tôi gọi cô ấy như vậy. Hàn hơn tôi hai tuổi, là người cùng tuổi thân thiết nhất với tôi trong số những người ruột thịt trực hệ bên ông nội. Vì vậy, mỗi lần về nhà ông nội, tôi luôn ở bên Han lâu nhất. Vì nhà ông nội, nhà chú, nhà dì đều ở vùng nông thôn hẻo lánh, lạc hậu, môi trường thiên nhiên khắc nghiệt nên tôi không thích lắm. Thậm chí có thể nói là tôi ghét việc về nhà ông nội. Dù tôi biết ông nội nhớ tôi rất nhiều, gia đình cũng rất yêu thương tôi, và luôn có đủ loại gà, vịt, ngỗng, thỏ, lợn, bò, cừu để ăn mỗi khi tôi về, nhưng điều này không làm thay đổi thành kiến ​​của tôi đối với nơi này. Ấn tượng tốt nhất và gần như duy nhất của tôi về nơi này là mỗi lần về lại đều nhìn thấy Hàn. 

Han không cao lắm, khi trưởng thành chỉ cao 1,6 mét nhưng cô ấy rất xinh đẹp, giống Gillian trong Twins. Khi còn nhỏ, mỗi lần về nhà ông nội, Hạ Hàn đều chơi trò bế mèo con ở nhà, tìm chỗ trong sân để chơi cùng mèo con và bố mẹ. Bây giờ nghĩ lại, luôn có cảm giác rất trẻ con nhưng cũng rất ấm áp. Có lẽ chính mối tình thuở thơ ấu của chúng tôi lúc đó đã khiến tôi và Han rất thân thiết với nhau, thay vì chán nhau hay thậm chí là những mưu mô như anh em ruột thịt trong một số gia đình. 

Bố mẹ tôi đều làm việc tại một trường đại học và nhờ mối quan hệ thuận lợi này, Han đã được nhận vào ngôi trường nơi bố mẹ tôi làm việc sau khi tốt nghiệp cấp 3. Khi biết tin, mọi buồn phiền trong lòng tôi như được trút bỏ. Tất cả những gì còn lại là sự phấn khích và kết quả học tập của tôi cũng tiến bộ rất nhiều. Trong bài kiểm tra đầu tiên sau khi giờ học bắt đầu, lần đầu tiên điểm của tôi nằm trong top 200 của lớp. Đây đã là một số điểm khá tốt đối với tôi, một học sinh bình thường của trường THPT số 1 tỉnh với hơn 1.500 học sinh. Điều này khiến bố mẹ tôi rất vui, thậm chí họ còn gọi Hàn về nhà để cùng nhau dùng bữa tối, vừa là một buổi ăn mừng vừa là một sự chào đón. Sau bữa tối, chúng tôi trò chuyện một lúc. Khi mọi người nghĩ đến việc nhìn đồng hồ thì đã 10h30 tối và ký túc xá của trường đã đóng cửa. Mẹ tôi đề nghị Han ở lại nhà tôi và ngủ với tôi, có lẽ vì chúng tôi đã ngủ với nhau khi còn nhỏ và Han sẵn sàng đồng ý. Về đến nhà, tôi đóng cửa lại và vui vẻ ôm Hàn vào lòng. 

"Thật tốt, lần này ngươi đến đây, chúng ta có thể thường xuyên gặp nhau, không cần phải hai ba năm mới gặp mặt như trước!"

"Ừ, nếu không thì làm sao tôi có thể báo đáp nơi này? Đúng rồi, anh còn dám nói hai ba năm mới có thể gặp nhau. Muốn trách tôi cũng không phải lỗi của anh. Cha anh hàng năm đều về nhà ông nội tôi, sao anh không thể cùng ông ấy về?"

“Hehe, các bạn biết đấy, môi trường ở nhà hơi tệ, còn lại mọi thứ đều ổn, chỉ có điều đi vệ sinh thực sự rất khó chịu. Khi có kích thước lớn, tôi phải nhìn lại phía sau xem có con lợn nào không. Thật sự là không chịu nổi.”

"Pfft! Ngươi xem ngươi nói cái gì, trả cái bướu lại, giống như bị lợn ôm vậy."

"Nếu điều đó gần như không thành hiện thực thì làm sao tôi có thể nghĩ ra điều này? Nếu tôi bị một con lợn giết chết, tôi sẽ không bao giờ có thể gặp lại ai nữa."

“Ha ha, được rồi được rồi, đừng nói lợn không phải lợn, mau nằm xuống đi, còn không còn sớm đâu.”

"Được rồi, ngủ đi! Đi thôi!" Tôi vừa nói vừa ôm Han. Hàn giật mình, hét lên rồi vội đưa tay ôm lấy cổ tôi. 

"Anh làm gì vậy, làm tôi sợ chết khiếp!" Hàn vừa nói vừa vỗ mạnh vào lưng tôi. 

"Anh sẽ bế em lên giường. Sao vậy, nếu em không thích anh ôm thì em sẽ để em đi."

"Sao ngươi dám! Hãy từ bỏ và thử xem? Xem ta có phớt lờ ngươi lần nữa không!"

Tôi mỉm cười, hôn nhẹ lên má Han rồi đặt cô ấy lên giường. 

Sau khi tắt đèn, chúng tôi tiếp tục trò chuyện như thường lệ. Tôi tin rằng ai cũng có trải nghiệm này: Nếu bạn nằm cạnh một người không thường xuyên ngủ với mình thì gần như không thể không có một cuộc trò chuyện vui vẻ. Từ kết quả học tập đến cuộc sống thường ngày, từ người thân, bạn bè đến những dự định tương lai, khi chúng ta nghĩ đến và nhìn thời gian thì đã gần một giờ sáng. 

"Ồ, đã muộn thế này rồi. Đừng nói nữa và nhanh đi ngủ đi. Sau này chúng ta còn nhiều thời gian để nói chuyện." Vừa nói, Hàn vừa ôm cánh tay tôi, nhắm mắt lại, không nói nữa. 

"Đợi một chút, anh có thể hôn em trước khi đi ngủ được không?"

"Tuân lệnh, nhanh đi ngủ đi."

"Không, anh sẽ không để em ngủ cho đến khi em hôn anh."

"Này, được rồi, tôi thực sự không thể làm gì được cậu." Anh không thể cưỡng lại được nên đành hôn nhẹ lên mặt tôi. 

"Không, nó quá nhẹ. Tôi không hài lòng." Tôi trở nên miễn cưỡng.

Hàn mở mắt ra, nhìn tôi chừng năm sáu giây rồi đột nhiên hôn nhẹ lên môi tôi. "Thế nào, lần này được không? Đi ngủ đi." Nói xong, Hàn nhắm mắt tiếp tục ngủ, để lại tôi với trái tim đập loạn xạ, không biết mình phải làm gì hay đang nghĩ gì, thậm chí cả cánh tay tôi dường như cũng run rẩy.

Đêm đó, tôi thậm chí còn không biết mình ngủ thiếp đi như thế nào và khi nào. Tôi chỉ biết rằng khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau thì đã là 9h30 sáng, cái lạnh bên cạnh đã không còn nữa. 

Vì trời lạnh nên mẹ tôi sẽ cho cô ấy đến nhà tôi vào mỗi tối thứ Sáu và về vào Chủ nhật. Tối thứ Sáu và thứ Bảy, hai chúng tôi ngủ cùng nhau. Mỗi lần chúng tôi ngủ cùng nhau, cô ấy luôn ôm cánh tay tôi khi ngủ. Chúng tôi thường nắm tay và ôm nhau, thỉnh thoảng sẽ có những nụ hôn vào ban đêm khi chúng tôi ở một mình. Như người ta vẫn nói, mọi người cảm thấy sảng khoái trong những sự kiện vui vẻ, và sự xuất hiện của Han thực sự đã làm mới toàn bộ tinh thần của tôi. Trong thời gian đó, tôi có thể nghe hầu hết mọi tiết học ở trường với hơn 90% sự tập trung. Thời gian tôi dành để đọc tiểu thuyết chuyển sang chạy ra sân chơi bóng rổ và tập thể dục. Trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3, hàng ngày tôi ngồi trong phòng học, điều này khiến tôi hình thành thói quen ở trong phòng mỗi khi không có việc gì làm và tôi tiếp tục tăng cân. Tuy nhiên, vì tôi bắt đầu chơi bóng rổ trở lại nên bọng mắt dần dần xuất hiện trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi biết bố mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được những thay đổi của tôi sau khi Hàn đến. Chỉ bằng cách tiếp tục duy trì đà tốt này, tôi mới có thể thuyết phục được bố mẹ tiếp tục cho Hàn đến đây hàng tuần để duy trì điều kiện sống tốt cho tôi. 

Trong thời gian đó, một bạn nữ cùng lớp mà tôi thường có mối quan hệ tốt đã bóng gió với tôi rằng cô ấy muốn hẹn hò với tôi nhưng tôi đã lịch sự từ chối, vì lúc đó trong lòng tôi chỉ có Han. Mặc dù chúng tôi là mối quan hệ chị em nhưng tôi thực sự gần như coi cô ấy như bạn gái của mình. Tôi muốn tâm sự với cô ấy bất cứ điều gì, dù đó là chia sẻ niềm vui hay nỗi buồn. May mắn thay, bố tôi thường về nhà rất muộn vì bận công việc, còn mẹ tôi rất cởi mở về khía cạnh này. Nói cách khác, cô ấy không hề nghĩ đến mối quan hệ của tôi và Han nên chúng tôi có thể tiếp tục duy trì trạng thái thân thiết này mà không bị bố mẹ chú ý đến bất kỳ manh mối nào. 

Mối quan hệ của chúng tôi đã tiến thêm một bước vào cuối tuần tháng 11 đó. 

Thứ Sáu tuần đó, bố và mẹ tôi đều đi công tác nhưng Hàn vẫn đến nhà tôi như thường lệ. Chúng tôi cùng nhau nấu nướng, ăn uống và cùng nhau ngồi trên giường xem TV. Vì không có sự hạn chế nào từ bố mẹ nên cả hai chúng tôi đều cởi mở hơn bình thường. Tôi hầu như luôn ôm cô ấy đằng sau Han khi xem TV và cô ấy sẵn sàng chấp nhận tình cảm của tôi dành cho cô ấy. Chẳng mấy chốc, đã là mười một giờ tối. Sau khi tắt đèn, chúng tôi tiếp tục trò chuyện. Khi trò chuyện, tôi có thói quen ôm Hàn vào lòng và hôn nhẹ lên môi cô ấy. Bình thường mỗi khi tôi hôn cô ấy, cô ấy luôn thụ động chấp nhận, nhưng hôm nay, có lẽ vì ở nhà chỉ có hai người nên Han đã thực sự ôm lại tôi lần đầu tiên khiến tôi rất phấn khích. Thế là tôi cố gắng dùng lưỡi đẩy răng của cô ấy ra. Đúng như dự đoán, cô ấy không từ chối mà nhanh chóng hòa vào môi và lưỡi của tôi. Sau khi hôn nhau một lúc lâu, môi họ tách ra. Qua ánh trăng chiếu vào phòng qua kẽ hở của rèm, tôi thấy rõ mặt Hàn đỏ bừng, còn bản thân tôi chắc cũng chẳng khá hơn là bao. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi, và cả hai chúng tôi đều không nói nên lời trong giây lát. Sau khi nhìn nhau một lúc lâu, chúng tôi lại hôn nhau trong ngầm hiểu. Lần này, tôi cố gắng tiến thêm một bước và từ từ trèo lên một trong những con thỏ trắng của cô ấy qua bộ đồ ngủ. Thân thể Hàn run lên rất rõ ràng, bàn tay đang đỡ lưng tôi đột nhiên tóm lấy tôi, nhưng tôi không cảm thấy cô ấy có ý từ chối. Sau đó, sau khi cơ thể cô ấy thư giãn, tôi đưa tay vào trong quần áo cô ấy. Lần này tay Hàn đánh tôi nhưng tôi không dừng lại mà tăng cường độ nhào nặn trên tay. 

Cường độ của những cái tát lạnh vào người tôi cũng tăng dần từ nhỏ đến lớn, rồi từ lớn đến nhỏ, cuối cùng từ từ chuyển từ tát sang vuốt ve. Tôi cảm thấy hôm nay trời lạnh hơn thường lệ. Trước đây tôi đã cố chạm vào ngực cô ấy nhưng cô ấy từ chối. Nhưng hôm nay cô ấy đã chấp nhận mọi hành động của tôi, điều đó khiến tôi thấy phấn khích. Tôi tiếp tục đột phá đến một trình độ mà trước đây tôi chưa từng đạt tới, từ từ cởi cúc áo ngủ của Han. Han thường cởi áo ngực khi ngủ nên sau khi cởi cúc quần áo, phần thân trên của cô ấy lộ ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. Sau khi chạm vào thêm vài lần nữa, tôi đưa miệng đến ngực Hàn và bắt đầu tận hưởng. Hô hấp của Hàn càng ngày càng nặng nề, thân thể dần dần đỏ bừng. Qua lồng ngực, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của cô ấy, nhanh hơn bình thường rất nhiều. Hàn nắm chặt tay tôi ở bên cạnh, thở hổn hển, ngón tay anh cứ thả lỏng rồi siết chặt khi tôi mút. Dần dần, trong đầu tôi hầu như không còn gì cả. Tôi chỉ muốn tiếp tục khám phá cô gái tôi yêu nhất. 

Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của Hàn đã bị tôi cởi ra, hai tay phủ lên cỏ. Trước sự ngạc nhiên của tôi, phần thân dưới của Han được cắt tỉa đều và gọn gàng. Cảm giác rất gọn gàng, ngăn nắp chứ không mọc um tùm như những người phụ nữ trong một số video người lớn. Trước đây, chị họ tôi là cô gái duy nhất được tôi chạm vào vùng kín, còn Han là người thứ hai. So với anh họ của mình, phần thân dưới của Han trưởng thành rõ ràng là lớn hơn nhưng cũng không kém phần săn chắc. Tay tôi cứ mò mẫm, mong tìm lại được những hạt trai chỉ thấy trên mạng. Trong quá trình tìm kiếm, hơi thở của Han càng lúc càng nhanh, tay tôi cũng dần cảm nhận được hơi ẩm tỏa ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy, điều này càng khiến tôi háo hức đi tìm cô ấy hơn. Nhưng rốt cuộc tôi quá lo lắng để ăn đậu phụ nóng. Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, tôi vẫn không tìm thấy gì. Tôi chỉ đơn giản là ngừng cố ý tìm kiếm và tiếp tục vuốt ve Han và hôn cô ấy lần nữa. Rõ ràng là Han đã rung động trước bàn tay của tôi. Tay cô ấy liên tục vuốt ve cơ thể tôi, thậm chí còn cởi cả quần lót của tôi. Cuối cùng chúng tôi cũng đến được thời điểm chúng tôi khỏa thân. Bàn tay của Hàn dần dần di chuyển về phía phần dưới cơ thể tôi. Khoảnh khắc em trai tôi được ôm, đầu tôi choáng váng và tôi muốn nổ tung. Tôi vội học phương pháp hít vào và nâng hậu môn mà tôi đọc được trên mạng. Chỉ với tất cả sức mạnh của mình, tôi mới có thể ngăn chặn ham muốn xuất tinh của mình. Tôi ngừng cử động tay và miệng. Han cảm nhận được sự thay đổi ở tôi và dừng lại nhìn tôi.

"Được rồi?"

"Không, cậu vẫn có thể dừng lại được à?"

"Có lẽ là không."

"Vậy tại sao bạn lại hỏi?"

"Đây là lần đầu tiên của tôi."

"Tôi cũng vậy."

"Có vấn đề gì nếu bạn không có thứ đó?"

"Không sao đâu, đi thôi."

“Tốt nhất là hãy chuẩn bị sẵn sàng và đi thôi.”

"Được rồi, xin hãy nhẹ nhàng."

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn bùng nổ và từ từ di chuyển anh tôi đến lối vào phần dưới của Han. Xoa được một lúc, vườn nhà anh Hàn lại bắt đầu thấm nước. 

"Nhanh lên, còn chờ gì nữa?"

"Ta sợ ở dưới đó quá khô, nếu trực tiếp đi vào sẽ kêu đau."

"Không sao đâu, tôi không thể, nhanh lên."

Được sự cho phép của Han, tôi vội vàng nhắm vào lối vào của cái hố và dùng hết sức chen vào. Khi tôi tiến vào, Hàn nắm chặt tay, cau mày, rên rỉ không ngừng. Tôi không nghĩ nhiều về những gì tôi đọc trên mạng về việc thắt chặt trinh tiết, nhưng chỉ sau khi tự mình thử, tôi mới nhận ra những gì họ nói là đúng. Có lẽ vì quá lạnh nên phần thân dưới của cô ấy cứ co rút lại, khiến tôi liên tục cảm thấy đau. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng nhét được toàn bộ thứ đó vào, nhưng kỳ lạ thay, tôi không cảm thấy màng trinh huyền thoại bị cản trở. 

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên của tôi." Anh Hàn dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi và giải thích cho tôi. 

"Không sao đâu. Tôi biết nhiều phụ nữ vô tình làm gãy nó và lần đầu tiên không thấy vết đỏ nào cả."

"Biết vậy là tốt rồi. Tôi đỡ hơn nhiều rồi. Cố gắng di chuyển nhé."

Tôi vội cúi xuống người Han, định co giật nhưng Han đã hét lên khe khẽ. 

"Ôi, đau quá. Đợi một chút, anh đang ấn tóc tôi."

"A, ngươi không sao chứ? Ta không có nhìn thấy, đừng trách ta." Tôi hôn lên trán Han để xin lỗi.

"Anh quá bất cẩn để nhìn em." Hàn Dạ hôn lại tôi, chỉnh lại tóc xong liền ôm tôi nói: “Lần này chậm lại một chút.”

Vì vậy, tôi cố gắng bắt đầu đẩy từ từ. Mấy chục lần đầu, Hàn cau mày, vẻ mặt có chút đau đớn, nhưng tôi luôn kiên nhẫn di chuyển chậm rãi hôn nàng, mong nàng có thể vào trạng thái càng sớm càng tốt. Nói đến đây, có lẽ vì tốc độ chậm nên cũng là lần đầu tiên tôi kiên trì muốn xuất tinh đến bảy tám phút mà vẫn không xuất tinh. Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể Hàn dần dần thả lỏng. Không những tay chân không còn săn chắc như trước mà phần thân dưới cũng không còn săn chắc như trước. Những cú đẩy của tôi không còn có cảm giác như đang trèo qua những ngọn núi và rặng núi mỗi khi ra vào nữa. Vì vậy, tôi bắt đầu tăng dần tần suất chuyển động. Miệng Hàn không còn kêu lên đau đớn mà bắt đầu thở nặng nề hơn như lần vuốt ve trước đó, thỉnh thoảng xen lẫn chút rên rỉ. Dần dần, tốc độ đâm của tôi tăng lên khoảng hai cú mỗi giây. Han đã rên rỉ không ngừng, còn tôi gần như muốn nổ tung.

"Tôi gần đến rồi!" 

"Ừ! Chỉ... vào thôi."

Đột nhiên tôi cảm thấy toàn thân run rẩy, dương vật của tôi đột nhiên vọt ra ngoài. Tôi có thể cảm nhận được lần xuất tinh này vượt xa những gì tôi có thể so sánh với bàn tay của mình trước đây, nó cực kỳ trơn tru. Mỗi lần xuất tinh đều kèm theo tiếng rên nhẹ của Han. Cho đến khi tôi xuất tinh lần cuối cùng, cả người tôi đều nằm trên người Hàn, hai người nằm im như vậy rất lâu.

"Lạnh lẽo."

"Có chuyện gì thế?"

"Em yêu anh rất nhiều." 

"Tôi cũng vậy, tôi cũng yêu bản thân mình~"

"Hả? Bạn đang đùa tôi à? Bạn có ngứa không?" Vừa nói tôi vừa đưa tay vào nách Han và bắt đầu cù cô ấy, khiến cô ấy hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót.

"Ồ, ồ, ồ, tôi sai rồi, tôi sai rồi, dừng lại đi." 

"Được rồi, nói cho tôi biết, cậu còn dám trêu chọc tôi nữa à?"

“Tôi không dám nữa.”

"Vậy ngươi có yêu ta hay không."

"Vâng."

"Ý bạn là gì 'hmm'? Tôi muốn nghe những gì bạn nói."

"Yêu bạn."

"Nói hoàn toàn."

Hàn nhìn tôi, không nói nữa mà hôn thẳng vào tôi, rất lâu sau chúng tôi mới tách ra.

"Lần này ổn không? Anh thực sự ổn đấy."

Tôi quay người lại và đặt Han lên người mình. Tôi không định làm lại điều đó nữa, tôi chỉ lặng lẽ ôm cô ấy và tận hưởng niềm hạnh phúc và ấm áp của khoảnh khắc này. Dần dần, cả hai chúng tôi đều chìm vào giấc ngủ trong bầu không khí yên bình này, và phải đến sáng hôm sau chúng tôi mới chìm vào giấc ngủ. Quả nhiên tôi đã dậy trước Hàn một bước. Có lúc, xác Hân trượt sang bên cạnh tôi, chỉ để lại một chân và một tay vẫn treo trên người tôi. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là những bộ phận riêng tư của chúng tôi lại được kết nối với nhau. Vuốt ve cơ thể mịn màng của Hàn, ham muốn của tôi và phần dưới cơ thể dần dần cúi đầu xuống, có lẽ chính cảm giác căng thẳng dần dần ở phần dưới cơ thể đã khiến Han tỉnh dậy. 

"Anh đang làm gì vậy? Mới sáng sớm như vậy, đừng gây chuyện nữa, tôi muốn nói chuyện đó vào buổi tối." Cái lạnh ập đến, tôi dường như vẫn muốn ngủ.

"Nhìn đồng hồ, đã mười giờ rồi, sao cậu không dậy?" Tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào mặt Han.

"Hả? Thật sao? Đã muộn rồi và cậu phải chuẩn bị bữa trưa." Hàn vội vàng đứng dậy mặc quần áo. Vô tình, Hàn đụng phải anh tôi vẫn còn cao lớn, đỏ mặt nói: “Xin lỗi, ban ngày cho em nghỉ ngơi, tối lại ở bên anh”.

"Được rồi, ngươi có quyền quyết định cuối cùng."

Tôi cũng đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo. Có thể thấy trước rằng đó sẽ là một ngày đẹp trời khác.

Kể từ lần đó với Hàn, chúng tôi đã duy trì mối quan hệ này rất lâu. Trước mặt gia đình, chúng tôi vẫn chỉ là anh em rất thân thiết, nhưng một khi đã ở một mình thì lại là chuyện khác. Kể từ ngày đó, chúng tôi lại bắt gặp cảnh bố mẹ tôi vắng nhà thêm hai lần nữa. Một lần, họ đến nhà bà tôi vài ngày trong dịp nghỉ lễ, và một lần, bố tôi đi công tác còn mẹ tôi đi công tác cùng đơn vị. Đương nhiên, chúng tôi sẽ không để hai cơ hội này trôi qua, và chúng tôi đã tranh nhau “ba trăm hiệp” tại nhà tôi. Khi không có cơ hội như vậy, hai chúng tôi sẽ tìm phòng khách sạn ở một huyện xa nhà mỗi tháng một hai lần để giải tỏa nỗi nhớ. Về tương lai mối quan hệ của chúng tôi, ít nhất cho đến thời điểm đó, cả hai chúng tôi đều ngầm kiềm chế không đề cập đến chủ đề nhạy cảm này. Và vì Han, Yan và anh họ tôi đều có bạn trai riêng nên tôi chưa bao giờ tìm được bạn gái và cũng không có hứng thú với những cô gái khác. Tôi thậm chí chỉ có một bạn nữ cùng lớp mà tôi rất thân. Phần lớn thời gian, tôi chỉ học chơi bóng ở trường. Mặc dù điểm số của tôi không bằng điểm của các cao thủ trong lớp thi đấu nhưng về cơ bản thì xếp hạng khoảng 200 đến 500. Nó tương đối ổn định, có thể coi là tốt hơn những lần trước. Điều này cũng khiến bố mẹ tôi cảm thấy hài lòng. 

Chớp mắt đã đến học kỳ thứ hai của năm cuối trung học của tôi, tôi sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học. Ban đầu tôi nghĩ sáu tháng vừa qua sẽ trôi qua trong sự bận rộn của việc học nhàm chán, nhưng điều tôi không bao giờ ngờ tới là không lâu sau khi học kỳ bắt đầu, một chuyện đã xảy ra khiến mối quan hệ của tôi và Yan thay đổi rất lớn.

Đêm đó đã mười một giờ, tôi đang nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ thì bất ngờ nhận được tin nhắn của Nghiêm. Cô ấy kể với tôi rằng cách đây vài ngày cô ấy đã cãi nhau với bạn trai Giang, mặc dù bây giờ cô ấy muốn làm hòa nhưng Giang không có ý định ở bên cô ấy nữa, hiện tại cô ấy không biết phải làm sao. Thành thật mà nói, tôi không biết phải an ủi cô ấy như thế nào vì tôi chưa có nhiều kinh nghiệm trong việc này. Tôi và bạn gái thời trung học cơ sở quen nhau trong hòa bình và chia tay trong hòa bình. Cho dù chúng tôi có cãi nhau thì cũng chỉ xảy ra vào buổi sáng và buổi tối, nhưng chẳng hề có chuyện như thế này xảy ra. Tôi cứ nằm trên giường nhắn tin cho Yến, không ngừng thuyết phục cô ấy, mong cô ấy bình tĩnh lại. Jiang và tôi đã gặp nhau trước đây vì mối quan hệ của tôi với Yan và chúng tôi có mối quan hệ rất tốt. Jiang Wei là một người rất tốt bụng và đối xử rất tốt với Yan, nhưng anh ấy lại nóng nảy. Đối với người như vậy, cơn giận thông thường có thể nhanh chóng nguôi ngoai, nhưng nếu chịu đựng lâu dài, một khi bộc phát sẽ gần như không thể cứu vãn được. Khi đó, theo tôi, khả năng hai người hòa giải với nhau gần như không có, hay nói cách khác là Giang gần như không có khả năng đồng ý hòa giải với Yan nữa. Tôi đã nói chính xác những suy nghĩ của mình với Yan và sau một thời gian, tôi không nhận được tin nhắn nào từ Yan nữa. Đúng lúc tôi đang có chút lo lắng muốn gọi điện cho cô ấy thì có tin nhắn từ Nghiêm gửi tới: “Tôi đến nhà anh ấy nói chuyện vui vẻ. Chúc tôi may mắn.”

Tôi ngơ ngác trong giây lát, không ngờ Yến lại đưa ra quyết định như vậy. 

"Đừng ngu ngốc. Với tính khí nóng nảy của anh ấy, bạn chẳng có ích gì ngoài việc đứng ngoài trời một hoặc hai giờ."

"Ít nhất tôi cũng sẽ thử, đừng lo lắng cho tôi."

Nhưng không thể nào tôi không quan tâm đến cô ấy. Cha mẹ Yan thuê nhà ở một nơi xa vì lý do công việc. Để tạo điều kiện cho Yan đi học dễ dàng hơn, họ cho Yan ở nhà gần trường. May mắn thay, Yan từ nhỏ đã là một cô gái tương đối độc lập nên việc sống một mình không gặp nhiều khó khăn. Nhưng khi một cô gái rời khỏi nhà một mình vào lúc mười hai giờ đêm, tôi không thể yên tâm được. Tình cờ là tôi đã đến thăm nhà Jiang cùng với một vài người bạn lớn lên cùng tôi và Yan nên tôi biết địa chỉ nhà anh ấy. Vì vậy, tôi đã suy nghĩ một lúc và đưa ra quyết định. Tôi mặc quần áo và để lại lời nhắn cho bố mẹ, nói với họ rằng giữa Yan và bạn trai cô ấy có rắc rối. Tôi đến gặp cô ấy và yêu cầu họ đừng nói với bố mẹ Yan. Dựa trên mối quan hệ giữa hai chúng tôi, tôi tin rằng bố mẹ tôi sẽ hiểu hành động của tôi sau khi nhìn thấy nó. 

Khi tôi bước ra khỏi nhà, bên ngoài có chút tuyết nhẹ bất thường rơi, mặt đất lặng lẽ phủ một lớp bông tuyết mỏng. Tôi bắt taxi đi thẳng đến nhà Giang. Trên đường đi, Yan, người đã đến nơi, vẫn gửi tin nhắn cho tôi. Một trong số đó là tin nhắn từ chối rất thẳng thắn từ Jiang. Qua màn hình điện thoại, tôi gần như có thể tưởng tượng ra ánh mắt bất lực, thậm chí tuyệt vọng của Yan ở tầng dưới nhà Jiang. 

Vì đã là nửa đêm nên trên đường không có nhiều xe nên chỉ mất mười phút là đến nơi. Tôi vội chạy về phía nhà Giang, từ xa tôi đã thấy Nghiêm đang ngồi xổm dưới lầu, ôm vai như đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi do dự hồi lâu giữa việc đi qua và không đi qua, cuối cùng quyết định để cô ấy ngồi một mình một lúc, đợi tâm trạng cô ấy ổn định một chút mới gặp cô ấy và đưa cô ấy về nhà. 

Vừa đi đến một góc đường thì nhận được cuộc gọi của Giang. 

"Này, anh Yun? Là tôi đây."

"Tôi biết rồi, sao cậu lại gọi tôi vào lúc này?"

"Anh có biết tôi và Yến đã chia tay không?"

"Tôi chỉ biết hai người đã cãi nhau. Tại sao, không thể hòa giải được?"

"Không thể nào. Cô ấy và tôi căn bản không thích hợp ở bên nhau. Cho dù có hòa giải thì sau này chúng tôi cũng sẽ cãi nhau nhiều hơn là vui vẻ."

"Được rồi, đây là chuyện giữa anh và cô ấy, nên tôi sẽ không bình luận gì về nó."

"Hiện tại cô ấy đang ở dưới nhà tôi, anh có thể đến đón cô ấy về nhà được không? Đêm khuya như vậy, cô ấy tự mình về không an toàn."

“Anh không còn quan tâm đến cô ấy nữa à?”

"Chỉ dựa trên tính nhân văn cơ bản như một con người."

"Bây giờ tôi đang ở dưới nhà anh, đợi cô ấy bình phục tôi sẽ đưa cô ấy về."

Lời nói của tôi dường như khiến Giang sửng sốt một lúc, vài giây sau anh ấy lại bắt đầu nói: "Không trách cô ấy luôn nói rằng anh rất tốt với cô ấy. Lần này tôi thực sự nhìn thấy điều đó."

"Không sao đâu. Nếu không quá muộn, tôi đã không đến."

"Anh Yun, đừng trách em."

"Không có gì đáng trách, nếu không đúng thì chia tay đi. Đây không phải là ly hôn, cũng không phải vì anh đã làm điều gì có lỗi với cô ấy. Hơn nữa, chúng ta còn trẻ, có thêm kinh nghiệm cũng không có hại gì lớn."

“Vậy thì tốt, vậy cô ấy sẽ giao việc đó cho anh.”

Khoảng hai mươi phút sau, tôi thấy Yan đứng dậy, dường như đã sẵn sàng quay lại. Tôi đang định bắt chuyện thì có tin nhắn từ Yan: “Xem ra chúng ta đã thực sự kết thúc rồi, anh ấy thật tuyệt vời.”

"Bây giờ bạn ổn chứ?"

“Không phải là anh ấy sắp chết đâu.”

Tôi đang nhắn tin cho cô ấy trong khi đi về phía cô ấy. Đang đi thì tôi nhận được cuộc gọi của Yến. 

"Này, có chuyện gì thế? Sao em không nhắn tin hay gọi điện cho anh?"

"Có người theo dõi ta, ta có chút sợ hãi, ta nói cái gì cũng đừng ngạc nhiên." Yan vừa nói vừa bắt đầu chạy. 

Tôi không khỏi cảm thấy chết lặng, nhưng nghĩ mà xem, nếu một cô gái ở ngoài một mình vào lúc nửa đêm, luôn có người theo dõi thì ai cũng sẽ sợ hãi. 

“Đừng chạy nữa và quay lại nhìn.”

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?"

"Tôi đã bảo cậu đừng chạy nữa và xem ai ở đằng sau cậu."

Yan ngừng chạy và quay lại thì thấy tôi đang đi về phía cô ấy với chiếc điện thoại trên tay. Tôi bước đến gần cô ấy, phủi vài bông tuyết rơi trên đầu cô ấy rồi nói: "Vậy thì sao, bây giờ cô đã sẵn sàng bỏ cuộc chưa? Như tôi đã nói, nếu cô đến thì chẳng ích gì ngoài việc đóng băng bên ngoài một lát."

Yan nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên lao vào vòng tay tôi và bật khóc. Tôi chỉ có thể ôm cô ấy và vỗ lưng cô ấy, mong cô ấy sẽ nhanh chóng bình phục. Yến khóc một hồi mới bình tĩnh lại. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng đôi môi của Yan đột nhiên chặn giọng tôi. Tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi không ngờ Yến lại làm như vậy. Dù chúng tôi đã nắm tay, ôm nhau từ khi còn nhạy cảm nhưng đó hoàn toàn không phải là mối quan hệ bạn bè, anh chị em. Tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc hôn như hôm nay. Tôi ngần ngại đẩy cô ấy ra, nhưng nghĩ kỹ lại, lúc này cô ấy đang trong tình trạng dễ bị tổn thương nhất và cần được ôm ấp, chăm sóc. Nếu tôi làm điều đó một lần nữa, tôi thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy. Vì vậy, tôi quyết định, ôm cô ấy và hôn lại cô ấy. 

Trong khoảng một phút, Yan dường như hết hơi rồi buông tôi ra.

"Anh ơi, em không ngờ anh sẽ đến." 

“Nếu không đến, cậu định để mình khóc lóc ngoài trời sao?”

"Quả nhiên, anh yêu em nhất, anh trai em là tốt nhất."

"Em là em gái của anh, anh nhất định phải yêu em. Hơn nữa, khi còn trẻ anh đã lợi dụng em nhiều như vậy, không thể lợi dụng em một cách vô ích được phải không?" Không hiểu sao, cảnh Yan và Yan chạm vào nhau ở trường mẫu giáo chợt hiện lên trong đầu tôi.

"Anh đang nói cái gì thế? Anh tệ quá." Nghiêm có chút ngượng ngùng, vùi đầu vào tay tôi, đánh tôi liên tục. Chúng tôi ôm nhau như thế này một lúc. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã quá nửa đêm. May mắn thay, ngày hôm sau là chủ nhật và trường không có buổi học. Nếu không, rất có thể tôi sẽ ngủ quên trong giờ học.

"Yến, muộn rồi, anh đưa em về nhà." 

"Ngày mai cậu bận à?"

"Không, có chuyện gì vậy?"

“Anh có muốn về nhà với tôi và uống một ly không?”

"Bạn có chắc không? Tôi không nhớ bạn là người uống rượu giỏi."

"Chắc chắn rồi, tôi thực sự muốn uống."

"Được rồi, nhưng muộn thế này, cậu định mua đồ uống ở đâu?"

"Tôi có nó ở nhà, tôi đã mua nó tối nay."

"Được, chúng ta về nhà của ngươi đi."

Chúng tôi đã may mắn. Khi chúng tôi vừa bước ra đường thì một chiếc taxi tình cờ đi ngang qua. Người tài xế còn hỏi về mối quan hệ của chúng tôi theo kiểu buôn chuyện. Tôi nói với anh ấy rằng chúng tôi là anh em và cuối tuần chúng tôi đến thăm nhà một người bạn nên anh ấy không hỏi thêm câu nào nữa. 

Khi đến nhà Yan, tôi nhìn thấy ngay một túi bia lon trên bàn. Xem ra tối nay cô ấy đã chuẩn bị sẵn đồ uống rồi, nhưng bây giờ lại có thêm một người như tôi. Nghiêm kéo tôi ngồi vào bàn, mở lon rượu cho tôi, tự mình mở lon, ngẩng đầu lên uống. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không muốn ngăn cản cô ấy. Tôi đợi cô ấy uống hết ngụm lớn mới hỏi: “Em không biết khi uống rượu nên ăn gì sao?”

"Tôi không muốn ăn, tôi chỉ muốn uống."

"Được rồi, dù sao ngày mai anh cũng không có việc gì làm nên anh sẽ uống với em một lát." Tôi biết với tình trạng hiện tại cô ấy sẽ không nghe lời gì, vậy sao không say với cô ấy như thế này, có lẽ sau khi tỉnh lại cô ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Hơn nữa, sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học nên áp lực học tập của tôi cũng rất lớn. Han đã không đến nhà tôi kể từ khi bắt đầu đi học nên tôi nghĩ tốt nhất nên tận dụng cơ hội này để thư giãn. 

Thế là Yan và tôi uống hết lon này đến lon khác. Bình thường sức uống của tôi chỉ khoảng sáu bảy chai bia, Yan uống hai ba chai mà không bị dính lên mặt. Câu nói phụ nữ sinh ra đã có nửa cân rượu dường như không áp dụng được với cô. Lần này Nghiêm mua tổng cộng hai mươi lon, tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu cô ấy có tự mình mang về nhà hay không. Cứ thế, hai người lo lắng không làm gì khác ngoài cùng nhau uống rượu. Tôi không biết mình bất tỉnh từ lúc nào, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó đang đỡ tôi lên giường. 

Sau khi ngủ không biết bao lâu, tôi bị đánh thức bởi ánh nắng xuyên qua kẽ hở trên rèm cửa. Tôi dụi mắt và chợt thấy có ai đó đang nằm trên vai mình. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đó là Yan, người hoàn toàn khỏa thân, dựa vào tôi, một tay vẫn đặt trên ngực tôi. Nhìn phần thân dưới của Yến trông vẫn có chút lộn xộn, tôi không khỏi có chút bối rối. Tôi không biết làm thế nào tất cả những điều này xảy ra đêm qua. Tôi ngơ ngác nhìn trần nhà, không biết trong đầu đang nghĩ gì, cho đến khi Yến bên cạnh cũng tỉnh dậy. 

"Anh trai, anh đang nghĩ gì vậy?"

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi thậm chí còn không nhớ chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi uống nó."

Yến ngồi dậy mỉm cười, rất duyên dáng và có chút xảo quyệt. 

"Đêm qua tôi đột nhiên muốn làm tình với anh. Chẳng may anh uống quá nhiều mà không từ chối. Thế thôi."

"Bạn thực sự dũng cảm."

"Đêm qua anh đối xử tốt với tôi như vậy, nên tôi phải làm gì đó để báo đáp. Dù sao, ngoại trừ bước cuối cùng, anh đối với tôi không xa lạ gì, tôi bằng lòng cùng anh làm tình. Tại sao, chẳng lẽ anh cho rằng tôi làm như vậy còn chưa đủ sao?"

"Điều đó không đúng. Tôi cũng không phải là quý ông. Nếu bạn đề nghị, tôi sẽ không từ chối." Tôi vừa nói vừa chạm vào cơ thể mịn màng của Yan. 

"Hừ, ta biết ngươi không phải người tốt." Yan bĩu môi, đánh tôi rồi mỉm cười tựa lưng vào vai tôi. 

“Thật đáng tiếc, một cô em xinh đẹp như vậy mà tôi lại không nhớ gì về việc tối qua cô ấy đã làm, cô ấy thực sự là một con lợn ăn quả nhân sâm.”

"Cái gì? Bạn vẫn muốn nó à?" Một nụ cười khiêu khích xuất hiện trên khuôn mặt của Yan, và bàn tay của cô ấy trượt về phía phần dưới của tôi. 

"Cái gì?! Anh còn chưa chạm vào em mà em đã chủ động rồi à?" Tôi vừa nói vừa xoay người đè Yến xuống, hôn thật mạnh vào môi cô ấy. Yan có vẻ thích thú với cảm giác bị thống trị này. Khi tôi chạm vào con thỏ trắng và khu vườn của cô ấy, tay cô ấy móc vào cổ tôi. Tôi liên tục hôn môi, cổ và ngực cô ấy; Yan có vẻ hơi mất tập trung và ngẫu nhiên hôn lên mặt tôi. Dần dần, tôi có thể cảm thấy phần thân dưới của Yan trở nên ẩm ướt, và phần thân dưới của tôi ngày càng cứng hơn. Tôi cảm thấy thời cơ đã đến nên ôm lấy phần thân dưới của Yan, xoa xoa vài cái rồi đâm vào. 

"À!" Yan phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu vẫn quen chứ?" Tôi ngừng cử động vì sợ làm tổn thương cô ấy. 

"Không tệ, so với hôm qua ta mới vào đã tốt hơn rất nhiều, lúc còn nhỏ ta sờ vào đồ vật của ngươi, giống như một con côn trùng nhỏ, không nghĩ tới bây giờ nó đã lớn như vậy, giống như muốn ăn thịt người vậy."

"Cái gì, hôm qua tôi đã thô lỗ à?"

"Nói nhảm, ngươi uống quá nhiều rồi, làm sao còn biết ôn nhu cùng ân cần ý tứ là gì?"

“Nếu anh không kéo tôi lên giường, tôi không thể cưỡng ép anh được.”

"Ý của ngươi là ta kéo ngươi lên giường sao? Thật khó chịu, thật sự là miệng chó không phun ra được ngà voi."

"Ha, ta không những không nhổ ra ngà voi, khi ăn thịt người còn phun ra xương." Vừa nói tôi vừa lao vào cơ thể Yan. Có lẽ là bởi vì hai người chúng ta đều đã ở trong trạng thái, cho nên tốc độ đâm của ta đặc biệt nhanh, thân thể Yến tựa hồ rất nhạy cảm. Cô ấy liên tục rên rỉ trong khi ôm tôi, và ngay sau đó cô ấy đã xuất tinh một chút.

"A...ah...anh trai, anh thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ có khoảng thời gian vui vẻ như vậy với anh ấy!"

"Ha! Ha! Tuy rằng ta thích ngươi khen ngợi ta, nhưng khi khen ngợi, chúng ta không nên nhắc đến người khác."

"Được rồi, hôm nay em là của anh, anh muốn làm gì thì làm."

"Tôi chỉ muốn bạn trút giận và cảm thấy dễ chịu."

"A, ta thật thoải mái! Ta thật thoải mái, ta cảm thấy thật... thật tốt! Ca ca, ngươi thật tốt!"

"Anh có thể chăm sóc em và giúp em học tập, ha! Anh cũng có thể để em trút giận và tự thỏa mãn khi em chán nản. Anh có thể coi là một người anh toàn diện!"

"À...đúng rồi...anh là người anh tốt nhất...Em yêu anh! Ah!"

"Cô gái ngoan, anh cũng yêu em!"

"Anh ơi, nhanh lên, em sắp... tới!"

"Tôi cũng tới! Phù! Tôi xuất ra ngoài hay vào trong?"

"A! Bên trong... a! Bên trong! Ngày nay không còn quan trọng nữa! Vào đi! Anh ơi! Vào hết đi, em muốn anh! Em muốn anh! Em... ah! ah!!" Với hàng chục cú đâm bạo lực cuối cùng của tôi, Yan hét lên. Bị nước tình của cô ấy đánh trúng, tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch rỉ ra ngoài, tất cả đều tràn vào phòng hoa của Yến. 

Cả hai chúng tôi ôm nhau thở một lúc rồi cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. Yan chạm vào mặt tôi với tình yêu sâu sắc trong mắt cô ấy. Thỉnh thoảng tôi hôn cô ấy và nói cho cô ấy biết cảm xúc của mình. 

"Anh ơi, em có thể làm bạn gái của anh được không?"

"Bạn gái?"

"Ừ, bây giờ để anh xem, em vẫn là người tốt nhất đối với anh, và anh thích em nhất."

"Bây giờ em không phải là bạn gái của anh sao? Chúng ta đã yêu nhau từ hơn mười năm trước rồi."

"Bạn có thể nói những điều tốt đẹp, điều đó thật khó chịu."

"Bất quá chúng ta trước nói chuyện này đi, ta nghĩ hiện tại ngươi không có chỗ dựa, ta hiện tại ở bên cạnh ngươi, cho nên ngươi có ý nghĩ này. Sau này nếu như ngươi có thích một nam sinh, ngươi có thể ở bên cạnh hắn, không thành vấn đề. Dù ngươi là bạn gái hay là em gái của ta, ta đều sẽ đối xử tốt với ngươi."

"Có lẽ, anh biết có thể là bốc đồng, nhưng ít nhất bây giờ, anh thực sự yêu em rất nhiều."

"Tôi cũng vậy."

"Này, nhân tiện, tôi thấy đây không phải là lần đầu tiên của bạn. Bạn rất thành thạo. Không phải hồi cấp hai bạn có bạn nhảy sao? Tôi không nghe nói rằng bạn đã có bạn gái ở trường trung học."

Câu hỏi của Yến khiến tôi choáng váng. Tôi không biết trả lời thế nào. Từ trước đến nay, tôi chỉ có mối quan hệ kiểu này với Han và Yan, nhưng tôi không chắc Yan có thể chấp nhận những gì tôi và Han đã làm hay không. Suy cho cùng, con trai và con gái có những ý tưởng khác nhau. Nếu một cậu bé nghe về điều này, cậu ấy có thể đơn giản cảm thấy rằng nó rất mạnh mẽ, hoặc cậu ấy có thể hơi ghen tị; nhưng các cô gái sẽ nghĩ gì, liệu họ có nghĩ rằng tôi là một kẻ trụy lạc, một kẻ loạn luân, v.v., tôi không biết.

"Có chuyện gì vậy? Khó nói lắm phải không?"

“Tôi sợ sau khi nói ra với anh, anh sẽ coi thường tôi.”

"Sao có thể như vậy được? Cô là cô nương ra ngoài tìm tôi à?"

"KHÔNG."

"Một cuộc hẹn hò?"

"KHÔNG."

"Pao... bạn đồng hành?"

"KHÔNG."

"Đó là cái gì? Đừng bí mật như vậy nữa, anh hứa, anh sẽ không nghĩ gì về em và sẽ không nói cho ai biết nên em có thể yên tâm, phải không?"

"Được rồi. Vâng...vâng...với tôi...chị gái tôi."

"Hả?! Em gái của bạn?"

"Ồ, em họ của chú tôi, trước đây cậu đã gặp cô ấy ở nhà tôi rồi."

"Là... Chị Hàn?"

"Vâng."

"Khó trách ngươi thân thiết với nàng như vậy, nguyên lai là bởi vì như vậy quan hệ." Yan cười như thể cuối cùng cô ấy cũng bắt được tôi. 

“Đừng cười như thế, trông cậu giống kẻ lập dị lắm.”

"Là lỗi của ngươi, đã lừa tiểu loli này nguyện ý bị ngươi ăn thịt."

"Em vẫn là lolita phải không?" Tôi nắm lấy bộ ngực của Yến, "Anh tự sờ xem. Cái này giống thứ mà một cô gái nhỏ nên có à? Anh không biết mình có kích cỡ thế nào à?" Những gì tôi nhận được là một tiếng rên rỉ từ Yan và một đôi mắt trắng bệch. 

"Đúng vậy, đừng chuyển chủ đề. Làm thế nào mà cậu và chị Hàn lại thân thiết như vậy? Tại sao một người xinh đẹp như vậy lại đồng ý ở bên cạnh cậu?"

"Bỏ chuyện đó sang một bên, bạn có nghĩ mối quan hệ của chúng ta...có chút...loạn luân không?"

"Có chuyện gì vậy? Thời xưa anh em cùng cha mẹ không thường xuyên kết hôn. Hơn nữa, hai người cũng không kết hôn sinh con. Dù sao tôi nghĩ cũng không có vấn đề gì. Tôi vẫn gọi anh là anh trai, anh không phải đã yêu em sao?"

"Haha, có lý đấy. Đi tắm đi. Vừa rồi tôi đổ mồ hôi." Không đợi Yến đồng ý, tôi đã ôm cô ấy vào lòng.

"Nào, để tôi chơi ôm công chúa nữa." Nói xong, Zaiyan bước vào phòng tắm giữa những lời phàn nàn nhẹ nhàng và những đánh đập nhẹ nhàng. 

Chúng tôi bật vòi hoa sen, đứng dưới nước, kỳ cọ cho nhau và thỉnh thoảng hôn nhau. Sau một thời gian, tất nhiên là cả hai chúng tôi đều sớm có ham muốn trở lại. Yan ngồi xổm xuống và ngậm em trai tôi vào miệng, khiến tôi rùng mình vì sung sướng. Nói mới nhớ, không phải lần nào Han cũng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi cũng không muốn ép buộc cô ấy. Tôi chỉ để cô ấy làm theo tâm trạng của mình. Mặc dù chúng tôi đã sống với nhau được hơn một năm nhưng phải đến năm ngoái tôi mới lần đầu tiên được tận hưởng sự phục vụ của cô ấy. Cú đẩy mãnh liệt của Yan gần như khiến tôi xuất tinh nên tôi vội vàng “nín thở, định thần” trước khi kịp ngăn mình lại. Kỹ thuật của Yan không thành thạo lắm, cô ấy chỉ nuốt cặc của tôi mà không có bất kỳ động tác khiêu khích nào khác, nhưng điều này đã đủ làm tôi phấn khích. Tôi vuốt tóc Yan và tận hưởng sự phục vụ của cô ấy, cảm thấy hài lòng khó tả. 

Dần dần, tôi nhận thấy động tác của Yến chậm hơn rất nhiều, có vẻ như cô ấy đã mệt mỏi. Tôi nhấc cô ấy lên và đặt cô ấy lên bàn cạnh bồn tắm, rồi đưa miệng vào phần thân dưới của cô ấy. 

“À, cậu định làm gì thế?”

"Ngươi đã thổi kèn cho ta rồi, ta cũng phải giúp ngươi liếm. Nào, dạng chân ra."

Yến xấu hổ lấy tay che mặt, nhưng vẫn ngoan ngoãn tách hai chân ra. 

Đầu tiên tôi liếm nhẹ nhàng gần đầu đùi cô ấy, rồi trượt ra ngoài vườn. Da của Yan có vẻ rất nhạy cảm. Mỗi lần tôi chạm vào cô ấy, cô ấy lại phát ra một tiếng rên khe khẽ. Tôi di chuyển xung quanh khoảng bốn hoặc năm phút trước khi di chuyển mục tiêu của mình đến vị trí quan trọng nhất. Tôi vừa dùng lưỡi chạm vào lỗ của Yan, toàn thân Yan co giật khiến tôi rất sốc. 

"Sao em nhạy cảm thế? Đây là lần đầu tiên có con trai liếm chỗ đó của em à?"

Yến đỏ mặt gật đầu. 

"Được rồi, anh trai, hôm nay để em làm anh thoải mái nhé."

Trước đây mỗi lần làm chuyện đó với Hàn, tôi thường cho anh ấy ăn một miếng. Xét cho cùng, so với nam giới, phụ nữ bước vào trạng thái tương đối chậm. Hơn nữa, tôi luôn cho rằng mình đã lợi dụng cô ấy nên mới bằng lòng làm điều này. Yan chưa bao giờ bị liếm ở đó trước đây, điều này làm tôi ngạc nhiên, nhưng ở một mức độ nào đó, đây là một kiểu lần đầu tiên tôi lấy đi khỏi cô ấy. Chẳng mấy chốc, Yan ướt đến nỗi tôi đang ăn thịt cô ấy. Mỗi lần tôi lăn, liếm hoặc thè lưỡi, vài giọt mật hoa sẽ bắn ra từ vườn nhà Yan. Lúc này Yến không nói nên lời. Cô ấy chỉ dùng hai chân ôm chặt lưng tôi, toàn thân căng thẳng, mặt đỏ như máu. Có lẽ là do cô vẫn chưa quen với việc bị liếm lần đầu. Khi tôi mút mạnh âm vật của cô ấy, một dòng nước suối mạnh mẽ bắn ra từ khu vườn của Yan. Tôi chưa kịp phản ứng thì đợt tấn công thứ hai, thứ ba và thứ tư nối tiếp nhau. Cú va chạm liên tục thậm chí khiến miệng tôi tê dại. Tôi không khỏi ngạc nhiên và vui mừng. Điều ngạc nhiên là đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy thứ trông giống như "squirting". Điều ngạc nhiên là tôi đã thực sự cho phép Yan có được trải nghiệm như vậy, điều này khiến tôi rất tự hào. Lúc này tôi mới nhớ ra phản ứng của Nghiêm: cô ấy ngồi bất động, ngơ ngác nhìn mái nhà, miệng há hốc và không ngừng thở hổn hển. Phải mất một thời gian dài cuối cùng cô mới bình phục. Tôi ngồi trong bồn tắm và ôm cô ấy vào lòng. 

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?"

"Chà, tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như thế này, cảm ơn anh."

"Anh đã cho em cả cuộc đời nên anh vẫn muốn làm em hạnh phúc một lần phải không?"

Yến tựa đầu vào vai tôi và trượt tay. 

"Vậy ngươi nên làm sao bây giờ? Ở chỗ này ngươi còn vất vả, để ta giúp ngươi."

"Ồ! Nizi, ngươi đã bình phục chưa? Chờ ngươi bình phục thì bắt đầu món chính thôi." Tôi ôm Yan vào lòng và thâm nhập vào cô ấy bằng chất bôi trơn tình yêu của tôi. 

"A! Cậu định làm gì đây? Cậu không biết phải cảnh báo tôi thế nào đâu." Yan, người bị tấn công bất ngờ, không thể không tức giận. 

"Nhắc nhở hay không, ngươi không nhất thiết phải cho ta vào sao? Đừng nói vô dụng, chỉ cần nói cho ta biết ngươi có thích hay không."

"Ừ, tôi thích nó."

"Vậy chuẩn bị đi, tôi bắt đầu." Tôi nâng eo của Yan và thực hiện chuyển động lên xuống của pít-tông. Yan ôm cổ tôi và tận hưởng cú va chạm của tôi. Phòng tắm tràn ngập mùa xuân...

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt, em họ tôi kém tôi hai tuổi cũng đã thi đỗ đại học, còn tôi, sắp bước vào đại học, đang chuẩn bị nhiều thứ để đi du học ở một thành phố khác. Trong hai năm qua, tôi đã được nhận vào một trong những trường đại học tốt nhất thành phố và xếp hạng rất cao trong cả nước; Yan được nhận vào một trường đại học ở Giang Nam và có bạn trai mới vào năm thứ hai; Han tốt nghiệp đại học và tìm được việc làm với mức lương khá tốt tại một công ty tương đối nhỏ ở thành phố này. Nhưng điều không thay đổi là hai người họ chưa bao giờ cắt đứt mối quan hệ với tôi. Không cần phải nói, vào năm đầu tiên đại học, cả hai chúng tôi đều có thời gian tương đối rảnh rỗi nên chúng tôi dành nhiều thời gian bên nhau hơn. Mặc dù cô ấy rất bận rộn vào năm thứ hai vì phải tốt nghiệp và thực tập nhưng chúng tôi luôn có cơ hội gặp nhau một hoặc hai lần một tháng. Hơn nữa, từ khi bắt đầu đi làm, Hàn còn thuê một căn nhà gần nơi làm việc, giúp chúng tôi khỏi phải lần nào cũng phải tìm khách sạn. Mỗi lần Nghiêm đi nghỉ về, cô ấy lại đi chơi với tôi và cãi nhau trong phòng. Hơn nữa, trong kỳ nghỉ đông năm thứ nhất, cả hai chúng tôi đều đi du lịch một mình. Chung sống với nhau năm sáu năm liên tục đã để lại cho chúng tôi vô số đứa con nằm trên giường khách sạn. Sau khi cô ấy có bạn trai mới, tôi tưởng mối quan hệ giữa tôi và cô ấy đã chấm dứt nhưng sau khi cô ấy đi nghỉ về, cô ấy vẫn rủ tôi ra ngoài ngủ với tôi vài lần giống như năm trước. Tôi không nhịn được hỏi tại sao lại làm như vậy, cô ấy trả lời: “Tôi và cô ấy bây giờ chỉ là bạn đời chứ không phải vợ chồng. Hơn nữa, cho dù tôi có kết hôn thì em vẫn là người quan trọng nhất trong lòng tôi, trừ khi em không cho tôi đi tìm em nữa, tôi vẫn sẽ tìm kiếm em.”

Tôi không khỏi xúc động trước những lời này, và đêm hôm đó tôi đã dành hết tâm huyết cho cô ấy mà không hề dè dặt. Về phần bạn trai của cô ấy, tôi không muốn quan tâm, cũng không thể quan tâm. Tôi chỉ có thể nói lời xin lỗi với người anh em này. Suy cho cùng, anh trai tôi và Yan đã yêu nhau trước bạn mười tám năm. 

Về phần em họ, cô được nhận vào một trường đại học ở một thành phố ven biển thuộc tỉnh này. Tuy đây không phải là một ngôi trường danh giá nhưng so với kết quả trung bình thường ngày của cô thì có thể coi là khiến gia đình cô hài lòng. Sau khi đăng ký xong, chị họ rủ sang nhà tôi chơi. Vì không có chuyện gì xảy ra nên cậu và dì của cô cũng không ngăn cản mà để cô tự mình đến. Nhưng sau khi chị họ đến, tôi không có cơ hội ngủ chung giường với chị ấy. Lý do rất đơn giản. Bố tôi được chủ cử ra nước ngoài và có thể ông sẽ không thể về trong dịp Tết Nguyên đán. Chiếc giường đôi ban đầu trống một nửa. Khi anh họ tôi đến, anh ấy tự nhiên muốn ngủ với mẹ. Tuần đầu tiên khi anh họ tôi đến trôi qua một cách yên bình. 

Sang tuần thứ hai, chúng tôi bất ngờ nhận được tin ông bà nội sẽ đến nhà tôi, điều đó khiến tôi rất vui mừng. Vì chiếc giường lớn trong phòng bố mẹ tôi đủ rộng cho ba người nên ba ứng cử viên nhiều khả năng nhất sẽ là mẹ và ông bà tôi. Sau đó, tất nhiên, anh họ tôi sẽ đến giường và ngủ với tôi. Nghĩ đến đây, tôi vui mừng đến nỗi miệng hơi cong lên. Yan đang đi học ở ngoài thành phố, trong khi Han được chủ của cô cử đến giúp việc tại một cửa hàng mới ở tỉnh lân cận. Cô ấy đã đi xa được hơn một tháng rồi. Nói cách khác, tôi đã mấy chục ngày không được nếm thịt, đột nhiên em họ tôi lại có thể ngủ với tôi. Ngay cả khi tôi không thể vui vẻ, tôi cũng có thể trút bỏ năng lượng của mình một chút. Bởi trước đây, khi về nhà bà ngoại ăn Tết, tôi có cơ hội được gần gũi hơn với anh họ của mình. Tối hôm đó, vì chú và thím tôi đều đi công tác xa và chị họ tôi là người duy nhất ở nhà nên tôi sang nhà dì ngủ với dì. Đêm đó, em họ tôi đã thổi kèn cho tôi lần đầu tiên trong đời. Thay vì cố gắng thực hiện bước cuối cùng là chọn trinh tiết cho cô ấy, tôi đã hẹn với cô ấy rằng chúng tôi sẽ làm lại sau khi cô ấy quan hệ tình dục với bạn trai lần đầu và không còn trinh. Tôi không biết cô ấy còn nhớ lần đầu tiên không, nhưng nếu tôi để cô ấy dùng miệng giúp tôi giải quyết thì tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì. 

Vào ngày ông bà tôi đến, tôi đã thức suốt đêm để xem bóng đá cho đến khi bị anh họ đánh thức vào buổi chiều. Vì đang là mùa hè nên chúng tôi mặc rất ít. Khi ngủ, tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, còn em họ tôi mặc bộ đồ ngủ màu hồng rộng thùng thình. Trò chuyện má kề má với anh họ của tôi sớm mang lại cho tôi chút ham muốn. Tôi chớp lấy cơ hội và bất ngờ hôn lên môi anh họ mình. Em họ tôi choáng váng một lúc, nhưng sau đó chị ấy không có ý tỏ ra khó chịu mà còn hôn lại chị ấy. Tôi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này, ôm em họ vào lòng và hôn cô ấy say đắm. Em họ của tôi lúc đầu có chút dè dặt, nhưng chẳng bao lâu sau, cô ấy không còn lo lắng về bất cứ điều gì nữa và ôm tôi và hôn đáp lại. Khoảng một phút sau, hai người tách ra. Khi tôi định làm lại, anh họ tôi đã ngăn tôi lại. 

"Đừng rời đi bây giờ. Họ sẽ quay lại ngay. Nếu bạn phản ứng sẽ không tốt. Nếu bạn muốn làm gì đó, bạn có thể đợi đến tối nay được không?"

"Ồ? Bạn có thể làm bất cứ điều gì vào ban đêm?"

“Chỉ cần đừng gây ra quá nhiều tiếng ồn.”

"Được rồi, xem ra ta sẽ không chịu tổn thất gì đâu. Được rồi, ta thả ngươi đi ngay bây giờ." Nói xong, tôi hôn thật mạnh vào môi em họ mình lần nữa trước khi buông cô ấy ra. 

Tối đến, đúng như tôi nghĩ, mẹ tôi và ông bà tôi ngủ trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của mẹ tôi, còn tôi và anh họ tôi ngủ trên giường trong phòng ngủ của tôi. Bà tôi lúc đầu có chút do dự. Tôi hơi lo lắng không biết liệu một người đàn ông và một người phụ nữ đều đã trưởng thành ngủ chung giường có phù hợp hay không. Nhưng mẹ tôi thuyết phục tôi rằng tôi và Hàn thường xuyên ngủ với nhau và giữa anh chị em không có gì to tát cả. Lúc này tôi chỉ muốn hát bài “Trên đời chỉ có mẹ là tốt”. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi đợi cho đến khi đèn bên ngoài tắt rồi mới ôm con cừu nhỏ bên cạnh và bắt đầu nhai nó. Anh họ của tôi đã không ngần ngại và phục vụ tôi. Tôi từ từ chạm vào nó từ miệng đến ngực rồi đến cấp độ cuối cùng. Em họ tôi rõ ràng là chưa có nhiều kinh nghiệm nên chỉ thụ động đón nhận sự vuốt ve của tôi. Một lúc sau, cô ấy nhớ ra giữ chặt cơ thể tôi lại. Ngực của chị họ tôi rất nhỏ, chỉ cỡ A cup. So với Han và Yan thì họ nhỏ hơn một chút, nhưng với tôi bây giờ, A là đủ. Rốt cuộc, có nó vẫn tốt hơn nhiều so với việc không có nó. Vuốt ve nhau một lúc, tôi nhờ chị họ cho tôi bú một lúc, chị ấy ngoan ngoãn làm theo. Tôi vừa đào bới âm hộ của cô ấy vừa trò chuyện với cô ấy: "Sao thế? Bây giờ em còn ở với bạn trai không?"

"Hãy gọi đó là sự chia tay. Anh ấy học ở một trường học ở Quảng Châu và ở quá xa tôi. Hãy gọi đó là một cuộc chia tay trong yên bình."

“Vậy cậu đã làm chuyện đó với anh ta chưa?”

“Ừ, trước kỳ thi em bị áp lực quá, anh ấy gợi ý cho em nên em cũng không phản đối mà đưa cho anh ấy.”

"Điều đó có nghĩa là tôi có thể... hả?"

"Ừ, đúng rồi, tôi không quên những gì tôi đã nói trước đây."

"Vậy khi nào thì có thể làm được? Xin hãy cho tôi biết thời gian."

"Nếu ngày mai cậu có thể đi mua sắm với tôi, tôi sẽ hứa với cậu."

"Ý bạn là tìm một nơi để có phòng sau khi mua sắm?"

"Ừ, ở nhà người lớn quá nhiều, không có thời gian, nếu muốn thì chỉ có thể làm như vậy."

Tôi không ngờ rằng anh họ tôi lại đồng ý dễ dàng như vậy. Tôi không khỏi cảm thấy phấn khích và tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh ở phần dưới cơ thể. 

"Ồ, tôi có thể xuất tinh vào miệng bạn được không?"

"À, xuất tinh, dù sao tôi cũng nhét nó vào miệng anh rồi. Tôi phải đánh răng một lát. Nếu muốn xuất tinh thì cứ xuất tinh." Em họ tôi vừa nói vừa tăng tốc độ nuốt và nuốt. Tôi không còn có thể cưỡng lại ham muốn xuất tinh, và ngay sau đó, với một tiếng thở dài dài, tôi nổ tung trong miệng anh họ mình. Anh họ tôi có vẻ bị sốc trước sự bộc phát của tôi. Cô ấy nôn ói và ho nhiều lần, thậm chí còn ho ra rất nhiều tinh dịch vào chân tôi. 

"Bạn ổn chứ?"

"Thật khó chịu. Trước khi xuất tinh anh đã nói với em rồi. Anh làm em ngạc nhiên và em chưa chuẩn bị gì cả."

Em họ tôi lau miệng, ra khỏi giường và đi đánh răng. Sau khi về, cô ấy nói với tôi rằng ngày mai cô ấy sẽ đi mua sắm và tốt nhất là nên đi ngủ sớm. Tôi ngừng đi với cô ấy và hai chúng tôi ngủ cùng nhau. 

Ngày hôm sau, tôi và anh họ cùng nhau đi mua sắm như đã hứa. Nhắc mới nhớ, thể lực của phụ nữ khi đi mua sắm thực sự khiến đàn ông ngạc nhiên, thậm chí khiến đàn ông sợ hãi. Anh họ của tôi, người thường trông rất thanh tú, có thể lực tốt hơn khi đi mua sắm so với tôi, người tham gia các cuộc thi thể thao hàng năm. Chị họ tôi hình như nhận thấy tôi có chút lo lắng và thiếu kiên nhẫn nên nói với vẻ trêu chọc: "Đừng buồn. Sau này em muốn làm gì thì làm, được không?"

"Đây chính là ngươi nói, ngươi đừng vào nhà nói cái này không được, cái kia không được."

"Chà, như tôi đã nói, bạn sẽ là chó con nếu không giữ lời."

Sau khi nhận được lời hứa của anh họ, tôi lại vui lên. 

Cuối cùng, sau năm sáu giờ mua sắm, chị họ tôi cuối cùng cũng nói rằng chị ấy đã mua sắm xong và có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Vì vậy, tôi đưa cô ấy đến một khách sạn nhanh với môi trường khá tốt, và chuẩn bị bắt đầu nhận lại “tiền thù lao” mà tôi đáng được nhận. 

Vừa bước vào phòng và kéo rèm lại, tôi vội vàng ép em họ vào tường và hôn cô ấy một cách mãnh liệt trong khi cởi quần áo. Cô ấy cũng hợp tác rất tốt và để tôi cởi từng bộ quần áo của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, cả hai chúng tôi đều khỏa thân. Khi tôi chuẩn bị bước tiếp, anh họ của tôi đã ngăn tôi lại và nói: "Tôi đi bộ cả ngày và toàn thân đổ mồ hôi. Chúng ta đi tắm trước nhé."

“Được rồi, dù sao thì cậu cũng không thể chạy trốn được.”

Tôi bước vào phòng tắm, khi nước gần nóng, tôi bước ra ngoài kéo em họ vào. 

Đứng dưới vòi hoa sen, tôi hôn toàn thân em họ mình trong khi chậm rãi di chuyển những ngón tay quanh khu vườn của cô ấy. Có lúc tôi trượt qua trượt lại ở miệng hố, có lúc tôi thọc sâu vào và đẩy tới lui. Chẳng mấy chốc, anh họ tôi thở hổn hển. Thấy thời gian đã gần hết, tôi hơi cúi người xuống, tìm đúng vị trí rồi đánh một phát vào lỗ. Anh họ tôi, người bị tôi trêu chọc quá nhiều, chỉ rên rỉ và ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên và quấn quanh eo mình rồi bắt đầu đẩy mạnh. Kể từ khi tước đi nụ hôn đầu của em họ, tôi phát hiện ra rằng bất cứ khi nào tôi thân mật với em họ, em ấy đều thích khi tôi hành động thô bạo hơn một chút hoặc thậm chí bạo lực một chút. Có lần tôi hỏi cô ấy tại sao lại làm việc này và cô ấy trả lời tôi rằng cô ấy nghĩ việc đó rất đam mê. Vì vậy, đương nhiên tôi không thể “làm thất vọng” sự mong đợi của anh họ mình. Ra vào thô bạo nhất có thể là cách cô ấy yêu thích. 

Sự thật đã chứng minh sự lựa chọn của tôi không sai. Dưới chuyển động pít-tông mạnh mẽ của tôi, em họ tôi liên tục rên rỉ, mặt em ngày càng đỏ bừng, sức lực của tứ chi ôm lấy tôi ngày càng mạnh hơn. Dần dần, em họ tôi bắt đầu mất thăng bằng và run rẩy. Khi nhìn thấy điều này, tôi đẩy cô ấy vào tường để giữ thăng bằng. Tiếng rên rỉ của em họ tôi ngày càng lớn hơn, và tôi không thể không bắt đầu trêu chọc cô ấy. 

"Thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

"Ừm... thoải mái... thoải mái..."

"Bạn có thích nó không?"

"Vui...vui...như..."

“Anh có cho phép tôi lên nữa không?”

"Hãy...cho phép!"

"Chúa không chủ động?"

"Không chủ động... không chủ động..."

"Hả?" Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi ôm chặt lấy eo của em họ và dùng hết sức đẩy mạnh, khiến em họ của tôi hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. 

"A...ah...Tôi chủ động...chủ động..."

Tôi mỉm cười hài lòng rồi lại chậm lại, để cô ấy tiếp tục tận hưởng cú thúc của tôi. Trong thời gian này, tôi đã thay đổi một số tư thế để cố gắng tồn tại lâu hơn. Cuối cùng, tôi đã cố gắng cầm cự cho đến khi anh họ tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi không thể biết ai đã phun trào trước. Tôi chỉ nhớ rằng một trong số họ rên rỉ lớn và người còn lại gầm gừ trầm thấp khi họ cùng nhau lên đến đỉnh giữa tiếng nước. Tôi ôm em họ cùng ngồi dưới đất, để nước xối qua đầu. 

"Cô gái, cô thấy ổn không?"

“Đừng hỏi tôi, tôi không muốn nói chuyện.” Em họ tôi thì thầm khe khẽ, tựa đầu vào ngực tôi, trông rất yếu ớt. Thấy vậy, tôi cũng không ép cô ấy làm gì mà chỉ ngồi bên cô ấy để cô ấy hồi phục sức lực. Nói mới nhớ, trước đây tôi không có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục khi đứng, và bất kể tôi ở với Han hay Yan, cả hai đều có thể hợp tác với tôi tập thể dục rất tốt, nên tương đối mà nói thì lần này tôi phải làm khi đứng cùng với người anh họ thiếu kinh nghiệm của mình, điều này đòi hỏi rất nhiều về thể chất. Sau khi ngồi được bốn năm phút, cuối cùng tôi đã lấy lại được phần lớn sức lực. Tôi lau nước trên người em họ rồi bế cô ấy lên giường. Tôi muốn chuẩn bị sẵn sàng và chiến đấu lần nữa nhưng tôi phát hiện ra rằng em họ tôi đã ngủ quên vì kiệt sức. Tôi mỉm cười bất lực và phải bỏ cuộc. Anh họ tôi đã ngủ trong khi tôi đang lướt WeChat và weibo.

Tôi ngủ gần hai tiếng đồng hồ trước khi em họ tôi thức dậy. Tôi vỗ mông cô ấy nói: "Em ngủ đủ chưa? Không dậy thì trời sẽ tối."

"Tôi không trách anh. Tại sao anh lại dùng nhiều sức như vậy? Đây là lần thứ hai của tôi."

“Không phải em luôn thích anh ngày càng khắt khe với em sao? Hơn nữa, vừa rồi anh vất vả như vậy, anh cũng không thấy em không vui.

“Anh làm tôi bối rối đến mức tôi thậm chí không thể hiểu được anh đang nói về cái gì…”

“Ha, nói cách khác, cậu vẫn thích nó.” 

"Lời nói của Jingqiang là vô lý." Anh họ tôi nói trong khi vặn tay tôi.

Sau đó, chị họ tôi ở lại nhà tôi thêm nửa tháng nữa, trong thời gian đó tôi đã đi chơi với chị ấy hai lần. Dù lần nào tôi cũng giành chiến thắng nhưng anh họ tôi vẫn kiên trì ngày càng lâu hơn, điều này khiến tôi càng hài lòng và ngạc nhiên trước khả năng thích ứng của anh họ.

Nhưng nói đến đây, ít nhất cho đến nay, đây là lần đầu tiên và duy nhất tôi và anh họ ở bên nhau. Vài tháng sau khi chị họ tôi vào đại học, chị ấy đã tìm được bạn trai của mình. Và vì tôi và cô ấy hiếm khi ở cùng một thành phố và có rất ít cơ hội nên tôi không còn nghĩ nhiều đến việc làm điều đó với cô ấy nữa. Nhưng mối quan hệ anh chị em của chúng tôi vẫn rất tốt. Có thể một ngày nào đó tôi và anh họ sẽ “kết nối lại với nhau”, nhưng đó cũng là chuyện ở tương lai.

Sau khi bắt đầu năm học cơ sở, như đã đề cập trước đó, tôi đến một trường khác với tư cách là học sinh trao đổi một năm, cùng với một số bạn cùng lớp. Một thời gian sau khi đến nơi, mọi thứ vẫn bình thường. Như một học sinh mới, tôi theo chân các đàn anh, bạn cùng lớp để làm quen với trường, làm các thủ tục và làm quen với một số bạn bè, thầy cô mới. Khi cuộc đời tôi bắt đầu bước sang một chặng đường mới, tôi biết được một tin tức mà tôi thực sự không muốn nghe: Hàn đã có bạn trai.

Tin này được mẹ tôi báo cho tôi. Trước đây tôi đã thấy một số dấu hiệu trong vòng bạn bè WeChat, nhưng khi tôi hỏi câu hỏi này, Han luôn cho tôi câu trả lời tiêu cực. Lần này, trong đám bạn thấy đối phương mua nhẫn cho cô nên tôi hỏi mẹ thì được biết Hàn đã có bạn trai. Những ngày đầu sau khi biết chuyện, tôi hoàn toàn bối rối và không có hứng thú làm bất cứ việc gì. Dù là đến lớp, chơi bóng hay chơi máy tính, tôi đều cảm thấy mình như một cái máy. Khi bạn bè hỏi tôi có chuyện gì, tôi chỉ có thể giải thích bằng cách nói rằng tôi cảm thấy không khỏe và thiếu năng lượng.

Tôi không gọi cho Han hay gửi tin nhắn WeChat vì tôi không biết phải nói gì. Tôi nghĩ có lẽ sẽ là một lựa chọn tốt nếu không đề cập đến những điều này với cô ấy nữa. Cô ấy sắp bước vào cuộc sống mới và tôi phải học cách đối mặt với những ngày không lạnh. Đúng vậy, tôi và cô ấy đã yêu nhau được 4 năm kể từ khi cô ấy đỗ vào Đại học Hàn Quốc. Trong lòng tôi, cô ấy gần như chưa bao giờ là em gái của tôi mà là bạn gái của tôi. Mặc dù Yan và tôi trên danh nghĩa đã là bạn trai và bạn gái trong một học kỳ, nhưng mối quan hệ thực sự của chúng tôi không khác gì mối quan hệ anh chị em. Đôi khi, tôi thậm chí còn cảm thấy “tình yêu” giữa tôi và Yan giống như ngôi nhà đồ chơi của trẻ con. Mối quan hệ giữa Yan và tôi có lẽ có thể được mô tả là tuyệt vời: không hề có quan hệ huyết thống, gia đình chúng tôi rất quý mến nhau, nhưng dường như cả hai chúng tôi đều không có ý định kết hôn với nhau. Nghiêm rất tốt với tôi, tôi cũng rất yêu cô ấy, nhưng trong thâm tâm tôi, cô ấy giống một người em gái hơn - ngoại trừ trên giường. Ngược lại, mối quan hệ của tôi với Han, hay tình cảm của tôi với Han, không hề đơn giản. Dù đã thống nhất từ trước nhưng mối quan hệ của chúng tôi sẽ không cản trở nhau trong việc tìm bạn trai, bạn gái. Tôi cũng hiểu rằng cuối cùng Hàn cũng sẽ không thuộc về tôi. Cuối cùng cô ấy sẽ có chồng của riêng mình. Mối quan hệ huyết thống không thể cắt đứt có nghĩa là chúng ta sẽ không thể cùng nhau già đi. Tôi đã từng nghĩ đến việc Hàn có bạn trai và đã chuẩn bị sẵn tâm lý phần nào nhưng khi ngày đó thực sự đến, tôi vẫn cảm thấy rất buồn. 

Sau đó, Han đưa bạn trai về nhà và dùng bữa chung với nhiều người trong gia đình, trong đó có bố mẹ tôi và bố mẹ cô ấy. Hầu hết chúng tôi đều hài lòng với người đàn ông này, có vẻ ngoài ưa nhìn, nói chuyện hay, được giáo dục tốt và có một công việc tốt. Chỉ có mẹ anh cảm thấy hơi bối rối. Trước đây anh từng nói rằng anh là một người đàn ông độc thân và đã không yêu một thời gian. Tuy nhiên, theo Han, nhà của anh rất ngăn nắp và không hề giống nhà của một người đàn ông nào cả. Mẹ tôi đã từng đề cập đến vấn đề này khi nói chuyện điện thoại với tôi, nhưng tôi đang trong giai đoạn buồn bã và không để ý nhiều đến nó. 

Chẳng bao lâu, các bạn cùng lớp và bạn bè thân thiết của tôi đã biết về sự bất thường của tôi. Mặc dù họ không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra với tôi nhưng họ vẫn cố gắng làm cho tôi vui. Trong khoảng thời gian này, tình cờ lại là sinh nhật của tôi. Một số bạn cùng phòng và bạn cùng lớp từng trao đổi với tôi đã tổ chức một bữa tiệc sinh nhật nhỏ cho tôi, điều này đã giúp tôi phục hồi tâm trạng và trạng thái rất nhiều. Tôi rất biết ơn những người bạn này. Suy cho cùng, khi tôi lớn lên, tôi ngày càng có ít bạn thân hơn. Tôi vẫn cảm thấy ấm áp khi nhận được sự quan tâm của rất nhiều người ở môi trường mới. 

Một ngày nọ, tôi không có giờ học vào buổi sáng và đang ngồi trước máy tính xem tin tức. Đột nhiên điện thoại của tôi reo lên, là Hàn. 

"Này."

"Yun, cậu ổn chứ?"

"Ừ."

"T-tôi không có ý không nói cho cậu biết."

"Tôi biết."

"..." Hàn có chút im lặng.

"Anh ấy có tốt với bạn không?"

"Ừ, rất tốt với tôi." 

"Chỉ cần đối xử tốt với bạn thôi."

"Xin lỗi, Yun, tôi..."

"Không có gì tôi phải xin lỗi cả. Chẳng phải trước đó chúng ta đã đồng ý sẽ không trì hoãn việc tìm bạn trai và bạn gái của nhau sao? Nếu bạn cảm thấy mệt mỏi thì hãy kết thúc mối quan hệ này. Chúng tôi vẫn là anh em ruột. Nhìn tôi xem, trước đây tôi chưa từng ở với Yan sao?"

"Điều đó khác hẳn! Không phải cậu và Yến sẽ kết hôn.” Giọng Hàn đột nhiên cao lên, tựa hồ có chút hưng phấn.

"Được rồi được rồi, tôi thực sự ổn." 

“Tôi không tin điều đó. Bây giờ có anh rồi, đôi khi tôi vẫn nhớ em. Tôi không tin là bạn sẽ ổn.”

"Chị."

Chỉ một lời nói thôi nhưng lại khiến hai người cùng lúc im lặng.

Tôi không thể nhớ lần cuối cùng tôi gọi cho chị gái cô ấy là khi nào. Có lẽ đó là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy và người lớn tuổi của tôi đã yêu cầu tôi gọi cô ấy là chị. Có lẽ đó là khi tôi gọi cô ấy bằng tên khi còn nhỏ và bố mẹ tôi bắt tôi phải gọi cô ấy. Nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên trong ký ức của cả hai chúng tôi, tôi chủ động nói lời này với cô ấy. 

"Chị ơi, cả hai chúng ta đều hiểu rằng chị và em không thể kết hôn được. Một ngày như vậy sớm hay muộn sẽ đến. Sự khác biệt chỉ là bạn tìm trước hay tôi tìm trước. Bây giờ về cơ bản bạn đã hoàn thành. Không phải mọi người ở nhà đều nói là được sao? Kể cả nếu có chuyện gì xảy ra lần nữa, tôi cũng phải vượt qua nó. Hơn nữa, bây giờ tôi thực sự đã khá hơn rất nhiều rồi.” Nói xong, tôi nhắm mắt lại, nước mắt lặng lẽ rơi. Tôi rất yêu Hàn nhưng không thể trì hoãn cô ấy, cũng không thể để cô ấy nghĩ đến tôi khi cô ấy vui. 

"Vậy thì anh tin em, hứa với em, em cũng sẽ ổn thôi." Giọng của Han cũng có vẻ như đang khóc.

"Ừ, tôi sẽ làm vậy."

"Mây."

"Có chuyện gì thế?"

"Anh cũng phải tin em. Anh thực sự yêu em một cách nghiêm túc, không kém gì em yêu anh.”

"Được, tôi tin, tôi thực sự tin."

“Vậy thì tôi sẽ cúp máy.”

"Cúp máy, tạm biệt."

Tiếng “bíp” phát ra từ điện thoại dường như đã chặn hoàn toàn con đường giữa tôi và cô ấy, nhắc nhở tôi rằng đã đến lúc phải đi sang một con đường khác. 

Dù tôi đã mất đi một phần rất quan trọng trong trái tim mình nhưng cuộc sống cuối cùng vẫn phải tiếp tục. Phải mất hơn nửa tháng tôi mới thoát khỏi cái bóng lạnh lùng và dần đưa cuộc sống trở lại đúng quỹ đạo. Lúc này, Đan, một bạn nữ cùng lớp, đã bày tỏ ý định hẹn hò với tôi thông qua bạn cùng phòng. Tin tức này khiến tôi phải suy nghĩ. Từ khi có Han, tôi chưa từng có bạn gái chính thức. Có Han ở bên cạnh, tôi sẽ không nghĩ nhiều nữa. Nhưng hiện tại, Hàn đã có người khác rồi, có lẽ đã đến lúc tôi phải tìm cho mình một người bạn gái. Thành thật mà nói, tôi không ghét Dan khi còn là con gái, thậm chí tôi còn có ấn tượng tốt với cô ấy. Cô ấy là mẫu con gái mà tôi thích, có thể buông bỏ khi vui chơi nhưng cũng có thể kìm lại khi bình thường. Nhưng tôi không chắc liệu mình có thích cô ấy đủ để có bạn trai hay bạn gái hay không. Vì vậy, tôi đã hẹn ăn tối với cô ấy và giải thích những điều này.

Hôm đó, khi tôi ra ngoài, các bạn cùng phòng đều chúc tôi “thành công ngay lập tức” với nụ cười nham hiểm trên môi. Tôi chỉ có thể mỉm cười bất lực và nói với họ rằng điều đó có thể chưa xảy ra. Tôi đoán bạn cùng phòng của Dan cũng có thể như thế này.

Tôi đón Dan ở phòng ngủ bên ngoài của cô ấy và đi về phía khách sạn. Trên đường đi, hai chúng tôi trò chuyện không nói một lời. Tôi không còn nhiều kinh nghiệm hẹn hò nữa, còn Dan, người luôn cởi mở hơn, dường như cũng nhút nhát hơn rất nhiều. Đối với người ngoài, có lẽ hai chúng tôi không thể nhận ra mình là nam nữ và có thể sẽ sớm ở bên nhau. Tất cả điều này không khá hơn cho đến khi chúng tôi gọi đồ ăn ở nhà hàng xong và nói về những thứ chúng tôi thường thích ăn.

“Dan, tôi thực sự không thấy rằng anh lại khá chủ động trong vấn đề này.” Tôi cố trêu chọc.

"Tôi sẽ chỉ chủ động đối mặt với người tôi thích." Dan nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết.

"Em có chắc là thích anh không? Chúng ta quen nhau lâu rồi, mới có hơn một tháng thôi. Sao em lại thích anh?"

"Anh chắc chắn. Trước đây anh không tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên, nhưng anh tin sau khi gặp em. Hơn nữa, anh cũng không tin rằng mình sẽ chủ động theo đuổi một chàng trai như thế này, và anh ấy cũng không phải là chàng trai hoàn hảo về mọi mặt."

“Nhưng tôi không chắc liệu tôi có thích em không.” Tôi thầm thích thú. Nói chung, chàng trai nên chủ động trong bối cảnh hiện tại, nhưng bây giờ, vai trò của cả hai dường như đã bị đảo ngược. Tôi đang lắng nghe những lời thú nhận của người khác như một cô bé chưa có kinh nghiệm với thế giới.

"Vậy thì cho anh một chút thời gian, anh sẽ khiến em yêu anh. Anh tin mình có được điều kiện này."

“Nếu tôi ở lại với anh, anh sẽ hối hận.”

"Hối hận? Tại sao?"

"Bởi vì trong lòng em đã có người khác, điều đó rất rất quan trọng. Tuy hiện tại chúng ta không ở bên nhau, sau này cũng không thể kết hôn, nhưng em đoán rằng sau này đối với em sẽ không có ai quan trọng hơn cô ấy. Nếu ở bên em, em phải chịu đựng việc bạn trai em luôn giả vờ là một cô gái khác trong lòng anh ấy, em có thể chấp nhận được một người bạn trai như vậy không?"

"Ừ, nếu là cậu thì tôi có thể chấp nhận."

"Đừng đồng ý nhanh như vậy. Hãy suy nghĩ kỹ trước khi nói bất cứ điều gì. Ngày mai tôi sẽ không đi, nên không cần phải vội."

"Bạn không tin tôi?"

"Có một số người, nhưng cũng có một số người không tin vào bản thân mình."

"Anh biết em muốn nói gì. Đừng lo lắng, anh chỉ ở bên em và không quấy rầy em. Chỉ cần em không muốn tiếp tục ở bên anh, cứ nói đi, không sao cả. Nếu người trong lòng em quay lại, em quay lại tìm cô ấy, anh sẽ không nói gì cả."

“Anh…” Lời của Dan khiến tôi chợt ngơ ngác. Tôi không ngờ cô ấy lại có quyết tâm như vậy.

"Anh đã học được nửa chặng đường rồi, học xong ngày nào cũng chơi, học lại chơi. Bây giờ anh muốn để lại một thứ gì đó ở đại học mà anh có thể nhớ suốt đời, theo đuổi em là một chuyện."

"Anh không muốn hỏi người trong lòng em là ai sao?"

"Anh có thể không biết em nếu em nói cho anh biết. Hơn nữa, nếu em muốn kể cho anh, anh sẽ kể cho em mà không cần em hỏi."

Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi có chút cảm động. Tôi tự coi mình là một người bình thường về mọi mặt. Tôi không đẹp trai, không học giỏi, chơi bóng rổ không giỏi và gia đình không có nhiều tài sản. Chính một người như vậy mới thực sự có thể nhận được tình cảm nghiêm túc như vậy từ Dan, một cô gái có điều kiện tốt về mọi mặt.

"Được, vậy chúng ta trước tiên cho chính mình một cơ hội, thử một lần, nếu thích hợp, chúng ta cùng nhau đi." Khi nói điều này, tôi đã thầm quyết định rằng tôi sẽ không có lỗi với cô ấy. Có lẽ, Dan chính là điểm khởi đầu cho cuộc sống mới của tôi.

"Thật sự, điều đó thật tuyệt vời, cảm ơn bạn."

"Đến lượt tôi cảm ơn cậu." Tôi nắm tay Dan. "Anh thực sự không biết mình lấy đâu ra sức hấp dẫn lớn đến thế để khiến em đối xử với anh như vậy. Anh chỉ có thể nói là cố gắng hết sức và thích em càng sớm càng tốt. Nhưng anh hứa, chỉ cần chúng ta vẫn là bạn trai, em sẽ đối xử tốt với anh."

"Tốt! Anh hứa, anh nhất định sẽ đối xử tốt với em."

"Vâng, tôi tin điều đó."

Hai bàn tay đan chặt vào nhau như báo hiệu một khởi đầu mới sắp đến.

Chớp mắt, Dan và tôi đã yêu nhau được hai tháng. Trong khoảng thời gian này, tôi không thể nói rằng tôi quan tâm đến Dan, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để đối xử tốt với cô ấy; Dan đã chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể và dựa dẫm vào tôi bằng mọi cách. Có một thời gian, chúng tôi, những người bạn trai, bạn gái vội vã, thực sự đã trở thành người tình mẫu mực của cả lớp, thậm chí cả trường đại học. Và mối quan hệ mới này cũng cho tôi dũng khí để cố gắng quên đi Han và đầu tư nhiều hơn cho Dan.

Khi chúng tôi được một tháng tuổi, Dan đã nảy ra ý định trao cơ thể của mình cho tôi nhưng tôi từ chối. Nói về nguyên nhân thì tôi không thể giải thích rõ ràng được. Có lẽ là do thời gian chúng tôi ở bên nhau quá ngắn và tôi không muốn có được cô ấy một cách tùy tiện như vậy. Có lẽ là do tôi không quen với việc quan hệ tình dục với cô gái thứ tư. Khi Dan hỏi, tôi trả lời rằng nếu chúng tôi có thể hòa hợp được hơn nửa năm thì tôi sẽ cưới cô ấy. Dan hài lòng với sự tôn trọng mà tôi dành cho cô ấy và nói rằng tôi có thể có được cô ấy bất cứ lúc nào nếu tôi muốn.

Ngay khi mọi thứ bắt đầu đi theo một hướng mới thì một người bạn của Han lại kéo tôi lại.

Đó là một vòng bạn bè chia tay, Han trông rất tức giận và buồn bã. Tôi không hỏi thẳng mẹ mà hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra. Kết quả là, như mẹ tôi đã nói, chàng “cử nhân” gia đình nề nếp này đã chuẩn bị kết hôn. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Han trẻ trung và xinh đẹp đang làm việc, tôi đã nảy sinh ý định từ bỏ vị hôn thê ban đầu của mình và theo đuổi Han. Han đã mắng anh sau khi biết chuyện và chia tay anh không chút do dự. Tuy nhiên, mẹ tôi cho rằng cuộc chia tay này là một đòn giáng rất lớn đối với Hân. Suy cho cùng, người đàn ông này quả thực rất tốt với cô, và cô cũng thực sự yêu anh ta rất sâu sắc. Sau khi tạm biệt mẹ ngắn gọn, tôi vội gọi điện cho Hàn. Han dường như không còn chút sức lực nào trên điện thoại. Nó thậm chí có thể được mô tả là vô hồn. Dù tôi có nói gì thì anh ấy cũng chỉ đáp lại bằng vài từ đơn giản khiến tôi cảm thấy đau lòng. Sau khi do dự hồi lâu, tôi quyết định quay lại gặp cô ấy. Bằng không, dù có ở lại đây tham gia lớp học, tôi vẫn ở Tào Anh và lòng tôi sẽ ở Hàn. Vì vậy, tôi lập tức đặt vé tàu qua đêm về nhà trực tuyến, chuẩn bị về càng nhanh càng tốt. Trước khi đi, tôi gọi cho Dan và nói với cô ấy rằng tôi sẽ về nhà và bảo cô ấy đừng lo lắng. Nói đến đây, tôi không biết kết quả chuyến về nhà này sẽ ra sao, liệu tôi và Hàn có quay lại với nhau hay không, hay tôi có tiếp tục ở bên Dan hay không. Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy đau đầu, và cuối cùng quyết định tạm thời không nghĩ nhiều về nó nữa.

Năm giờ sáng, tôi đặt chân lên mảnh đất quê hương mà đã nhiều tháng nay tôi chưa gặp lại. Vừa xuống tàu, tôi bắt taxi đi thẳng đến nhà Hân. Tôi biết rằng cô ấy thường thức dậy vào khoảng bảy giờ sáng để đi làm. Tôi định quay lại làm bữa sáng cho cô ấy trước. Khi đến trước cửa nhà cô ấy, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó mới hơn sáu giờ sáng. Cũng may tôi còn giữ chìa khóa nhà Hàn nên không cần đánh thức cô ấy. Vừa bước vào, tôi không khỏi ngạc nhiên: Han, người luôn yêu thích sự sạch sẽ, lại thực sự đã khiến ngôi nhà trở nên bừa bộn. Nó trông giống như ngôi nhà của một người nội trợ đã lâu không ra ngoài. Tôi bước vào phòng ngủ của Han một lần nữa và thấy cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ đã bẩn. Những chiếc cúc trên ngực cô chưa được cài chặt. Chiếc chăn rơi xuống đất. Cô ấy đang co ro và dường như đang run rẩy. Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, thậm chí còn có ý định giết người đàn ông đó, nhưng nghĩ kỹ thì thấy anh ta đối xử chân thành với Han nhưng hành vi trước đây của anh ta là không thể chấp nhận được. Tôi bước tới đắp chăn cho Han, hôn nhẹ lên mặt cô ấy rồi bước ra khỏi phòng. May mắn thay, trong tủ lạnh còn có một ít mì, rau, trứng, v.v. Tôi lấy hết ra chuẩn bị đưa cho cô tô bún nóng hổi. Tôi vừa làm xong thì có một đôi tay bất ngờ ôm lấy tôi từ phía sau.

"Sao em dậy sớm vậy? Anh làm phiền em à?" Tôi vừa nói vừa bận rộn với công việc trong tay.

"Tại sao bạn lại quay lại?" Han không trả lời tôi.

"Nghe nói chuyện này ảnh hưởng rất lớn đến ngươi, cho nên ta chỉ muốn quay lại gặp ngươi."

"Sao anh vẫn quan tâm đến em nhiều thế?"

"Tại sao tôi không quan tâm đến bạn nhiều như vậy?"

"Vậy bản chất của mối quan hệ này là gì? Là anh chị em, hay là..."

"Bất cứ bản chất nào bạn muốn, đó là nó."

"Có thể nói cho riêng tôi được không?" Trong giọng nói của Han có thêm chút cầu xin.

Tôi quay lại, ôm cô ấy và nói vào tai cô ấy: “Bởi vì anh yêu em nên anh quan tâm đến em”.

Hàn vùi đầu vào cánh tay tôi khóc, ôm tôi chặt hơn. Tôi hôn nhẹ lên tóc cô ấy để cô ấy cảm nhận được sự hiện diện của tôi. Khóc một hồi, Hàn cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

"Khóc xong có thấy đỡ hơn không?"

“Ồ, tôi xin lỗi, nhưng cuối cùng người đến vẫn là anh.”

"Đừng nói chuyện này nữa, nhanh chóng ăn xong rồi đi làm đi. Anh giúp em dọn dẹp nhà cửa. Nhìn nhà em xem thế nào?"

Hàn ngoan ngoãn ăn xong mì, sau đó nói một câu khiến tôi suýt nôn ra máu: "Hehe, hôm nay anh không đi làm, anh phải nghỉ ngơi. Nếu anh không đến thì em đã không ngủ đến mấy giờ ~"

"Chết tiệt, nếu anh không nói sớm hơn thì sáng sớm tôi đã chạy tới đây rồi."

"Ai bảo em không báo trước cho anh biết em sẽ đến? Em đáng bị như vậy mà ~" Han nắm lấy tay tôi, bĩu cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu như em gái.

"Được rồi, tôi sai rồi phải không?"

"Đại khái là vậy. Tại sao cậu lại lên kế hoạch tấn công bất ngờ? Cậu phải gây ấn tượng với tôi, phải không?"

Tôi đang định nói gì đó thì bị câu nói tiếp theo của Hàn cắt ngang: “Đừng nói nữa, vừa rồi tôi ngủ không đủ giấc. Hãy cùng tôi đi ngủ một lát.” Nói xong, Hàn kéo tôi về phía phòng ngủ mà không một lời giải thích, tôi chỉ biết để cô ấy nắm tay mình trong niềm vui sướng và bất lực.

Vừa bước vào phòng ngủ, Hàn đã bắt đầu giúp tôi cởi quần áo, không phải như đang háo hức ân ái mà như một người vợ đối với chồng về nhà. Tôi không nói gì mà chỉ để cô ấy làm những gì cô ấy muốn. Chẳng bao lâu, khi Han cởi quần lót và quần lót của tôi ra thì anh ấy dừng việc đang làm lại.

"Anh có thể ngủ như thế này trước được không? Sau đó cởi quần áo ra. Tôi sợ...Tôi sợ rằng tôi muốn..."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, chúng ta đi ngủ trước đi, tỉnh dậy sẽ nói chuyện còn lại. Chẳng may đêm qua tôi ở trên tàu cả đêm, ngủ không ngon giấc." Vừa nói, tôi vừa lên giường kéo Hàn đến bên mình rồi ôm cô ấy vào lòng. Hàn ôm chặt lấy cánh tay tôi áp vào người tôi, hơi thở không ngừng phả vào người tôi.

"Được rồi, mau ngủ đi, một lát nữa cánh tay của ngươi sẽ bị nước xịt làm chín." Đang nói chuyện, tôi cảm thấy một cảm giác mát lạnh trên vai. Tôi vội nhìn xuống thì thấy đó là nước mắt của Hàn.

"Sao vậy? Vừa rồi không ổn sao? Sao lại khóc nữa?" Tôi quay lại đối mặt với cô ấy và hỏi trong khi vuốt ve khuôn mặt cô ấy.

"Ư... Tôi thực sự nhớ cảm giác này. Tôi xin lỗi, Yun."

"Tôi không có gì phải xin lỗi cả. Thật đấy, bây giờ tôi không nói dối với anh nữa à?"

"Chà, tôi thực sự thích nói dối như thế này với bạn."

"Được rồi, cậu có thể nằm bao lâu tùy thích, tôi sẽ ở đây với cậu."

"Cám ơn ngươi, hiện tại ta thật không biết sau này có thể hay không rời đi ngươi."

"Không được thì đi đi. Anh không lấy vợ thì em cũng không nên lấy. Chúng ta sống như thế này đến hết đời cũng được."

"Làm sao có thể như vậy được? Gia đình tôi sẽ không đồng ý. Hơn nữa, hiện tại anh và bạn gái của anh không phải rất tốt sao? Lúc đó anh không muốn trì hoãn tôi, hiện tại tôi cũng không thể trì hoãn anh."

"Bạn nên biết rằng tôi thực sự có thể làm những gì tôi nói cho bạn."

"Đừng như vậy, nếu vì ta mà ngươi cả đời không kết hôn, ta sẽ không yên tâm."

"Vậy... vậy tôi sẽ quay lại hỏi cô ấy. Nếu cô ấy đồng ý với mối quan hệ của chúng ta, tôi sẽ tiếp tục giữ mối quan hệ tốt đẹp với cô ấy, nếu cô ấy không đồng ý thì chúng ta nói chuyện."

"Anh là người quyết định cuối cùng. Chỉ cần đừng chia tay như một cặp đôi vì tôi sẽ để hai người hòa hợp với nhau."

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, đi ngủ trước đi. Anh đã nghỉ một tuần rồi, ít nhất những ngày này, anh là của riêng em."

"Ừ, tùy cậu thôi." Hàn hôn tôi nhẹ nhàng rồi lại tựa vào tôi rồi ngủ thiếp đi.

Tôi đã ngủ rất lâu và rất yên bình. Tôi và Hàn lần lượt không thức dậy cho đến tận chiều. Sau đó tôi và Hàn lại dọn dẹp nhà cửa cho cô ấy. Sau khi dọn dẹp xong, vài giờ đã trôi qua. Tôi và Hàn ngồi dưới đất tựa vào nhau, nhìn bụi trên mặt nhau mà phá lên cười.

Ăn tối xong, tôi và Hàn thu dọn mọi thứ với sự ngầm hiểu, tắt đèn, kéo rèm, lên giường nằm cùng nhau, mặt đối mặt nhìn nhau.

"Đám mây."

"Hả?"

"Bạn có thể hứa với tôi điều gì đó không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Anh ở với em mấy ngày, em gọi anh là chồng, anh gọi em là vợ, được không?"

"Được rồi, đó là điều tôi muốn."

"Vậy... em có thể hứa với anh một điều nữa được không?"

"Tôi đồng ý với bất kỳ điều gì, bạn chỉ cần nói ra."

"Sau này đừng gọi tôi là chị nữa, được không? Lần trước anh gọi điện thoại cho tôi là chị, tôi thực sự... thực sự..." Han nói, lại sắp khóc.

Được rồi, được rồi, đừng khóc, đừng khóc. Anh hứa với em, từ nay trở đi, anh sẽ gọi tên em trước mặt mọi người. Về phần hoàng hậu, anh sẽ gọi em là vợ, em yêu, sao cũng được. Dù sao thì anh nhất định sẽ không gọi em là chị, được không? "

"Được rồi, hãy giữ lời nhé. Nếu ngươi không giữ lời, ta sẽ trừng phạt ngươi... Ừm, ta nên trừng phạt ngươi cái gì đây?"

"Kiếp sau anh sẽ bị trừng phạt yêu em, sau đó em sẽ không yêu lại anh, được không?"

"Vậy đây không phải cũng là trừng phạt ta sao? Làm sao anh có thể không yêu em." Han nói, ôm tôi và hôn tôi. Nói đến đây, đây là nụ hôn chính thức đầu tiên kể từ khi chúng tôi gặp nhau hôm nay, thậm chí là lần đầu tiên sau gần nửa năm. Đây là nụ hôn dài nhất trong cuộc đời tôi, kéo dài năm sáu phút. Đến khi môi họ tách ra, cả hai đều thở hổn hển và trần trụi.

"Yun, thôi nào, anh nhớ em rất nhiều."

"Tôi cũng vậy."

"Vậy ngươi còn chờ cái gì? Hãy đến nhanh lên."

Tôi lật người đè lên người Han khiến con rồng cọ vào cửa hang. Hôm nay trời lạnh hơn bình thường, vừa chạm vào khu vườn của mình, nó đã hơi tràn ngập rồi. Tôi không chút do dự, trực tiếp cắm mạnh vào. Cảm giác ấm áp khiến tim tôi run lên, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Trong lúc nhất thời, trán tôi áp vào trán Hàn, tôi không nói nên lời. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao bạn không di chuyển?"

"Hàn, anh thật sự nghĩ rằng anh sẽ không bao giờ có thể như vậy với em."

"Tôi cũng vậy. Ôi, xin hãy di chuyển nhanh lên, nếu không tôi sẽ lại khóc lần nữa."

"Ha, được rồi tôi sẽ tới."

Tôi từ từ bắt đầu di chuyển quanh cơ thể Han, rất nhẹ nhàng và nghiêm túc, như thể tôi đang thực hiện một nghi lễ. Hàn ôm tôi, phát ra từng tiếng rên rỉ êm dịu theo từng cú thúc. Tôi từ từ hôn lên mặt, môi, cổ và vai cô ấy; cô ấy còn chậm rãi vuốt tóc, vuốt lưng và ngực tôi. Chúng tôi cứ làm nhịp điệu này rất lâu nhưng không thấy mệt chút nào và cũng không muốn thay đổi nhịp điệu. Không phải để theo đuổi khoảnh khắc lên tới đỉnh cao mà là để lặng lẽ trải nghiệm cơ thể và cảm giác ấm áp của người yêu. 

Không biết việc này đã diễn ra bao lâu, nhưng giọng nói của Hàn Kiêu Âm dần dần trở nên to hơn, phía dưới càng lúc càng vang. 

"Nó đang đến à?"

"Ừm...vâng...bạn...làm ơn nhanh lên một chút."

"Tuân lệnh, vợ!"

Tôi lập tức chạy nước rút nhanh hơn, Hàn có vẻ thích thú với “vợ” tôi hơn, ôm chặt lấy tôi không buông, mím chặt môi. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi hôn cô ấy, môi và lưỡi của chúng tôi đan xen vào nhau. Làm như vậy khoảng trăm lần, Hàn bật lên một tiếng thật sâu, tôi hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy. Cuối cùng hai chúng tôi cũng đến được với nhau. 

"Chồng ơi, anh thật tốt bụng." Lần đầu tiên Han gọi tôi như vậy trên giường. 

“Anh cũng vậy, vợ à.”

"Ta đã quyết định, về sau dù có chuyện gì xảy ra, ta cũng sẽ quấy rầy ngươi."

"Vậy ta tuyệt đối nguyện ý, nhưng ta sợ ngươi sẽ không giữ lời."

"Không thể, ta nhất định sẽ giữ lời. Ta sẽ cùng ngươi chiến đấu cho đến khi không thể làm được nữa."

“Cái móc đó.”

"Được rồi, kết nối đi."

Hai người lớn giống như trẻ con, kéo móc nói: “Hãy treo cổ mình bằng cách kéo móc, trăm năm cũng không thay đổi”. Nó giống như một thỏa thuận với đối phương và cũng giống như một lời hứa với đối phương. 

Đêm nay Hàn cho tôi hưởng đủ thứ lạc thú. Trước đây cô không thích quan hệ bằng ngực cho lắm nhưng quan hệ bằng miệng cũng không tệ chút nào. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng nếu tôi không có ác cảm với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn theo bản năng thì cô ấy đã cho phép tôi đi cửa sau. Suốt đêm, Hàn được bao phủ trong tinh chất của tôi từ đầu đến chân, như thể nàng đang bày tỏ tình yêu với tôi và tuyên bố tôi sở hữu nàng. Tôi ở nhà Han tổng cộng năm ngày. Trong năm ngày này, chúng tôi chơi và hát mỗi đêm. Từ giường, đến sofa, đến phòng tắm, có rất nhiều nơi hai chúng tôi đã để lại dấu ấn. Cũng giống như những cặp vợ chồng mới cưới, họ cống hiến hết mình cho nhau mà không hề đắn đo và dè dặt. 

Khi quay lại trường, tôi đến gặp Dan, xin lỗi nhưng không có tội. Tôi biết mình có thể hơi vô liêm sỉ, nhưng về vấn đề tình cảm thì không ai có thể ép buộc tôi được. Tôi nói với Dan rằng người trong trái tim tôi đã quay lại. 

“Vậy anh không muốn em nữa phải không?”

"Nghiêm túc mà nói, Dan, anh thích em, anh thực sự thích em. Trong số những cô gái có thể hợp pháp làm bạn gái của anh, em là người anh yêu nhất."

"Hả? Ý cậu là sao? Thế thì cô ấy..."

"Bạn có muốn nghe câu chuyện này không?"

"Ừ, nhưng anh muốn đến một nơi chỉ có em và anh."

"Chỉ có bạn và tôi?"

"Yun, dù tối nay có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, anh cũng muốn em có được anh, được chứ?"

Tôi im lặng không biết phải nói gì, phải đáp lại tình cảm sâu đậm của cô gái này dành cho mình như thế nào.

"Được rồi, đi thôi." Cuối cùng tôi quyết định đồng ý với cô ấy. Không chỉ vì tôi không muốn làm cô ấy thất vọng mà còn vì tôi đã thực sự thích cô ấy. 

Chúng tôi tới một khách sạn gần trường học. Sau khi vào phòng, Dan và tôi ngồi đối diện trên giường và bắt đầu kể cho cô ấy nghe về tôi và Han, cũng như câu chuyện của tôi và Yan mà tôi đã rất quyết tâm kể cho cô ấy nghe. Dan im lặng lắng nghe và không khóc hay làm ầm ĩ cho đến hết. 

"Đây là chuyện giữa tôi."

“Đáng lẽ anh nên nói với em sớm hơn.”

"Anh... anh có thể chấp nhận được không?" Lời nói của Dan làm tôi ngạc nhiên. Tôi nghĩ rằng dù cô ấy không coi thường tôi vì điều đó thì ít nhất cô ấy cũng sẽ mắng tôi vì cô ấy không thể chấp nhận được. 

"Theo những gì anh nói, anh, Yến và em gái anh đều không thể kết hôn. Chỉ cần anh đối tốt với tôi thì không có gì tôi không thể chấp nhận. Hơn nữa, tôi rất cảm kích khi anh nói với tôi điều này. Nếu anh không tuyệt đối tin tưởng tôi về chuyện này, anh nhất định sẽ không nói với tôi."

"Tuy nhiên, tôi có thể nói chắc chắn với bạn rằng sau này tôi sẽ khó cắt đứt quan hệ với họ, đặc biệt là chị gái tôi."

"Có chuyện gì vậy? Ít nhất bây giờ tôi chỉ cần ba người phụ nữ trói anh lại. Nếu anh và tôi có thể kết hôn, chẳng phải tốt hơn nhiều so với việc anh ra ngoài tìm thứ gì đó tốt hơn sao?"

"Anh... tôi... tôi thực sự không ngờ rằng anh sẽ nghĩ như vậy." Lời nói của Đan khiến tôi càng thêm bất ngờ.

“Muốn biết tại sao không?”

"Nghĩ."

"Vậy hôn tôi đi."

"Được rồi." Tôi hôn nhẹ lên môi Dan.

“Bởi vì gia đình tôi cũng có hoàn cảnh tương tự, vợ cũ của bố tôi là bạn của mẹ tôi, nhưng bà không có con nên đã chủ động ly hôn với bố tôi. Sau khi bố tôi cưới mẹ tôi, cả hai đều có chút thương hại bà nên bố tôi không bao giờ cắt đứt liên lạc với bà. Chúng tôi thỉnh thoảng gặp nhau, mẹ con tôi có mối quan hệ rất tốt. Tôi luôn cảm thấy gia đình chúng tôi có bốn người, tôi có một cha và hai mẹ. nhưng tôi cũng rất thích nó." Dan trả lời tôi rất vui vẻ, thậm chí có chút tự hào. 

"Được, ngươi thắng. Vậy là ngươi đồng ý tiếp tục ở bên ta?"

"Ừ, trừ khi cậu muốn chia tay với tôi."

"Anh đã nói như vậy, tại sao tôi lại phải chia tay với anh? Nhưng tôi phải bàn bạc một chuyện với anh."

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

"Tối nay anh không muốn em có được không? Anh phải chuẩn bị thật tốt. Hoàn cảnh hiện tại không đủ tốt, anh không muốn có lỗi với em."

"Hừm... Được rồi, dù sao hiện tại ta cũng không sợ ngươi chạy trốn, nhưng hôm nay ngươi phải ôm ta ngủ." Có vẻ như vì những nút thắt, nghi ngờ đã được giải quyết nên Dan vui vẻ đồng ý. 

Đêm đó tôi ngủ rất yên bình, có Đan ở bên cạnh khiến tôi cảm thấy rất yên tâm. Có lẽ, quay lại với Han không phải là quay lại điểm xuất phát ban đầu mà là một điểm khởi đầu mới đối với tôi. 

Lời tái bút

Sau khi học kỳ kết thúc, tôi đưa Dan về nhà gặp Han và Yandu. Mặc dù tôi đã chuẩn bị tinh thần rằng họ có thể hòa hợp với nhau. Nhưng kết quả vẫn khiến tôi bất ngờ: ba cô gái này không chỉ thân nhau mà còn yêu nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên. Họ thậm chí còn bỏ rơi tôi, điều đó khiến tôi vừa vui vừa bất lực. Sau đó, họ nói với tôi rằng ba người họ đã đồng ý rằng họ có thể giữ liên lạc với tôi trong tương lai. Trước mặt những người khác, Dan là bạn gái thực sự của tôi, còn Han và Yan vẫn là chị gái, chị đỡ đầu của tôi; nhưng khi chỉ có một vài người trong chúng tôi thì cả hai đều là báu vật của tôi. 

Sau một năm làm học sinh trao đổi, tôi trở lại trường cũ, điều này khiến Dan thực sự buồn một thời gian. Nhưng bất cứ khi nào có ngày nghỉ, tôi sẽ luôn đi gặp mặt cô ấy một chút. Tôi và Han ở bên nhau hàng tuần giống như hồi tôi mới vào đại học. Yan vẫn ở với bạn trai, cô ấy và tôi sẽ chỉ cãi nhau khi cô ấy đi nghỉ về. Về phần em họ của tôi, cô ấy có mối quan hệ rất tốt với bạn trai. Chưa ai trong chúng tôi từng đề cập đến việc ngủ chung, chúng tôi chỉ là anh em ruột thịt với nhau mà thôi. 

Bây giờ, tôi đã tốt nghiệp đại học và tìm được một công việc tốt ở một công ty nước ngoài tại thành phố này. Vì tôi mà Đan cũng về quê tôi tìm việc làm. Mối quan hệ của chúng tôi rất ổn định. Bố mẹ chúng tôi đã gặp nhau và cả hai gia đình đều hài lòng. Chúng tôi có thể kết hôn trong vòng một hoặc hai năm nữa. 

Trong mắt người ngoài, tôi rất vui khi có được người bạn gái như Đan, nhưng điều khiến tôi càng vui hơn, thậm chí tự hào hơn là tôi còn có hai “chị em” Han và Yan. Chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai, tôi không biết và cũng không muốn biết. Tôi chỉ mong luôn có được cuộc sống như hiện tại và luôn có được niềm hạnh phúc như bây giờ. Hãy làm cho tôi hạnh phúc và làm cho họ hạnh phúc...

