============================================================
  Câu Chuyện Nữ Thám Tử Zero
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%b6%e8%99%9f%e5%a5%b3%e5%88%91%e8%ad%a6%e5%a4%96%e5%82%b3/
  Ngày       : 2019-08-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Chương 1 Cái chết của ông chủ

Một ngày u ám, có một người đàn ông đến gần nhà tù, cúi đầu lẩm bẩm: "Ông chủ, ông sắp chết như thế này, ông sẽ chết một mình. Tôi sẽ kéo nữ cảnh sát khốn nạn đã bắt sống ông, làm nhục cô ta trước mặt ông để hiến tế linh hồn cho thiên đàng!"

Shinpachi bước vào nhà tù và lấy xác ông chủ ra. Đó là một đám tang vắng vẻ, trong lòng anh cảm thấy căm hận vô hạn.

Hai năm trước, vào ngày ông chủ bị bắt, tình cờ anh ta đi ra ngoài. Khi anh định quay lại thì phát hiện gần đó có rất nhiều cảnh sát. Khi anh định báo cho ông chủ thì thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang chỉ huy một nhóm người. Anh không còn thời gian để ý nữa, lập tức bấm số và phát hiện toàn bộ hệ thống điện thoại đã bị cắt. 

Anh ta lo lắng đến mức quyết định xông vào. Không ngờ xung quanh lại có lực lượng cảnh sát vây quanh, chỉ chờ bắt một con rùa vào trong hũ. Người phụ nữ xua tay, một nhóm người xông vào nhà, một tiếng động vang lên! Anh biết mọi chuyện đã kết thúc. 

Dưới sự hộ tống của cảnh sát, ông chủ bước ra ngoài. Ông chủ cũng nhìn thấy hắn, ánh mắt nói với hắn: "Nào, để ta tra xem là ai? Ai có thể dễ dàng bắt được ta như vậy."

Không kìm được nước mắt, Shinpachi liền đi đến siêu thị gần đó, mua một chiếc máy ảnh lấy ngay và chụp ảnh người phụ nữ. Anh biết cô là người ra lệnh, đồng thời anh cũng biết ai đã phản bội ông chủ. Nhưng anh không vội trả thù ngay lập tức. 

Trong những năm qua, không có nhiều người biết đến một người như anh ta, nhưng anh ta là người đáng sợ nhất. Anh ấy thông minh và không nóng nảy. Anh ta từ từ rời khỏi hiện trường, nghĩ rằng mình là người hạng nhất có khả năng làm việc đó trong ngày. Nhưng ai đã phản bội họ và ai chỉ đạo họ, anh thề trong lòng rằng anh nhất định sẽ quay lại và trả thù. 

Một năm sau, kẻ bắt cóc tiết lộ thông tin đã biến mất trong đám đông, nữ cảnh sát đó là ai? Tại sao cô ấy có thể nắm bắt được tình hình chung ở độ tuổi trẻ như vậy? Cô ấy là ai? Anh ta đột nhập vào hệ thống máy tính của cảnh sát và so sánh các bức ảnh, nhưng không ai khớp với chúng. Sau nhiều lần cố gắng, cuối cùng anh cũng hack được phần bí mật nhất và lấy được tất cả thông tin của cô. 

Mật danh: Nữ cảnh sát hình sự Zero xử lý các vụ án hình sự lớn. Cô ấy có thể huy động cảnh sát từ mỗi chi nhánh bất cứ lúc nào, bắn bất cứ lúc nào và có giấy phép giết người. Các trường hợp thực hiện:

Vụ việc của băng đảng Shirakawa, vụ bắt giữ ông trùm Fujita và sự tiêu diệt toàn bộ băng nhóm. Bắt kẻ hiếp dâm và giết người: Ichiro Takezawa giải quyết vụ giết tên cướp và giết người: vụ sát hại con trai của một thành viên quốc hội Maori...

"Nữ nhân này không đơn giản, đây là những vụ án lớn." Shinpachi lẩm bẩm: "Trong số họ có rất nhiều người tốt. Tại sao họ lại rơi vào tay cô ấy? Chúng ta cần phải điều tra cẩn thận, nếu không mọi chuyện sẽ trở nên vô ích." ————————————————————————————

Chương 2 Nữ Thám Tử Zero

Cô ngủ khỏa thân như thường lệ, khi tỉnh dậy thì đã gần đến giờ đón. Đó là một vụ án lớn khác. Đêm qua, cuối cùng cô cũng thành công trong việc nối dây và bắt được những người chơi chủ chốt của nhóm bạo lực. Về đến nhà, cô chỉ nhớ cởi hết quần áo rồi ngủ thiếp đi. 

Nữ thám tử Zero khỏa thân bước vào phòng tắm. Cô dừng lại trước tấm gương lớn, "Hình dáng của tôi ngày càng đẹp lên." Cô ấy nói với chính mình. 

Hãy để toàn bộ cơ thể xuất hiện trong gương. Dưới cổ, bạn có thể nhìn thấy đường viền của xương sườn. Bờ vai hơi gầy nhưng bộ ngực căng mọng dường như đang chờ bàn tay xoa bóp. Vẻ đẹp của phụ nữ còn nằm ở phần bụng dưới, với phần bụng dưới gợn sóng nhẹ nhàng, bên dưới là cặp đùi đầy đặn và đàn hồi, tạo thành một vùng đồng cỏ đen ở giữa, toát ra khí chất gợi cảm có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải choáng váng. 

Khi quay sang một bên, nó thể hiện vẻ đẹp của người phụ nữ, bộ ngực nhô ra phía trước, bụng không có mỡ, đường cong hình chữ S tạo thành từ lưng đến eo và mông, và cặp mông đầy đặn dường như tập trung hoàn toàn vào các phần khác của da thịt. 

"A! Lại ướt nữa rồi."

Khi Nữ thám tử Zero chụp ảnh lưng, cô phát hiện dưới mông có ánh sáng nên cúi xuống nâng mông lên. Một cảnh tượng dâm đãng xuất hiện trong gương khiến chính cô cũng phải ngạc nhiên. Từ giữa hai gò thịt đầy đặn, những cánh hoa được bao bọc bởi lông đen lộ ra. 

"À! Điều đó cũng đúng với tôi."

Anh vội vàng đứng dậy, dùng hai tay che ngực rồi nhìn quanh phòng tắm trống rỗng. Tim anh đang đập. Khi anh nhẹ nhàng chạm vào ngực mình, anh cảm thấy đặc biệt được bôi trơn. Khi tập trung vào nửa dưới, anh cảm thấy một niềm khao khát cháy bỏng trong cơ thể. Lúc này, cô nhớ đã nhìn thấy cặp mông đầy đặn của một người phụ nữ trên tạp chí, với những cánh hoa đầy mật ong giữa hai gò má. Nữ thám tử Zero nhắm mắt đầy thèm khát. 

Cô không khỏi cảm thấy bị cám dỗ hơn cả người phụ nữ trong ảnh. Cô dang đùi và táo bạo cúi người, thò mông ra trước gương. Lúc này, từ khe hở chảy ra chất lỏng, đó chính là tinh dịch của cô. Môi âm hộ nhìn trong gương không gợi cảm như người phụ nữ trong ảnh. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến toàn thân cô nóng bừng, đồng thời cô cũng có những suy nghĩ khiêu dâm. 

"Loại chuyện này ngươi không thể làm được."

Mặc dù trong lòng tự trách mình nhưng cũng không khỏi đưa tay xuống háng, bắt đầu dùng tay chậm rãi vuốt ve những cánh hoa đã rụng. Tinh dịch chảy ra từ giữa, thấm đẫm lông mu và gót chân xung quanh. 

à! Điều này thật tục tĩu làm sao! 

Nữ thám tử Zero xấu hổ vì vẻ ngoài dâm đãng của mình nhưng cô cũng say khướt. Cô dùng tay kia ôm lấy bộ ngực của mình và chơi đùa với núm vú đang cương cứng. Những cánh hoa rẽ sang trái và phải, để lộ âm đạo được che phủ rực rỡ của cô. Sự phấn khích khiến Nữ thám tử Zero nhúng ngón tay vào dòng mật ong đang chảy và nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô. 

"A!......A!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể cô như một dòng điện. Nữ thám tử Zero không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình. Lúc này, gò má tròn trịa trắng như tuyết bọc trong gương của cô cũng bắt đầu vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Tinh dịch chảy ra từ giữa đôi môi đang há hốc đã mất đi lực siết chặt tạo thành một đường dính và nhỏ giọt xuống. 

Tư thế này không thoải mái lắm nhưng sức hấp dẫn của thủ dâm khi nhìn thấy nó trong gương khiến cô bỏ qua tư thế đau đớn đó. 

Những ngón tay không còn thỏa mãn với việc vuốt ve âm vật nhạy cảm nữa. Để tìm kiếm sự kích thích mạnh mẽ hơn, các ngón tay đâm vào lỗ thịt hẹp. Ngón giữa và ngón trỏ tiến vào khớp thứ hai của lỗ thịt, sau đó xoay trên lớp bọc để chiêm ngưỡng vẻ ngoài vặn vẹo của lỗ. Sau đó bắt đầu đẩy. 

"A! Cảnh tượng này thật dâm đãng!" Nữ thám tử Zero khẽ thở dài trong lòng. 

Lúc này, đôi mắt mơ hồ của anh nhìn thấy một điều gì đó bất ngờ. Đó là một vật màu đen hình que trông giống dương vật của đàn ông. 

"Không thể như thế được." Nữ thám tử Zero bị sốc trước nỗ lực của cô, nhưng càng cố gắng từ bỏ ý định đó, cô càng cảm thấy hấp dẫn và trở thành một xung lực mạnh mẽ. 

Nhặt cây gậy đen lên, nó khác với một con gà trống đang cương cứng. Nó có cảm giác lạnh và không đủ dày, nhưng hình dạng giống hệt con gà trống. 

Cây gậy chạm ngay vào núm vú đang cương cứng, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức được truyền lên não. Lỗ thịt ngứa ngáy, như thể cần phải cắm cây gậy vào ngay lập tức. Nữ thám tử Zero không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi muốn dang rộng đùi và nhét nó từ ngay bên dưới, nhưng tôi không thể kiềm chế được muốn nhìn thấy bộ dáng dâm đãng khi bước vào cơ thể cô ấy nên tôi đã giữ tư thế thò mông ra trước gương. dang rộng hai chân, hơi hạ mông xuống, để lộ âm hộ với miệng hơi hở. Lông mu xung quanh óng ánh như mật ong, dùng tay trái sờ vào âm vật, dùng đầu cán đối diện với lối vào của lỗ thịt. 

Nó không mất nhiều lực để chèn. Thịt âm đạo được quấn chặt quanh que đen. Với động tác đút và cảnh cây gậy đâm vào lỗ thịt có thể nói là cực kỳ dâm đãng.

Tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng, dù thế nào đi nữa, đây thực sự là một tư thế dâm đãng...

Đâm cây gậy đen vào giữa cặp mông trắng nõn và cảm thấy hưng phấn, trông cô không hề giống một nữ thám tử quyền lực. Sự sang trọng và trí tuệ thường ngày của cô bị bỏ qua khi ham muốn của cô ngày càng tăng. Vì điều này, cô cảm thấy mình giống như niềm vui dâm đãng của một đứa trẻ khi làm điều xấu mà không nói với cha mẹ. 

Tôi không thể không bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông, nhét nó vào và kéo nó ra, tăng dần tốc độ.

"A! Tuyệt quá..." Nữ thám tử Zero bắt đầu rên rỉ.

Giống như ảo giác có ai đó đang cưỡng hiếp cô, khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn. Khi cô rút nó ra, môi âm hộ của cô hướng ra ngoài cùng với cây gậy đen, đồng thời tinh dịch chảy ra và nhỏ giọt xuống đất cùng với lông mu của cô. 

Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy không vững nên đứng trên mặt đất, dang rộng đùi một cách tục tĩu, và lần này cắm cây gậy vào lỗ thịt từ phía trước.

"A! A!"

Toàn thân cô gợn sóng như sóng, trong đầu cô xuất hiện con cặc to lớn của một người đàn ông. Nắm chặt ảo ảnh này, đôi tay của nữ thám tử Zero tăng tốc để đạt đến cao trào sắp tới. 

"A! A!" Nữ thám tử Zero hét lên! Toàn bộ hành động đột nhiên dừng lại.

"Điều đó thật tốt!" Cô chậm rãi rên rỉ!

Nữ thám tử số 0 ngồi dưới đất hồi tưởng lại buổi sáng sau khi giải quyết xong mọi vụ án. Nó luôn luôn như thế này. Vụ án cô giải quyết hai năm trước không hẳn là như thế này vào đêm hôm đó. Nó đã như thế này trong hai năm qua. Mùi vị của cặc đàn ông dường như sẽ sớm bị thay thế. ————————————————————————————

Chương 3 Bắt cóc

Sau khi quan sát một lúc lâu, Shinpachi quyết định hành động. Anh ta chuẩn bị ête, cho vào vòi phun và phá hoại chiếc xe của nữ thám tử Zero. Ngay khi cô lên xe, anh lập tức đóng cửa và cửa sổ xe từ xa và phun ether ra. 

Ngày cuối cùng đã đến. Như thường lệ, nữ thám tử Zero mở cửa xe bước vào xe. Khi cô thắt dây an toàn, cửa đột nhiên bị khóa và bốc ra mùi hăng. Cô biết có chuyện gì đó không ổn và định lao ra ngoài. Cửa không mở được, cửa sổ cũng không kéo xuống được. Khi cô định rút súng lục bắn vào cửa sổ, cô choáng váng và không thể cầm chắc khẩu súng. Cô chỉ mơ hồ nhìn thấy một người đang đi về phía xe, liền hôn mê. 

Anh ta đeo mặt nạ phòng độc lên đầu, mở cửa xe, còng tay nữ thám tử Zero đang bất tỉnh ra sau lưng, sau đó dùng cùm trói chân cô, sau đó bịt mắt cô và đặt cô vào ghế trợ lý. Anh ngồi vào ghế lái, hạ cửa sổ xuống và bắt đầu hành trình trả thù. 

Anh ta đợi cho ête tiêu tan trên đường đi trước khi tháo mặt nạ phòng độc ra. Nhìn vào miếng thịt đẹp đẽ mà mình có được, anh nghĩ mình phải hành hạ cô thật tốt. Nữ thám tử Zero ngồi cạnh cô mặc một bộ váy trưởng thành, một cặp ngực đầy đặn và đôi chân thon thả. Tay anh lướt khắp cơ thể cô và tìm thấy một khẩu súng lục nhỏ giấu sau lưng cô. 

"Nữ nhân này thật sự có âm mưu."

Sau đó, anh ta xé đôi bông tai của cô, giấu chìa khóa và xịt khí vào vỏ. 

"Khó trách có nhiều người rơi vào tay nàng như vậy."

Anh tiếp tục di chuyển tay lên xuống, dần dần anh nhận thấy nữ thám tử số 0 phát ra âm thanh rè rè. Cô đã dần tỉnh dậy sau hơi thở ether. 

Nữ thám tử Zero từ từ tỉnh dậy và cảm thấy một bàn tay đang đi khắp cơ thể mình. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mọi thứ diễn ra quá nhanh. Cô chỉ nhớ đến một đám khí gas, một bóng người bước vào, cửa xe không mở được. Cô từ từ tỉnh dậy sau cơn hôn mê và phát hiện hai mắt mình bị bịt kín, tay chân bị còng, bên tai chỉ phát ra tiếng nhạc ầm ĩ, trong khi bàn tay vẫn tiếp tục xoa bóp từng vùng nhạy cảm trên cơ thể. 

Nữ thám tử Zero quyết định bình tĩnh lại và nghĩ cách, cơ hội trốn thoát. 

Shinpachi suốt dọc đường vẫn im lặng, chỉ lái xe và chạm vào cơ thể cô, trong khi Nữ thám tử Zero cho phép anh xoa bóp cô mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào. Lái xe gần ba phút, nữ thám tử Zero tỉnh dậy, cô cảm thấy xe dừng lại. 

Đột nhiên cổ cô bị siết chặt và cô bị trói vào một sợi dây xích. Cô bị kéo ra khỏi cửa xe. Cô cảm thấy mình đang đi qua bãi cỏ và bị kéo vào nhà. 

Nữ thám tử Zero cảm thấy dây xích chó quanh cổ mình đã được cố định, liền tháo khăn bịt mắt ra. Cô từ từ mở mắt ra, chợt phát hiện trước mặt là một bức ảnh của chính mình. Đó là nhiệm vụ đầu tiên cô chỉ huy khi mới được thăng chức Nữ Thám tử Zero, một kết quả hoàn hảo, ít nhất là cô nghĩ. 

"Ngươi rất kinh ngạc, lúc đó ngươi bắt giữ lão bản rất nhiệt tình, hiện tại cho ngươi nếm thử cảm giác làm tù nhân là như thế nào."

"Anh là Shinpachi."

“Đúng vậy, tôi đến từ địa ngục để báo thù.”

Lúc này Shinpachi đã tháo còng tay sau lưng cô.

"Tự mình cởi quần áo!" 

Khi tay cô có thể cử động, nữ thám tử Zero lần đầu tiên bí mật tìm kiếm vũ khí giấu trong chiếc khuyên tai của cô. Cô liếc nhìn dái tai như không quan tâm thì phát hiện chiếc khuyên tai đã biến mất, khẩu súng lục sau lưng cũng biến mất. 

"Anh đang tìm cái này à?" Shinpachi mỉm cười nói với cô, tay cầm khẩu súng lục và đôi bông tai. 

Lúc đầu trong mắt cô có vẻ sợ hãi, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Mặc dù vũ khí đã không còn nhưng cô vẫn có thể trốn thoát nếu tìm được cơ hội. 

Đúng như dự đoán của nữ thám tử số 0, cô ấy lập tức trả lời với vẻ mặt: “Được rồi, tôi sẽ đụ anh thật tốt trước chân dung ông chủ. Đụ niềm tự hào của bạn dưới vòi nước của tôi và để tinh dịch của tôi phun khắp mặt bạn. Nhanh cởi quần áo ra!"

Bạn cởi áo khoác ra trước. 

"Rất tốt! Nó có vị rất tuyệt. Ngẩng đầu lên nhìn, có camera đang quay cảnh thoát y của nữ thám tử.”

Sau đó cô từ từ hạ chiếc váy ngắn xuống eo. Chiếc quần lót màu đen lấp ló dưới gấu áo sơ mi của cô, kết hợp với chiếc tất đen, trông vô cùng gợi cảm. Vẻ mặt kiên quyết và trí tuệ của cô khiến Shinpachi quyết tâm đánh thẳng vào mặt cô trước. 

Shinpachi ban đầu định giết nữ thám tử Zero sau khi làm nhục cô, nhưng anh đã thay đổi ý định. Anh ta muốn huấn luyện nữ thám tử Zero trở thành nô lệ tình dục của mình. 

Cô tiếp tục cởi áo, chiếc áo ngực quây màu đen tương phản với làn da trắng như tuyết càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Nữ thám tử cỡ 0 ở đây chỉ có áo ngực, quần lót và dây đeo quần. 

"Tiếp đi" Shinpachi tự hào nói. 

Nữ thám tử Zero cảm thấy mình chưa bao giờ phải đối mặt với một đối thủ như vậy. 

"Bạn thật bình tĩnh. Cho dù ngươi dùng tình dục dụ dỗ hắn, cuối cùng ngươi cũng không có nhiều cơ hội trốn thoát!" Cô bắt đầu cảm thấy có chút sợ hãi.

"Cởi áo ngực của bạn ra ngay!"

Nữ thám tử Zero cởi cúc áo bằng những ngón tay run rẩy, để lộ cặp ngực nhọn. Cô ôm chúng bằng cả hai tay, không muốn gì hơn ngoài việc che chúng lại. ————————————————————————————

Chương 4 Nóng âm hộ và đen dương vật giả

Lúc này, Shinpachi đi về phía nữ thám tử Zero và trói tay cô lại, nhấc cô lên, tháo cùm cho cô, sau đó dùng dây thừng trói cổ chân cô và dùng ròng rọc nhấc chân phải của cô lên cao. 

"Cậu bắt đầu thấy sợ rồi à? Nữ thám tử Zero, bạn có mong đợi ngày này ba năm trước không? Em sẽ hoàn toàn khỏa thân với hai chân dang rộng, chờ đợi dương vật của anh đưa vào âm hộ của em phải không?"

Nữ thám tử Zero vẫn im lặng, nhưng âm đạo của cô bắt đầu cảm thấy hơi ướt át giữa những lời lẽ tục tĩu. Lúc này, Shinpachi bắt đầu vuốt ve cô bằng những ngón tay xuyên qua chiếc quần lót màu đen của cô,

"Cơ thể em đẹp hơn anh tưởng tượng. Đây là ví dụ lý tưởng về việc buộc dây."

Dưới ánh sáng rực rỡ, cơ thể trần trụi của nữ thám tử Zero tỏa ra ánh sáng đẹp như mơ và đẹp đẽ. Làn da trắng như tuyết và sợi dây đen tạo thành sự tương phản mạnh mẽ. 

Anh ta xé chiếc quần lót đen của Nữ thám tử Zero, để lộ toàn bộ âm đạo của Nữ thám tử Zero, lông mu rậm rạp của cô mềm mại như lụa. 

Anh bắt đầu huấn luyện Nữ Thám tử Zero. Anh áp môi mình vào môi nữ thám tử Zero, không quan tâm đến việc cô cắn chặt môi và bắt đầu liếm đôi má xinh đẹp của mình. 

Anh không chỉ liếm mà còn mút môi. Nữ thám tử Zero muốn dùng hết sức cắn đứt lưỡi anh ta, nhưng toàn thân bị trói chặt đến nỗi dù có thành công cũng không thể thoát ra được nên cô đành phải từ bỏ ý định. 

"Muốn cắn lưỡi của ta, lại sợ không thoát được, cô gái thông minh." Shinpachi tự hào nói. 

Chiếc lưỡi của Shinpachi sau đó đi tới chiếc mũi rất cân đối và liên tục liếm qua liếm lại. Bằng cách này, lông mày, mắt, lông mày và trán đều được liếm cẩn thận. Cuối cùng anh cũng di chuyển lưỡi đến tai. 

"Ờ-huh!"

Nữ thám tử Zero cau mày muốn thu nhỏ cơ thể lại nhưng lại bị trói không thể cử động. Anh ôm lấy cơ thể săn chắc của cô và dùng lưỡi trêu chọc bụng dưới và rốn của cô. Anh không vội liếm cặp vú cao chót vót của cô, hay thậm chí là quan hệ tình dục. Anh muốn ép cô vào những ham muốn xác thịt của mình từng bước một. 

Nữ thám tử Zero, người đã bị liếm nửa tiếng, không khỏi trở nên lo lắng, các vùng sinh dục trên cơ thể cô lần lượt bị kích thích. Lúc này, Shinpachi áp môi sát vào bộ ngực bị sợi dây trói lại. Khi môi cô chạm vào phần dưới của ngực, mặc dù Nữ thám tử Zero đã đoán trước nhưng cô vẫn không nhịn được mà húp ra ngoài. 

Khi anh bắt đầu liếm bộ ngực khiêu khích, Nữ thám tử Zero liên tục kìm lại những tiếng rên rỉ mà cô sắp phát ra. Tuy nhiên, khi đầu lưỡi của anh chạm vào núm vú của cô hai hoặc ba lần, cô vô cùng phấn khích, và núm vú hướng lên theo chiều dọc của cô càng cương cứng hơn. 

Tương tự như vậy, lần đầu tiên anh ấn môi mình vào núm vú đang cương cứng khi đồng thời tấn công núm vú còn lại bằng lưỡi của mình. 

"Ồ! Ồ!" Cô phấn khích đến mức Nữ thám tử Zero mất hồn trong giây lát. Và cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn khi Shinpachi đưa núm vú vào miệng và dần dần mút mạnh hơn. 

"À... ugh..."

Dù cố gắng thế nào, cơ thể bị trói chặt của cô cũng chỉ có thể không ngừng vặn vẹo, và bộ ngực vốn đã rất nhạy cảm của cô lúc này đã đạt đến đỉnh điểm. 

Vì phản ứng này, nữ thám tử Zero cảm thấy âm đạo của mình đã toát ra mùi tục tĩu. 

Cuối cùng anh cũng rời môi mình khỏi ngực cô. Nữ thám tử Zero thở phào nhẹ nhõm như được cứu, cảm thấy đùi trong của mình tràn ngập hơi nóng. 

Nữ thám tử Zero vừa mới thả lỏng tâm trạng đột nhiên cảm thấy ngực mình bị tóm lấy. Bộ ngực săn chắc như đang phun ra sữa, dục vọng bị lạm dụng trong cơ thể cô dần dần bị rút ra. Tay Shinpachi cuối cùng cũng rời khỏi ngực cô. Cô ấy trông căng thẳng vì sự xấu hổ của chính mình. Nữ thám tử Zero trên mặt đầy mồ hôi, thở hổn hển, thân thể không tự chủ được mà run rẩy. 

Shinpachi chuyển mục tiêu xuống phần thân dưới của cô. Shinpachi mím môi vào cặp đùi trắng nõn đầy mỡ đang xòe rộng từ trái sang phải. "Ờ-huh!" Những ngón chân của đôi giày cao gót cong xuống, và Nữ thám tử Zero bật lên từ phần thân dưới lên phần thân trên. 

Sau những đòn tấn công liên tục, vẻ mặt của nữ thám tử Zero bắt đầu có vẻ say mê, toàn thân suy nhược, tựa như đang đứng bị trói. Mặt khác, Shinpachi liên tục kích thích âm đạo của cô.

"Cái bọc này đã ướt sũng rồi!" 

"Ừm... Ối!

"Lồn âm hộ của bạn đã sưng lên."

"À... à... ừm..."

Giọng nói của nữ thám tử Zero dần chuyển thành giọng mũi, cơ thể trần trụi bị trói vào cột dường như đang vặn vẹo một cách thiếu kiên nhẫn.

"Nữ thám tử, xin mời hôn ngay bây giờ!"

"Không."

Trong lúc nhất thời, nữ thám tử Zero như bừng tỉnh, khuôn mặt đỏ bừng lắc mạnh, mái tóc dài xinh đẹp cũng rung chuyển.

"Không! Tuyệt đối không được!"

"Thật là một người phụ nữ kiêu ngạo, hãy để tôi xoa bóp âm hộ của bạn một lần nữa."

Shinpachi ngay lập tức đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô, khuấy động một cách đầy ham muốn.

"À... à..."

“Nữ thám tử, chắc cô buồn lắm. Nếu chịu đựng quá nhiều, em sẽ phát điên mất." Shinpachi chế nhạo cô.

“……….” 

Nữ thám tử Zero quay mặt đi, há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và thở bằng miệng. Sự gợi cảm đã đến mức tôi khó có thể chịu đựng được nhưng tôi vẫn có thể duy trì sự tồn tại hợp lý. Sau khi vô thức vặn vẹo mông, anh chợt tỉnh lại, đỏ mặt tự nhủ mình không thể gợi cảm.

(Âm đạo ngứa quá) Nếu bạn có thể cử động tay thoải mái, bạn có thể vuốt ve ngực và âm đạo của mình. Sẽ thật tuyệt nếu trường hợp đó xảy ra.

Trước mặt cô, Shinpachi lè đầu lưỡi không ngừng lắc lư, hơi thở phả vào mặt cô, chờ cơ hội.

(Nếu chấp nhận cái lưỡi của anh ta thì cảm giác ngứa ngáy sẽ giảm đi phần nào.) Nhưng nữ thám tử Zero vẫn hy vọng có thể kìm lại.

(Bạn không được thua. Một khi hôn là xong. Bạn sẽ ngay lập tức rơi vào ham muốn tình dục.) Nữ thám tử Zero không ngừng tự nhủ.

Trong thâm tâm cô biết rằng ngay khi họ hôn nhau, lý trí cuối cùng của cô sẽ lập tức sụp đổ, và cô nhất định sẽ muốn đút cặc của mình vào lỗ của mình. Và anh ta lắc mông một cách dâm đãng. Nhu cầu tình dục tuyệt vọng.

Shinpachi áp bộ ngực rộng của mình vào ngực Thám tử Zero. Bộ ngực của cô, đặc biệt sưng tấy do dây thừng, bị đặt dưới áp lực mạnh, khiến cô khó thở và khiến chân cô run rẩy. 

Shinpachi ôm thật chặt phần thân trên của nữ thám tử Zero, tận hưởng khoái cảm khi bộ ngực của cô cọ vào ngực mình. Đồng thời, cô dùng một tay vuốt tóc và để lộ tai khi vén một bên tóc lên. 

"Trông em còn đẹp hơn khi nhìn thế này. Thật xấu hổ khi bạn thường che nó bằng mái tóc dài."

Khuôn mặt xinh đẹp đầy lý trí hơi hồng hào, cô nghiến răng nghiến lợi thể hiện sự tức giận, toát ra vẻ đẹp bị tra tấn. 

Lúc này, Shinpachi lấy dương vật giả ra và đặt dương vật giả màu đen vào phần dưới cơ thể của nữ thám tử Zero. Phần đầu chạm vào những cánh hoa vốn đã nóng hổi và đồng thời bật công tắc. 

"Ờ... Ờ..."

Cứ như vậy, nữ thám tử Zero trợn tròn mắt. Cặp mông gợi cảm vặn vẹo một cách dâm đãng. 

"Tha cho tôi...làm ơn...ah...đưa nó vào..." Nữ thám tử Zero rên rỉ. 

"Này, xin lỗi vì đã nói những điều như vậy. Lỗ thịt của ngươi đã mở ra rồi, giống như đang muốn vào nhanh vậy."

Shinpachi dùng dương vật giả di chuyển ra vào âm đạo, nhẹ nhàng kích thích cánh hoa. 

"À... à..."

Nữ thám tử Zero di chuyển mông sang trái và phải, phần thịt trên đùi bắt đầu co thắt, cô khóc lớn. 

Nó thực sự tàn nhẫn. Điều tàn nhẫn hơn nữa là trước khi đạt đến cao trào, tôi thậm chí còn không thể đạt cực khoái. Tôi thực sự hy vọng rằng dương vật giả có thể được đưa sâu vào lỗ thịt nóng bỏng.

"A...quá nhiều...quá nhiều." 

Nữ thám tử Zero tiếp tục lắc eo và khóc vì vẻ gợi cảm mạnh mẽ.

"Muốn hôn không?" Shinpachi đặt tay lên ngực và lè lưỡi trước mặt nữ thám tử Zero. 

Trong nháy mắt, nữ thám tử Zero lộ ra vẻ mặt do dự. Nhưng trong đầu anh chợt lóe lên một tia lửa, anh có một suy nghĩ tuyệt vọng và mở miệng hướng về lưỡi của Shinpachi. 

"À... à..."

"Ồ... à..."

Một nụ hôn dày và sâu ngay lập tức hình thành. Cảm giác mềm mại của đôi môi đỏ mọng cùng vị ngọt ngào của son khiến Shinpachi vô cùng thích thú. Anh càng vui hơn khi chiếc lưỡi thơm tho của nữ thám tử Zero chủ động tiến vào trong miệng anh, phun ra hơi thở thơm phức và vặn vẹo đầu lưỡi. 

Shinpachi cũng đưa lưỡi vào, lúc này nữ thám tử Zero hăng hái mút vào. Khi Shinpachi giả vờ rút ra thì nữ thám tử Zero càng mút mạnh hơn.

Hai người cong môi từ bên này sang bên kia, phát ra những âm thanh dâm dục. 

Trong khi hôn, anh dùng tay kia nhét dương vật giả vào và vặn công tắc sang vị trí mạnh. Cái lỗ trên da thịt anh lập tức rung chuyển mạnh mẽ. 

"Ồ..."

Cơ thể trần trụi của nữ thám tử Zero rung chuyển dữ dội, cô vẫn hôn cô thật sâu và tham lam, lỗ mũi phát ra những tiếng vo ve gấp gáp.

Có lẽ đạt được cực khoái nhẹ. 

"Nữ thám tử, cô thế nào rồi? Cậu đã đầu hàng à?"

"Ồ..."

Sau một loạt cơn cực khoái nhẹ nhàng, nữ thám tử Zero cuối cùng cũng không thở được và rời miệng ra xa. 

“Nữ thám tử, cô thế nào rồi?”

"À... à..."

Khuôn mặt nữ thám tử Zero lấm tấm mồ hôi, ngực cô ấy phập phồng theo hơi thở và tỏ ra bất bình với Shinpachi. 

"Tìm đường cho tôi nhanh lên..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Shinpachi nở nụ cười kiêu hãnh, chuẩn bị chứng kiến khoảnh khắc nữ thám tử kiêu hãnh Zero đầu hàng. 

"A... Ngươi còn muốn ức hiếp ta... Ngươi không được nữa, ta không được nữa."

Lắc phần tóc vương vãi và sử dụng giọng điệu thiếu kiên nhẫn.

"Bạn muốn quan hệ tình dục."

"Bạn không thể nói điều này."

"Được rồi, nếu anh không nói được gì thì tôi sẽ bị trói như thế này mãi mãi." 

Nữ thám tử Zero vặn vẹo cơ thể trần trụi của mình và liên tục khịt mũi.

"Nhanh... vào nhanh."

“Anh thật ngu ngốc khi nói rằng anh muốn quan hệ tình dục.”

"Xin hãy tha cho tôi, Shinpachi..."

Những tiếng kêu miễn cưỡng và những yêu cầu gợi cảm biến thành những tiếng ngân nga tuyệt đẹp. Nữ thám tử Zero cúi đầu ôm lấy cặp đùi phủ đầy mật ong, toàn thân run rẩy, tinh thần gần như suy sụp. 

"Nói đi! Nói đi và tôi sẽ làm cô vui.” Shinpachi túm tóc nữ thám tử Zero và cưỡng bức cô.

"À... à..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi không quan tâm nếu bạn điên."

"Nào!" Nữ thám tử Zero hét lớn: “A… làm tình với tôi đi!” 

Đỏ mặt, cuối cùng cô cũng nói được câu này. Cuối cùng, nữ thám tử ngạo mạn này cũng được phép nói những lời tục tĩu. 

"Tôi muốn làm tình...Hãy cho tôi làm tình." Nữ thám tử Zero lần này nói rõ ràng. ————————————————————————————

Chương 5 Đụ Nữ Thám Tử Zero

Sau khi cởi dây trói vào các cột của căn phòng và sắp ngã xuống một cách yếu ớt, Shinpachi đỡ thi thể nữ thám tử Zero và dẫn cô vào phòng. 

Hai tay của nữ thám tử Zero vẫn bị trói sau lưng. Vừa đi, anh vừa nuốt nước bọt, lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể để con cặc nóng bỏng của mình đi vào cái lỗ đang cháy. Nghĩ đến đây, âm hộ của tôi lại càng ẩm ướt hơn. 

Vừa bước vào phòng, anh đã bị đẩy xuống giường, Shinpachi lập tức đè lên người anh. 

"Hãy cho tôi thấy bạn là người phụ nữ biến thái như thế nào!"

Con cặc của anh chạm vào đôi môi ngứa ngáy dữ dội. Cứ như vậy, nữ thám tử Zero lắc đầu điên cuồng, tóc vương vãi trên ga trải giường, con cặc hung dữ của anh đút vào lỗ thịt ướt át. 

"Ừm... à..."

Nhìn phản ứng điên cuồng của nữ thám tử số 0, tôi có phần bất ngờ. Sau khi đụ cô ấy đến cùng, tôi chính thức bắt đầu cưỡng hiếp cô ấy. 

"Nó thực sự tuyệt vời. Bạn vẫn là nữ thám tử số 0 như thế này. Hahaha, ngươi có thể thật không biết xấu hổ."

Shinpachi vừa nói vừa đụ nữ thám tử số 0 đang khập khiễng và chảy nước dãi từ khóe miệng. 

"À... à..."

Trong niềm khoái cảm mãnh liệt, nước mắt tuôn rơi từ khóe mắt của nữ thám tử Zero. Tôi cảm thấy buồn cho cơ thể mình vẫn đang bị thiêu đốt dưới sự sỉ nhục như vậy. 

(À... Dù sao thì, loại khoái cảm này mạnh quá...)

Mỗi khi dương vật của Shinpachi đưa vào sâu, lớp màng nhầy bao phủ âm đạo dường như tan chảy, gây ra những cảm giác nóng rát ở tử cung. 

Shinpachi nắm chặt ngực cô và xoa bóp trong khi đẩy chúng một cách thô bạo. 

"À... à..."

Cơ thể trần trụi của nữ thám tử Zero đột nhiên ngửa ra sau, những cú đâm của Shinpachi bắt đầu nhịp nhàng. 

Shinbayashi đụ nữ thám tử số 0 và liên tục nói những lời tục tĩu. 

"Nữ thám tử, âm đạo của em thật tốt, quấn lấy cặc của anh."

"Không... à... ừm..."

“Nhìn kìa, nó chặt quá.”

"À...tôi xấu hổ quá."

Con gà cắm sâu vào lỗ thịt, khéo léo xoay và cọ sát vào lỗ thịt. Lỗ thịt của nữ thám tử Zero ngứa ngáy đến mức tham lam kẹp chặt con cặc không chịu buông ra. 

(À...Xong rồi, mình đã trở nên như thế này)

Sau khi cơ thể của nữ thám tử lý trí Zero trở nên như thế này, cô ấy không thể làm gì được. Cô liên tục rên rỉ với âm thanh ngọt ngào, cơ thể hồng hào vì hưng phấn, đồng thời vặn vẹo gợi cảm, lộ rõ mức độ say sưa khắp cơ thể. 

"Nhìn vẻ mặt dâm đãng của cậu kìa."

"À...tôi không biết phải làm gì nữa."

"Ngươi nói cho ta biết, ngươi sắp bị rò rỉ."

"Tôi sẽ...thả nó ra."

“Được rồi, cô là một nữ thám tử biến thái. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích."

"A...ah...tôi sắp rò rỉ mất..."

Nữ thám tử Zero không còn nghe được lời Shinpachi nói nữa. Cô cứ vặn eo, kẹp dương vật quấn trong âm đạo và bộc phát ham muốn tình dục một cách điên cuồng. 

"À..."

Giữ nó trên không, dùng lực cong ngón chân vào trong và mở miệng một cách yếu ớt, Nữ thám tử Zero đang lang thang trong trạng thái say xỉn. Con cặc của Shinpachi vẫn bị kẹp chặt vào lỗ, anh liên tục giao hợp ở nhiều tư thế khác nhau. Nữ thám tử hiện tại Zero đã bị cưỡng hiếp khi đang ngồi trên lưng. 

Họ đã quan hệ tình dục liên tục trong khoảng ba mươi phút. Nữ thám tử Zero đã lên đỉnh bốn năm lần nhưng Shinpachi vẫn chưa xuất tinh dù chỉ một lần, điều này khiến nữ thám tử Zero phát điên đến mức này. 

Nữ thám tử số 0 ngồi trên đùi Shinpachi, quay lưng về phía anh, cơ thể khẽ rung lên, sắc mặt hồng hào, miệng hơi hé ra và đầu lưỡi lộ ra ngoài. Cô lạc vào trạng thái thôi miên, lý trí và tài năng thường ngày của cô chìm trong dục vọng. 

Môi âm hộ, vốn thường xuyên bị gà trống đẩy vào, đã bị tắc nghẽn, đỏ và sưng tấy. Cây gậy khổng lồ quấn vào trong khiến màng nhầy của Nữ Thám Tử Zero tỏa sáng rực rỡ. 

Shinpachi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết và vuốt ve bộ ngực đầy đặn. 

"Nào, chúng ta hôn nhau nhé."

"À..."

Xoay đầu nữ thám tử số 0 và mút môi. Lúc này, nữ thám tử Zero cũng chủ động lè lưỡi hôn Shinpachi. 

"Hết giờ rồi!"

“Không, tôi vẫn chưa thấy vui.”

"À! Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Lúc này, nữ thám tử Zero khịt mũi và vặn mông mạnh hơn, kích thích Shinpachi cũng tăng tốc. 

"A...Nữ thám tử Zero!" Shinpachi hét lên. 

Sau cú sốc kích thích dữ dội vào tử cung! Thứ nóng bỏng bùng nổ trong cơ thể Nữ Thám Tử Zero. Đồng thời, Nữ thám tử Zero cũng cảm thấy mình đang chìm vào vực thẳm của tục tĩu. ————————————————————————————

Chương 6 nhục nhã trong suối nước nóng

Shinpachi vừa hạ nhục anh xong. Để làm sạch nước thải và vết bẩn khiêu dâm, Shinpachi đưa Nữ thám tử Zero vào phòng tắm. 

"Biệt thự của tôi ở đây có một suối nước nóng, được thiết kế đặc biệt để chữa trị những con điếm bị lạm dụng."

Với cơ thể vẫn bị trói, nữ thám tử Zero đang quỳ dưới đất được Shinpachi tưới nước từ phía sau trong khi chiêm ngưỡng cặp mông và đùi đầy đặn của cô. 

"Vừa rồi ngươi xuất tinh bao nhiêu lần? Mười lần? Hay là hai mươi lần? Thân là nữ thám tử số 0, có thể dâm đãng như vậy."

"Ừm..."

Mái tóc dài của nữ thám tử Zero được vén lên tận đầu, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Shinpachi nở nụ cười đắc thắng, dang rộng chân nữ thám tử Zero và nhìn về phía Bảo. 

"Thật tuyệt vời. Tôi không ngờ môi âm hộ lại tắc nghẽn như vậy."

"À... à..."

“A, mùi vị dâm đãng này, nguyên lai là kẻ thù không đội trời chung của xã hội đen, nữ thám tử Zero, cũng sẽ ăn tinh dịch của tên xã hội đen cho đến khi no bụng.”

"Ừm...xin hãy tha cho tôi!"

"Này này này...âm vật và bên trong âm đạo tắc nghẽn đến mức trông dâm đãng quá." 

Shinpachi dùng tay mở rộng môi âm hộ của mình và liên tục kích thích Nữ thám tử Zero bằng lời nói.

“Nữ thám tử, hiện tại cô không còn gì để nói phải không?” 

Nhờ hơi nước mà khuôn mặt thông minh sáng lên, đôi mắt to xinh đẹp đầy u sầu buồn bã, hoàn toàn không giống nữ thám tử tài năng số 0.

(Biểu cảm này thật sexy)

"Từ giờ trở đi, nữ thám tử số 0 em sẽ là nô lệ tình dục của anh, một khi phát hiện ra em sẽ hôn anh."

"A...Sư phụ Shinpachi..."

Nữ thám tử Zero thở dài đầu hàng, áp môi vào miệng Shinpachi rồi đưa đầu lưỡi vào. Khi lớp vỏ quằn quại, con cặc của Shinpachi dường như đang cương cứng một cách vui vẻ.

(Tôi không thể trốn thoát được nữa...) Tôi nghĩ vậy trong khi hôn. Sau khi bị sỉ nhục như vậy, cô vẫn còn điên cuồng vì dục vọng và đã trở thành nô lệ của Shinpachi. 

Shinpachi đang chơi với nó và tắm rửa cơ thể. Shinpachi yêu cầu nữ thám tử số 0 vào bồn tắm và quấn người lại. 

"Nước nóng thật thoải mái."

Shinpachi để nữ thám tử Zero ngồi vào lòng mình với niềm xúc động vô hạn. 

Shinpachi ôm nữ thám tử Zero từ phía sau, tận hưởng sự tiếp xúc da kề da. Và cơ thể của nữ thám tử Zero dường như không bao giờ chán khi được chạm vào, từ bộ ngực cho đến vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn. 

"Tôi sẽ đào tạo bạn thật tốt và biến bạn thành nữ thám tử có thân hình biến thái."

Dùng tay quấn phần lông mu bồng bềnh như rong biển trong nước, sau đó dùng lòng bàn tay chạm vào bụng dưới, nhéo âm vật rồi xoa qua lại các cánh hoa. 

"A... không thể được..." Nữ thám tử Zero quay lại với vẻ mặt quyến rũ. 

Cô ấy khịt mũi như muốn nói điều gì đó, muốn khép chặt cặp đùi đàn hồi của mình lại. Shinpachi bắt cô dang rộng đùi và cho tay vào. 

“Mật ong lại chảy ra... Anh thật sự rất thích phụ nữ bị trói bằng dây thừng.”

Lúc này, dịch âm đạo đặc hơn và nóng hơn nước suối nóng đang chảy ra từ khe hở. Shinpachi đưa ngón tay vào khe và khuấy nó. 

"A...xin hãy tha cho tôi...đừng..."

Nữ thám tử Zero vặn vẹo cơ thể, dục vọng của Shinpachi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Vừa vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ, anh vừa cọ xát con cặc cứng rắn của mình vào lưng nữ thám tử Zero. 

Trên khuôn mặt của Nữ thám tử Zero lấm tấm những giọt mồ hôi, đôi vai trắng nõn của cô ấy đung đưa qua lại. 

"Bạn có muốn nó một lần nữa không?"

Để buộc ham muốn tình dục của Nữ thám tử Zero trở nên mạnh mẽ hơn, Shinpachi đã tăng cường vuốt ve. Liếm đầu lưỡi qua lại trên cổ và vai, đồng thời xoa bóp ngực thật mạnh. 

"A... Tôi buồn quá... Chủ nhân..."

Quay mặt về phía nữ thám tử số 0, cô lè lưỡi vào trong miệng. Lúc này, nữ thám tử số 0 có phản ứng mạnh mẽ. 

"Nữ thám tử, có cần tôi nhét vào cho cô không?"

"Tha cho tôi...đừng có ở nơi này."

“Em là một nữ thám tử biến thái, em đã là nô lệ tình dục của anh rồi, tiết ra nhiều tinh dịch như vậy mà còn nói những lời như vậy.”

"Ừm..."

Nữ thám tử Zero nhe hàm răng trắng và thở hổn hển. Âm đạo vốn đã bị kích thích nhanh chóng trở nên ngứa ngáy sau khi bị ngón tay đào vào. 

Shinpachi nhấc mông của Nữ thám tử Zero lên, tìm thấy khe hở của Nữ thám tử Zero với quy đầu của Shinpachi ngập trong nước và xâm nhập một cách thô bạo. 

"Hehehehe...đưa nó vào lần nữa."

"À... à..."

Cứ như thế, anh đâm sâu vào trong cô. Sự xấu hổ kết hợp với sức nóng của hơi nước khiến những giọt mồ hôi xuất hiện trên khuôn mặt nữ thám tử Zero. 

"Hét thật to đi! Nữ thám tử dâm đãng."

"Ồ... à... yo... ôi!"

Chỉ cần quan hệ tình dục trong bồn tắm. Shinpachi lắc chân và thực hiện chuyển động nhẹ nhàng của piston. Cơ thể trần trụi của nữ thám tử Zero gợn sóng theo làn nước. Anh hoàn toàn say sưa với ham muốn. Tốc độ đẩy dần dần tăng lên, anh đã sẵn sàng xuất tinh lần thứ hai. 

"A... Chủ nhân! Thôi nào... đụ tôi mạnh hơn nữa, thôi nào... mạnh hơn nữa..."

“Tôi sẽ huấn luyện cậu trở thành kẻ biến thái.”

"Được rồi... cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn... à... ừm..."

Nữ thám tử Zero nghiêng đầu ra sau một cách mạnh mẽ, với vẻ mặt quyến rũ. Thấy vậy, Shinpachi không khỏi dùng sức đâm sâu nhất có thể.

