============================================================
  Câu chuyện nhân viên bán hàng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a5%ad%e5%8b%99%e5%93%a1%e7%89%a9%e8%aa%9e/
  Ngày       : 2019-10-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Tôi là nhân viên bán hàng tại một nhà máy sản xuất đầu nối. Do đợt suy thoái kinh tế gần đây do khủng hoảng tài chính Đông Nam Á gây ra nên hiệu quả công việc của tôi cũng sa sút rất nhiều. Tiền thưởng hiệu suất của tôi không chỉ biến mất mà tôi còn bị quản lý K nhìn chằm chằm mỗi khi họp. Tôi thực sự rất khó chịu...

Trước đây thành tích của tôi có tệ đến đâu thì cũng vẫn ở mức 2 triệu mỗi tháng. Tuy nhiên, trong vài tháng qua, nó đã giảm xuống còn 700.000 đến 800.000. Mặc dù hiệu quả hoạt động của toàn công ty cũng sa sút rất nhiều nhưng hiệu quả hoạt động của tôi còn tệ hơn. Tôi chắc chắn là mục tiêu của sự chỉ trích của công chúng. Tôi đã trở thành một con chuột lang và mọi người đều muốn đánh tôi...

Có vẻ như chúng ta cần phải nỗ lực hơn nữa để có thêm nhiều khách hàng mới bù đắp cho thành tích đã mất. Bây giờ, ngoài việc theo dõi chặt chẽ tình trạng đơn hàng của khách hàng hiện tại để ổn định hoạt động hiện tại, tôi còn phải kiểm tra lại thông tin của những khách hàng đã liên hệ trước đó nhưng chưa hoàn tất giao dịch. Sau khi lọc ra danh sách khách hàng có tỷ lệ giao dịch thấp hoặc lợi nhuận thấp ngay cả khi giao dịch hoàn tất, tôi tập trung nhắm vào một số nhà máy lớn.

Một trong những nhà máy sản xuất bo mạch chủ chính đặt tại Khu công nghiệp TuThành có tầm quan trọng đặc biệt. Năng lực sản xuất của nhà máy sản xuất bo mạch chủ này nằm trong top 20 nhà máy sản xuất bo mạch chủ trong nước. Tất nhiên, lượng mua đầu nối cũng khá đáng kinh ngạc. Nếu nó có thể được đưa lên mạng thành công, nó chắc chắn sẽ giúp ích cho hiệu suất chậm chạp của tôi! 

Nhưng trên thế giới không có bữa trưa miễn phí, và kinh doanh không phải là việc có thể làm ngay lập tức; giống như thử thách đầu tiên mà mọi người bán hàng đều phải đối mặt: đối mặt với sự từ chối của khách hàng! ! ! 

Việc va vào tường và va vào tường là điều khó tránh khỏi. Sau nhiều ngày liên lạc, cuối cùng chúng tôi cũng có được kết quả sơ bộ. Cuối cùng chúng tôi phát hiện ra rằng người chịu trách nhiệm mua đầu nối là một nữ trưởng phòng tên là Huang Meihui. Tiếp theo đó là sự khởi đầu của một chuỗi thất bại...

Tôi đã gọi cho cô ấy nhiều lần liên tiếp nhưng đều thất vọng. Cô ấy đang nghe điện thoại hoặc đang họp, hoặc tôi đã rời khỏi chỗ ngồi, hoặc tạm thời nghỉ phép và không đi làm. Nó thực sự rất bực bội. Ban đầu tôi muốn hẹn cô ấy đến thăm cô ấy để xem có cơ hội kinh doanh nào không, nhưng tôi không tìm được cô ấy. Nhưng tôi không nản lòng. Dù sao thì tôi không còn kinh doanh hàng ngày nữa, những trở ngại nhỏ này cũng chẳng là gì, nên tôi cố gắng liên lạc với cô ấy hết người này đến người khác...

Cuối cùng, hai tuần sau, tôi đã nói chuyện điện thoại với cô ấy lần đầu tiên. Sau vài lời chào hỏi, tôi giải thích ngắn gọn về hoạt động kinh doanh của công ty chúng tôi và các sản phẩm chúng tôi bán, đồng thời rằng tôi có thể cung cấp mức giá rất cạnh tranh và chất lượng tốt nhất...

Sau khi nghe tôi giới thiệu và báo giá, cô ấy nói tuy giá khá tốt nhưng nhà cung cấp đã hợp tác và đặt hàng rồi. Cơ hội đặt hàng với tôi trong thời gian ngắn là khá thấp. Cô ấy còn đề nghị tôi đừng lãng phí quá nhiều thời gian vào công ty của cô ấy...

Một xô nước lạnh lớn khác được dội thẳng vào trước mặt tôi… Nhưng điều an ủi nhất là giọng điệu của cô ấy không hề trực tiếp cho lắm. Dù cô ấy lịch sự nhưng kinh nghiệm nhiều năm cho tôi biết vẫn còn cơ hội nên tôi nói có thể gửi một vài mẫu đến bộ phận kỹ thuật của công ty cô ấy để phê duyệt chất lượng. Cô ấy không cam kết nhưng vẫn khuyên tôi rằng đơn hàng của công ty họ không dễ thực hiện. Thay vì dành thời gian cho công ty của họ, tốt hơn là bạn nên phát triển những khách hàng mới khác...

Tôi rất biết ơn lời khuyên của cô ấy và nói rằng dù sau này không có đơn hàng nào thì tôi vẫn phải hoàn thành trách nhiệm phát triển kinh doanh của mình và nhờ cô ấy chăm sóc cho tôi. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy nhận ra ý định của tôi và yêu cầu tôi gửi mẫu đến bộ phận kỹ thuật của cô ấy để xác nhận. Tuy nhiên, cô không đảm bảo sẽ có đơn hàng trong tương lai. Tôi nói: “Không sao đâu, ít nhất tôi đã cố gắng hết sức!” Sau đó cuộc phỏng vấn kết thúc.

Thực tế, trong lần tiếp xúc này, tôi cảm thấy cô ấy khá dễ hòa đồng, giọng điệu cũng không được thoải mái. Cô ấy có giọng điệu hơi giống một người mẹ hoặc một người chị lớn nên chắc chắn cô ấy là một người giao tiếp rất tốt! Được rồi, bây giờ chúng ta đã bắt đầu liên lạc rồi, chúng ta phải vào thế chiến đấu. Nếu không giành được đơn hàng, chúng tôi sẽ không bỏ cuộc! 

Rốt cuộc, thật khó để tìm được khách hàng tốt. Nếu bạn quá nhỏ và không có năng lực, bạn sợ bị từ chối nếu không nổi tiếng. Nó thực sự khó khăn!

Tôi đã hẹn cô ấy vào ngày hôm sau để đến thăm cô ấy và mang theo mẫu để bộ phận kỹ thuật của công ty họ phê duyệt. Chiều hôm đó tôi đến công ty họ đúng giờ để thăm. Tôi thực sự đã kỳ vọng rất cao vào cuộc gặp gỡ đầu tiên này. Sau khi đợi khoảng mười phút, cô ấy bước ra gặp tôi. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy. Cô ấy nói xin lỗi vì đã để tôi đợi lâu như vậy.

Cô đeo kính nhựa gọng đen và trông khá cổ điển. Cô ấy cao khoảng 158 cm. Nhìn từ xa cô ấy hơi giống Bạch Băng Băng nhưng cao hơn một chút. Cô ấy mặc một bộ váy hẹp màu vàng, một chiếc váy hẹp trang nghiêm và áo sơ mi trắng. Cô ấy khá có khả năng làm quản lý. 

Sau đó tôi bắt đầu giới thiệu sản phẩm của công ty mình với cô ấy. Trên thực tế, các bộ phận như đầu nối đã là một ngành rất trưởng thành. Còn gì để nói nữa? Một khi bạn báo cáo các thông số kỹ thuật, giá cả và ngày giao hàng, sự sống hay cái chết sẽ phụ thuộc vào nó. Nhưng kinh doanh dễ dàng như vậy, muốn đạt được kết quả tốt thì trước tiên bạn phải thực hiện nghĩa vụ bán hàng của mình. Thế là sau khi kết thúc chủ đề, cô không có việc gì làm nên bắt đầu trò chuyện...

Sau khi nói chuyện theo cách này, cuối cùng tôi cũng hiểu rõ hơn về hoàn cảnh cuộc sống của cô ấy…

Cô ấy hơn tôi khoảng 5 tuổi và đã kết hôn được 8 năm. Chồng cô vẫn là đồng nghiệp cùng công ty nhưng hiện được cử sang Trung Quốc làm giám đốc nhà máy ở đại lục. Anh ấy quay lại khoảng sáu tháng một lần. Tôi hỏi đùa cô ấy: “Em lo chồng em sẽ có nhân tình ở Trung Quốc à?”

Cô cười đáp: “Hồi đó chính chồng cô đã theo đuổi cô mạnh mẽ nên cô mới đồng ý lấy anh ta, nên cô đã quá quen với cân nặng của anh ta. Cho dù có can đảm thì cô cũng không có tiền! Hơn nữa, có thể trói buộc trái tim của ai đó, thì cũng không thể trói buộc trái tim của họ, phải không? Càng canh chừng thì càng dễ phạm sai lầm!”

Tôi không khỏi ngưỡng mộ sự tự tin của cô ấy, nếu nhìn kỹ, tôi có thể dễ dàng tưởng tượng ra vẻ ngoài yêu kiều, yêu kiều của cô ấy khi còn là một cô gái bảy tám năm trước. Thực ra, theo tôi, cô ấy không xinh đẹp lắm nhưng khí chất đoan trang và cách kể chuyện rõ ràng của cô ấy càng hấp dẫn hơn.

Sau đó cô ấy nói về bọn trẻ. Cô có hai con, một trai và một gái. Đứa lớn nhất là một cậu bé bốn tuổi đang học lớp mẫu giáo nhỏ. Cô con gái út vừa tròn hai tuổi được giao cho bảo mẫu. Càng nói, cô càng hưng phấn... Những đứa trẻ sôi nổi ngay lập tức hiện lên trên khóe miệng và đôi mắt sâu thẳm của cô. Sự nghịch ngợm của cô con gái lớn và sự vâng lời của cô con gái nhỏ được thể hiện rõ ràng...

Lúc này tôi mới nhìn lại toàn thân cô ấy. Có lẽ vì cô đã sinh con nên bụng dưới hơi lồi lên, ngực khá đầy đặn nhưng hình dáng ngực lại khá nhọn. Bộ đồ phía trên có hai hình nón. Tôi phải thừa nhận rằng ngay cả tôi cũng bị cám dỗ bởi vẻ gợi cảm của kiểu nâng ngực này. Khuôn mặt cô hơi tròn nhưng lại toát lên vẻ già dặn của một người vợ, một người mẹ. Cặp đùi của cô ấy hơi to so với cơ thể, nhưng chúng rất cân đối...

Sau đó, tôi đến thăm cô ấy vài lần và ngày càng quen biết cô ấy hơn. Mỗi lần đến công ty của cô ấy, tôi đều mang về cho cô ấy những món quà nhỏ nhắn, tinh tế, không quá đắt tiền và cũng không thiết thực. Cô ấy thực sự đánh giá cao ý định của tôi, nhưng đơn hàng tôi quan tâm nhất vẫn chưa có, khiến tôi lo lắng...

Vào giữa tháng 3, công ty của cô đang trưng bày tại Triển lãm Điện tử của Trung tâm Thương mại Thế giới. Cô đã đi thăm và tìm nhà cung cấp mới. Cô ấy hẹn tôi gặp bên ngoài Trung tâm Thương mại Thế giới, sau đó chúng tôi đến một nhà hàng gần đó để ăn tối.

Ngày hôm đó, bầu trời trong xanh và nắng chói chang. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy hét lên: “Trời nóng quá…” và nhanh chóng uống cạn lon nước trên tay để cảm thấy sảng khoái. 

Cô ấy mặc một bộ đồ màu trắng vừa vặn với một chiếc váy dài đến đầu gối. Thoạt nhìn, cô ấy trông khá thanh lịch và sang trọng. Đối với người ngoài, trang phục của cô ấy trông giống như trang phục của một phụ nữ chuyên nghiệp tiêu chuẩn. Nhưng với tôi, sau khi quan sát kỹ càng, nó lại cho tôi một bức tranh hoàn toàn khác…

Bộ đồ trắng này trông tràn đầy sức sống trên cơ thể cô. Bộ ngực của cô vốn đã đầy đặn nhưng giờ đây bộ đồ đã vừa vặn hơn và được thiết kế với đường viền cổ thấp. Hình dáng bộ ngực của cô ấy lộ ra hoàn toàn, và khe ngực của cô ấy tụt xuống do bị ép vào ngực, điều này không thể đo đếm được. Ngay phía trên bộ ngực đầy đặn, người ta có thể tưởng tượng chiếc áo ngực cô mặc phải mỏng như lớp da bên ngoài của bao cao su. Hai núm vú nổi rõ như ngọc trên ngực. Khi cô ấy bước tới, họ trông càng gợi cảm hơn, gần như khơi dậy ham muốn tình dục của tôi.

Và nếu cẩn thận, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần sịp màu trắng che đi phần dưới cơ thể của cô ấy. Chúng rất tinh xảo và tinh xảo, đặc biệt là khi đến gần cửa ngọc lỗ, chúng đặc biệt lồi lõm, dải hẹp ở giữa cong và lõm. Đặc biệt hôm nay, ở Úc nóng đến mức thỉnh thoảng có vài giọt mồ hôi chảy ra, thậm chí miệng âm đạo của cô cũng bị ố vàng. Quần áo và quần ướt đẫm khắp người cô ấy, thật sự rất hấp dẫn ...

Mặc dù dựa trên trình độ xã hội của tôi, việc theo đuổi tình dục của tôi từ lâu đã vượt quá mức nhu cầu quá mức, nhưng bây giờ nhìn thấy cô ấy ăn mặc khiêu khích như vậy, tôi không khỏi cảm thấy dương vật cương cứng và máu dồn dập. Tôi tưởng tượng trong đầu cảnh quan hệ tình dục với cô ấy trần truồng và đẫm mồ hôi ngay tại chỗ...

Sau khi vào nhà hàng, cô ấy đi vệ sinh trước nên tôi phải tìm chỗ ngồi đợi cô ấy. Tôi cố tình tìm một chiếc bàn tương đối trống trong góc để ăn. Khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, cô ấy ngay lập tức nhìn thấy tôi đang ở đâu và bước tới chỗ tôi. Tôi mỉm cười và vẫy tay với cô ấy. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy rằng phong cách bước đi thanh lịch của cô ấy mang đến cho cô ấy một khí chất nữ tính khác.

Sau bữa tối, tôi hỏi cô ấy câu hỏi cũ, khi nào tôi có thể đi công tác? ! 

"Nếu tôi cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ bị quản lý của mình đánh chết mất!!" Tôi nói với giọng thận trọng, gần như cầu xin.

Cô dừng lại một lúc, nhấp từng ngụm trà một cách chậm rãi và cẩn thận. Trà đã ngập trong cổ họng, cô mím môi cười nhẹ: "Công ty chúng tôi gần đây cũng thiếu đơn hàng. So với thời điểm này những năm trước, số lượng đơn hàng mới cũng giảm đi rất nhiều, một số linh kiện, nguyên liệu còn nhiều. Hàng tồn kho rất nhiều, và bạn là nhà cung cấp mới. Bạn phải đợi đợt đơn hàng tiếp theo mới có cơ hội... Ngoài ra, tôi cũng nhắc nhở bạn rằng hoạt động không có nghĩa là có kinh doanh!..." Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tất nhiên tôi phải nói đồng ý một cách nhanh chóng. 

Các bạn đến rồi đi như thế này và các bạn tranh cãi với nhau, điều đó khiến tôi cảm thấy yếu đuối…

Cuối cùng, điều bất ngờ nhất đã xảy ra...

Cũng như “tích cực không có nghĩa là thành công”, “bị động không có nghĩa là thất bại”, cuối cùng bước ngoặt cũng đã đến. 

Cô ấy thực sự ám chỉ rằng cô ấy muốn nhận một cú đá ngược. Ban đầu tôi rất sốc và không hiểu, nhưng tôi nhanh chóng tỉnh táo và nhìn thấy cơ hội, tôi đã đồng ý yêu cầu của cô ấy và hoàn lại 3% theo đúng quy định của ngành. Tôi tin rằng người quản lý sẽ không phản đối điều đó. Cô ấy còn hứa sẽ phân bổ từng đơn hàng 15% cho tôi trong vòng ba tháng...

Tôi khá hạnh phúc. Rốt cuộc, tổng số đơn đặt hàng này là gần 1,3 triệu mỗi tháng. Đây là một cơn mưa tốt cho tôi sau một đợt hạn hán kéo dài! Ít nhất tôi không phải bị quản lý bắt nạt nữa! 

Sau khi thỏa thuận được thương lượng, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không quan tâm đến sự xấu hổ khi bỏ lại bộ giáp của mình, và tôi đổ gục xuống lưng ghế vì kiệt sức.

Thế là chúng tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy. Khi biết tôi chưa kết hôn và chưa có bạn gái, cô ấy đã tốt bụng giới thiệu tôi với bạn gái. Tôi phải nhanh chóng cảm ơn cô ấy và không thể không thưởng thức nó. Thỉnh thoảng, tôi lại nhắc đến cuộc sống hôn nhân của cô ấy bằng những câu chuyện cười về tình dục. Cô ấy rất rộng lượng và lặng lẽ lắng nghe những câu chuyện đùa tục tĩu của tôi, với nụ cười ngượng ngùng trên môi, và thỉnh thoảng cũng hùa theo...

Sau đó, tôi đã có được sự hiểu biết mới về cô ấy. Dưới vẻ ngoài giản dị, trái tim cô thực sự rất sống động. Tuy nhiên, dưới những ràng buộc về mặt đạo đức của một người vợ, một người mẹ, cô đã mơ hồ bộc lộ sự tò mò của mình đối với cơ thể của những người đàn ông khác...

Trong đôi mắt sâu thẳm của cô ấy, tôi đã thấy được ham muốn tình dục của cô ấy…

Sau vài tuần, tôi dần dần thiết lập được nền tảng tin cậy lẫn nhau với cô ấy và chúng tôi bắt đầu trò chuyện về mọi thứ. Cô cảm thấy mệt mỏi khi phải ở văn phòng, buôn chuyện với đồng nghiệp hay buôn chuyện trong làng giải trí. Tuy là phụ nữ nhưng cô ấy có cảm nhận rất rõ ràng về hoàn cảnh chung. Do đó, tác động trong tương lai của cuộc khủng hoảng tài chính Đông Nam Á, tình trạng bất ổn kinh tế khu vực có thể do đồng yên suy yếu trong thời gian dài và tác động có thể có của cuộc hội đàm thượng đỉnh Clinton-Jiang ở cả hai bên eo biển Đài Loan...

Ngay cả từ góc nhìn của một người đàn ông, cô ấy có thể nói về những chủ đề vô cùng khó khăn, điều này thực sự khiến tôi ngưỡng mộ cô ấy!

May mắn thay, tôi vẫn có thói quen đọc sách. Tôi phải đọc các vấn đề thời sự chính trị và kinh tế, kinh tế công thương và các vấn đề tài chính đặc biệt khác của báo mỗi ngày, bao gồm Tianxia, ​​​Business Weekly, Financial News, Today's Weekly... tất cả đều được đọc. Bây giờ cuối cùng tôi đã đưa chúng vào sử dụng, đó lại là một lợi ích khác. Tuy lập luận của anh không hoành tráng như các chuyên gia trên TV nhưng anh vẫn có thể đưa ra một góc nhìn khác khiến cô thuyết phục được! Nếu không, anh ta sẽ giống như một người bán hàng tầm thường bình thường, khẩu vị của anh ta sẽ không vừa ý.

Ngoài những vấn đề thời sự khó khăn này, chúng tôi thực sự có nhiều sở thích chung ở các khía cạnh khác. Ví dụ, cô ấy không thích đồ ăn cay như tôi nên cô ấy làm cho dễ dàng... vv Trong lĩnh vực văn học, những bài hát la hét của Zhu Tianxin khiến chúng tôi hát không ngừng, tuyển tập tiểu luận của Zhang Xiaofeng, Bảy gói hương của Xi Mộ Dung, Cuộc đời của một con nhộng của Ono... đều là những đam mê mà chúng tôi đã chia sẻ thời trẻ! 

Và sự quan tâm, chăm sóc chu đáo của cô dành cho con đã khiến tôi thấy được khía cạnh dịu dàng của tình mẫu tử… Sự tận tâm với công việc, những khát vọng và sự sắp xếp cho tương lai của tôi khiến cô rất khen ngợi! ! ! 

Sau khi dần dần tin tưởng tôi như một con người, cô ấy đối xử với tôi như một đứa em trai. Cuối cùng, cả hai chúng tôi vô thức rơi vào vòng xoáy dục vọng...

Tình cờ, cô ấy không thể cưỡng lại sự trêu chọc và kích thích của tôi, cũng không đặc biệt dè dặt và chống cự nên cuối cùng cô ấy cũng có lần quan hệ tình dục đầu tiên với tôi...

Ngày hôm đó, cô đến trụ sở chính tại Đoạn 4 đường Xinyi ở Đài Bắc để họp. Sau khi kết thúc vào khoảng 1 giờ chiều, cô ấy gọi điện thoại di động cho tôi và hỏi tôi có thể chở cô ấy về Thổ Thành không. Tình cờ tôi ở gần đoạn 4 đường Đông Nam Kinh nên đồng ý ngay. 

Khi tôi chở cô ấy tới, cô ấy đang mặc một bộ váy hẹp màu trắng hồng, dựa vào tường một cách yếu ớt. Mặt cô tái nhợt. Vừa lên xe, cô yếu ớt hét lên sắp ngất đi. Máy điều hòa trong cuộc họp quá mạnh khiến cô rùng mình và hắt hơi. Tôi thấy cô ấy nhắm chặt mắt, mồ hôi lạnh toát ra khắp người, thậm chí cả lưng áo khoác cũng ướt đẫm một mảng lớn, mắt cô ấy sưng đỏ, khuôn mặt có vẻ mệt mỏi, giống như vừa đi phiêu lưu trở về, ngồi phịch xuống ghế...

Cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy thương hại cho cô ấy, nghĩ đến cô ấy như một người phụ nữ, bước vào nơi làm việc và chạy lung tung trong thế giới của đàn ông, cô ấy hẳn phải gặp rất nhiều trở ngại...

Khi xe đến gần Thổ Thành thì đã gần hai giờ, cô quyết định tạm thời về nhà thay vì quay lại công ty. Tôi gật đầu đồng tình: “Không sao đâu, đi ngủ sớm thôi!”

Nhà cô nằm ở khu 3, đường trung tâm, Thổ Thành, một tòa nhà dân cư hai mươi tầng. Tôi biết cô ấy đã lâu và đây là lần đầu tiên tôi đến nhà cô ấy. Khi xe tới trước tòa nhà, cô dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu vì kiệt sức. Tôi lay nhẹ cô ấy để đánh thức cô ấy. Cô dừng lại một lúc, sau đó bất lực mở mắt ra: "Chúng ta về đến nhà rồi!" Tôi nhẹ nhàng lay vai cô ấy và nói.

Tôi tưởng cô ấy sẽ tự mình lên lầu, nhưng cô ấy nhìn tôi nghi ngờ và nói: "Sao anh không lên uống một tách cà phê?!"

"Nhưng hình như ở đây không có chỗ đậu xe?..."

"Không sao đâu, anh lái xe đến lối vào bãi đậu xe tầng hầm phía sau B3. Chỗ đỗ xe số 12 là của tôi."

Thế là tôi làm theo hướng dẫn của cô và đi vòng ra bãi đỗ xe B3, số 12 bãi đỗ xe ngầm. 

Cô ấy kể với tôi rằng khi mua nhà, cô ấy còn mua cả chỗ để xe. Xe của chồng cô trước đây đậu ở đó, nhưng chồng cô đã đóng quân ở đại lục được hai ba năm rồi. Cô thường bắt xe buýt đi làm, chỉ mất hai trạm dừng là đến công ty. Ngoài ra, cô không biết lái xe nên xe đứng im trong bãi đỗ. Lần trước chồng cô về còn đưa xe cho chú nên hiện tại bãi đậu xe trống. 

Than ôi! Chị cả vẫn khôn ngoan và có tầm nhìn xa! Nghĩ về khu vực Đài Bắc, vấn đề đỗ xe ngày càng trở nên nghiêm trọng trong những năm gần đây. Nếu không chuẩn bị chỗ đậu xe khi mua xe, bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả! 

Đỗ xe xong, tôi theo cô ấy vào thang máy, đi thẳng lên tầng mười sáu rồi vào nhà cô ấy. 

“Hôm nay tôi thực sự làm phiền cậu rồi.”

"Chuyện gì vậy? Không có gì đâu..." Tôi cảm thấy có chút áy náy. Trên thực tế, đó không chỉ là lái xe! 

"Lát nữa tôi sẽ pha cà phê trước, cậu có thể nghỉ ngơi một lát trước khi rời đi, được không?" Cô ấy ra lệnh với giọng điệu giống Obasan. Tôi không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cầm tờ báo lên đọc chậm rãi. 

Sau khi cô cởi giày cao gót. Anh ta đi thẳng vào phòng ngủ, một lúc sau mới bước ra ngoài, nhưng anh ta đã cởi chiếc áo khoác màu hồng trong bộ vest, cùng với túi da và khuyên tai, chắc chắn đã ném chúng lên giường! Nhưng vẻ mặt của tôi đã thoải mái hơn nhiều so với khi xuống xe, tôi lập tức bước vào bếp: "Không có gì, tốt nhất là cậu nên đi ngủ sớm đi!" Tôi vừa nói vừa nhìn vào trang báo rồi bắt chéo chân một cách nhàn nhã.

Cô ấy có lẽ đã mất tập trung nên pha cà phê và lấy một đĩa đồ ăn trong tủ lạnh trước khi bước ra ngoài. 

Cô bưng cà phê và đĩa hoa quả đến chiếc bàn thấp trước mặt tôi, rồi mang gói đường và kem tươi. "Ôi, nhà cửa bừa bộn, không có gì để giải trí. Đến uống một ly cho tỉnh táo. Hôm nay tất cả đều nhờ có anh..."

"Không phải là tôi không biết anh ta nên anh mới lịch sự như vậy?!" Tôi lẩm bẩm một cách nghịch ngợm. 

Cô ấy ôm eo đứng trước mặt tôi, mỉm cười nói: "Được rồi, tôi đi tắm trước, còn anh thì đọc báo trước nhé, được không?!" Nói xong cô bước vào phòng ngủ. Tôi đoán có một bộ thiết bị phòng tắm để quấn đầu! 

Tôi giả vờ bình yên trở lại, nằm ngửa, thoải mái đọc báo và nhâm nhi cà phê. 

Ngôi nhà của cô có diện tích gần 40 mét vuông, bố cục khá vuông vức. Nó áp dụng thiết kế ba phòng ngủ và hai phòng khách tiêu chuẩn. Riêng phòng khách rộng gần 10 mét vuông, khá rộng rãi. 

Khoảng mười phút sau, cô bước ra khỏi phòng ngủ, mặc bộ đồ ngủ một mảnh bằng vải gạc trắng trong suốt, bên dưới là chiếc áo ngực trễ vai màu trắng, nâng đỡ trọn vẹn bộ ngực nhọn của cô. Có lẽ vì vừa mới tắm xong nên toàn bộ bộ ngực đặc biệt tròn trịa, trắng hồng; và cặp vú mềm mại đầy đặn của cô ấy giống như những quả bóng nước căng phồng, sống động và thơm ngon. Thân thể bạch ngọc cũng ướt đẫm rất nhiều giọt nước, băng trắng thấm vào quấn quanh người, như thể trần trụi, thân thể hoàn toàn lộ ra, càng tăng thêm ảo giác vô hạn...

Phần thân dưới được che bởi một chiếc quần lót ba góc màu trắng bó sát. Bụng dưới mặc dù hơi lồi lên nhưng phần thân duỗi ra hướng vào trong và hướng xuống phía trước cửa hang mà không hề có chút gánh nặng nào. Vì vậy, bên ngoài cửa ngọc tuy lõm xuống nhưng tỷ lệ lại vừa phải. Ngoài ra, lông mu rải rác xung quanh lỗ, và phần thịt nhấp nhô của lỗ có thể nhìn thấy rõ qua đáy quần sáng màu...

Ôi chúa ơi, máu mũi của tôi gần như đột nhiên trào ra ... Tôi không ngờ rằng chị gái lại vô lương tâm với tôi như vậy ...

Cô nhẹ nhàng vén mái tóc ướt ra sau, bước đến gần tôi, chọn chiếc ghế trống bên trái rồi ngồi xuống. Những làn sóng hương hoa hướng dương thơm ngát từ cơ thể cô lan ra không ngừng khiến người ta càng hưng phấn...

Dù tôi có trưởng thành và thận trọng đến đâu cũng không thể kiềm chế được thân hình duyên dáng trước mặt...

"Wow! Thật thoải mái..." cô thoải mái nói.

Thấy cô đã kiệt sức, tôi đứng dậy định rời đi nhưng cô lại xin tôi ở lại thêm một lát. Đầu tiên, trên đường về bị tắc đường, hơn nữa cô còn phải đến chỗ bảo mẫu để đón hai đứa trẻ về nhà lúc sáu giờ rưỡi, hơn nữa còn một tiếng nữa mới đến sáu giờ, cô cũng có thể chỉ trò chuyện giết thời gian thôi...

Thế là tôi lại ở lại và trò chuyện khắp nơi. Trong cuộc trò chuyện, những câu chuyện cười khiêu dâm giữa nam và nữ không tránh khỏi xen kẽ, và thỉnh thoảng tôi lại dùng những lời gợi ý, trêu chọc. Mặc dù chúng phù phiếm nhưng chúng vẫn tinh tế, khiến cô ấy cười...và trái tim cô ấy có thể đã bị tôi đẩy ra mà không cần nỗ lực gì...

Khi đang nói chuyện, tôi hỏi đùa cô ấy: “Chồng tôi ở đất liền rất xa, vậy việc thỏa mãn đời sống tình dục chỉ dựa vào tưởng tượng thôi sao?!” Cô ấy khá rộng lượng và lắng nghe câu hỏi của tôi mà không hề do dự. Cô ấy chỉ hơi dè dặt và nhún vai với một nụ cười gượng.

Chúng tôi lặng lẽ nhìn nhau một lúc, tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy: "Chị Hoàng!...

Tôi…” Tôi bốc đồng đến mức rất muốn chạm vào vai cô ấy. Cô ấy dịu dàng nhìn tôi, khuôn mặt mộc mạc có chút ửng hồng... Ánh mắt Xun Zui thoáng chút cầu nguyện... Tôi trìu mến nhìn vào tâm hồn sâu trong mắt cô ấy. 

Lúc này, không khí ngưng tụ trong giây lát. 

Tôi không biết đã đứng yên bao lâu... Tôi biết lúc này sự dè dặt của cô ấy đã bị tôi đẩy ra, niềm đam mê của cô ấy đã bị tôi đốt cháy, trái tim cô ấy đã được tôi mở ra... Cô ấy lặng lẽ nằm trên lưng ghế sofa và nhắm mắt lại với sự hài lòng...

Thế là con hổ đói nhìn thấy một miếng thịt người ngon lành nằm trước mặt mình liền chịu đựng mọi mệt mỏi, dùng hết sức đẩy cánh cổng rồi nhảy ra ngoài… Tôi cẩn thận đặt tay lên vai cô ấy và chạm nhẹ vào đó. Cô ấy không từ chối nên tôi từ từ bắt đầu xoa bóp vai phải của cô ấy và xoa bóp tới lui. Cô lặng lẽ nhắm mắt lại. 

Trong vòng vài phút, ngón giữa của bàn tay phải của tôi đã vuốt ve mép ngực phải của cô ấy, xoa nhẹ qua lại. Cuối cùng cô ấy thở dài, nhưng vẫn nhắm mắt lại, "Điều này không đúng với chúng tôi. Bạn đã nghĩ đến hậu quả nghiêm trọng của việc này chưa?" Giọng điệu nhẹ nhàng không ngăn được tôi trêu chọc thêm. Tôi không trả lời mà lặng lẽ lướt ngón tay về phía vai, ngực và nách của cô ấy…

Cuối cùng, tôi vén áo lót của cô ấy lên, và một quả đào cực lớn, tươi tắn, được lai tạo đặc biệt, bụ bẫm nhảy ra. Ngay khi bộ ngực béo mềm này thoát ra khỏi dây trói, chúng lắc lư không ngừng, thật là chảy nước miếng...

Tôi nhìn hai bầu ngực đầy đặn của cô ấy một cách thèm thuồng và khó nuốt. Cô ấy ngượng ngùng cúi đầu xuống, còn tôi thì từ từ tiến về phía trước, áp vào núm vú của cô ấy và bắt đầu mút. Hương vị ngọt ngào này giống như một dòng suối ngọt ngào, sảng khoái trực tiếp vào cơ thể và tâm trí...

Sau khi mút và liếm vú phải được vài tuần, anh lại liếm vú trái... Anh từ từ đưa ngón trỏ trái vào âm đạo của cô, cô run lên vì sợ hãi. 

"Từ từ... cho vào từ từ..." Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khát khao và nói.

"Ừ, tôi có thể." Tôi cẩn thận đào vào cái hố mật không thể dò được trước mặt bằng đôi bàn tay rất nhẹ...

Nước từ phần thân dưới của cô liên tục chảy ra và mất kiểm soát. 

Meihui hài lòng khi tận hưởng niềm khoái cảm không thể so sánh được do những ngón tay của tôi liên tục di chuyển bên trong âm hộ của cô ấy, kích thích cô ấy mang lại. 

"A... a... đến... lần nữa..."

Lỗ mật của nàng tuy không lớn nhưng có độ kín vừa phải, khi đào vào không bị cản trở. Dọc theo thành thịt có thể bóp qua lại. Thịt lỗ mềm như bột thấm nước. Cảm giác chìm sâu vào đó dễ chịu hơn là dùng dương vật đẩy tới đẩy lui. Nó không đòi hỏi bạn phải nỗ lực chạy nước rút bằng toàn bộ sức lực của cơ thể khi giao hợp ở tư thế bình thường. Có thể nói là thư giãn và thoải mái...

Bàn tay của tôi giống như một con trăn khổng lồ không thể ngăn cản ở phần dưới của Meihui, cắn nó một cách vô đạo đức. Dưới sự đào bới và thúc giục không ngừng, Meihui cuối cùng đã mất đi sự dè dặt dè dặt và dần chìm xuống vực thẳm của quan hệ tình dục...

Cơ thể Meihui từ từ cong lên, tay trái của tôi lúc này cũng không hề nghỉ ngơi, nhẹ nhàng xoa nắn ngực cô ấy, dùng cả tay véo ngực cô ấy một cách nhịp nhàng. Cảm ứng khá mềm và vừa phải. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi lại có thể co giãn dịu dàng như vậy. 

Tôi nhìn Meihui, người đang nằm yên bình trên ghế sofa, hài lòng tận hưởng sự xoa bóp tình dục của tôi trên người cô ấy. Gò má cô hơi ửng hồng, một lượng lớn chất lỏng dễ chịu tiếp tục chảy ra từ phần thân dưới của cô. Nó gần như ướt đẫm toàn bộ đồ lót và thậm chí còn chảy ra ghế sofa. Tay phải của tôi cũng bị nước tràn vào hố tràn ngập…

"Bạn có muốn vào không?!" Meihui hỏi tôi với đôi mắt nheo nheo, hơi dang hai chân ra ngoài, mặc dù tay tôi đã tàn phá chúng. 

Cô ấy nhìn tôi trìu mến, cơ thể cuộn tròn của cô ấy co giật liên tục vì cứng đơ. Cơ thể của cô ấy đã hoàn toàn bị tôi chinh phục, giống như một người lính bại trận bị tôi bắt giữ, để tôi tùy ý chơi đùa…

"Tôi..." Thực ra tôi khá do dự. Nếu tôi rơi xuống vực sâu không đáy... làm sao tôi có thể lường trước được hậu quả...? ! 

Dù dương vật của tôi sưng tấy và đau đến mức vô cùng đau đớn nhưng tôi vẫn cảm thấy mình phải kiên nhẫn. Tôi không muốn Meihui để lộ điểm mấu chốt phòng thủ của mình chỉ một lần. Suy cho cùng, tiết kiệm một ít lương thực và cỏ là cách tốt nhất để một người lính có thể chiến đấu lâu dài. Một lần hết đạn thì lần sau làm sao đánh tiếp được? !

Mặc dù xuất tinh là mục đích cuối cùng của quan hệ tình dục giữa nam và nữ, nhưng sẽ khá rắc rối nếu tôi vô tình để lại hạt giống của mình nếu tôi không chuẩn bị và hành động bốc đồng. Mặc dù lần này Meihui không thể đạt cực khoái nhưng nó vẫn có thể thỏa mãn sở thích của cô và khiến âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi ... Lần sau đánh thẳng vào âm đạo của cô sẽ không thành vấn đề! 

Tôi không biết mình lấy dũng khí ở đâu ra. Quân đội đã đột nhập cổng thành nên tôi dừng lại nói: “Tôi không đeo bao cao su! Hơn nữa cũng sắp đến giờ rồi. Hơn nữa, sau này anh còn phải chăm sóc bọn trẻ…”

Cô đầu tiên sửng sốt một lúc, sau đó định thần lại: "Cái này... à..."

"Không sao đâu, chúng ta quá bốc đồng để làm điều này..." Giọng cô có chút khó thở khi bị xoa khắp người. 

"Em cứ nằm nghỉ một lát đi. Anh sẽ dọn dẹp rồi rời đi... ừm..." Tôi vỗ nhẹ vào má cô ấy.

"Ừ..." Meihui ngoan ngoãn nằm trên ghế sofa như một chú mèo con. "Anh sẽ đến nữa chứ?"

"Vâng, tôi sẽ làm. Chỉ cần bạn cần, tôi sẽ ở đây với bạn! Được chứ?!"

Đúng như tôi dự đoán, Meihui không còn có thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt mà tôi mang đến cho cô ấy. 

Sau đó, sau khi sắp xếp lại đống sơ mi lộn xộn trên người, anh thắt cà vạt và đứng dậy chào tạm biệt không chút do dự.

Tôi thực sự phấn khích vì lần chạm trán đầu tiên với Meihui là một chiến thắng hoàn toàn! 

Từ đó trở đi, cuối cùng cô ấy cũng cởi bỏ những lớp quần áo dày cộp che kín người, nhìn thấy tôi trần trụi, không che đậy, tận hưởng cực khoái ngoại tình. 

Điều quan trọng nhất là cô ấy tin rằng tôi không chỉ có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của cô ấy mà còn có thể giữ bí mật này! 

Đây chắc chắn là niềm khao khát bao năm nay của cô: “Ngoài cuộc sống hôn nhân bình thường, còn có một không gian riêng tư, nơi cô có thể hoàn toàn thỏa mãn dục vọng mà không cần mang theo chút đạo đức nào!”

Nhưng cô ấy cũng yêu cầu tôi phải tuân thủ một nguyên tắc: “Chỉ quan hệ tình dục và làm tình mà không quan hệ gì cả!”

Tất nhiên là tôi biết cách cư xử. Ngay sau khi cuộc ân ái kết thúc, tôi quay người và rời đi mà không nói dài dòng. Tôi sẽ không làm tổn thương nhau và sẽ không để cô ấy phải đắn đo. Điều này sẽ chiếm được lòng tin của cô ấy nhiều hơn. Hơn nữa, tôi còn chưa kết hôn nên thậm chí còn chưa có bạn gái. 

Bây giờ tôi đã có một người bạn đời độc đáo như vậy, thỉnh thoảng tôi có thể đổ mồ hôi và làm tình mãnh liệt để giải tỏa năng lượng nhưng tôi không chịu bất kỳ trách nhiệm nào. Đó là một phước lành tuyệt vời mà tôi chỉ có thể mơ ước.

Nhiều tháng trôi qua, tôi ngày càng quen thuộc hơn với người quản lý bộ phận mua hàng này. Đôi khi khi tôi đi giao hàng, nếu không có ai ở xung quanh, tôi sẽ bắt đầu tán tỉnh cô ấy, véo chỗ này chỗ kia, thậm chí còn cố tình chạm vào ngực cô ấy mà không quan tâm. Có lẽ là do người quản lý bộ phận này có nhu cầu tình dục cực kỳ mạnh mẽ, thỉnh thoảng ăn một ít đậu phụ và chạm vào âm đạo của cô ấy. 

Tất nhiên, tôi không phải là loại người biến thái vô đạo đức như vậy. Khi cần phải làm việc gì đó một cách nghiêm túc, tôi làm việc chăm chỉ và không bao giờ trì hoãn. 

Đây cũng là điều cô đánh giá cao nhất ở tôi. Khi đến lúc vui chơi, cô ấy có thể nuông chiều bản thân hết mức. Đến giờ làm việc, cô ấy dốc hết sức và tập trung...

Chính niềm tin cơ bản đó đã khiến chúng ta đắm chìm trong quá trình làm tình vui vẻ này…

Ham muốn tình yêu của chúng ta dần dần biến thành sự kết hợp giữa thử nghiệm và phiêu lưu. 

Thứ bảy, công ty của cô tổ chức tour nhưng cô phải chăm con nên không đi. Thứ Hai tuần sau, cô ấy phải nộp chi phí mua hàng nên yêu cầu tôi xác nhận thông số kỹ thuật của đầu nối mới. 

Khi đến công ty của cô ấy, tôi cùng cô ấy vào một phòng họp nhỏ để thảo luận một mình. Khi cuộc thảo luận gần kết thúc, cô ấy nháy mắt với tôi và tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Hóa ra cô ấy muốn làm việc ở đây, điều này thực sự rất thú vị! ! ! 

Để không để lại mùi hôi, cô trải tờ báo mang theo ra, đặt lên ghế rồi trải một ít giấy vệ sinh. Bằng cách này, bất chấp nước động, cô cuộn tờ báo lại và cất đi ngay sau khi làm xong, không để lại dấu vết lụa nào.

Cô ấy kéo khóa quần của tôi, lấy dương vật của tôi ra, chơi đùa nhẹ nhàng và xoa bóp lên xuống. Một lúc sau, dương vật của tôi đứng thẳng và cứng như thép. 

Tôi cũng thò tay vào chiếc váy hẹp của cô ấy. Cô ấy không mặc đồ lót, điều này làm tôi ngạc nhiên nhưng nó cũng thuận tiện cho tôi làm việc. Tôi nhẹ nhàng đào trước cửa ngọc của cô ấy và nghịch nghịch đám cỏ dày qua lại. Như thể có một dòng điện nặng nề chạy qua cơ thể cô. Cô thở hổn hển, đắm chìm trong sự phấn khích và thỏa mãn. Cô run nhẹ và đặt bàn tay đang giữ dương vật lên bàn. Cô chống cằm bằng cả hai tay và nhắm mắt lại, trông như đang say. 

Tinh dịch của cô ấy tiếp tục chảy ra, và các ngón tay của tôi cũng dính đầy tinh dịch khiến chúng trở nên trơn trượt khi ra vào. Tôi cũng chọc tới chọc lui mạnh hơn, đào, đào, cạo...

Có lẽ để đánh lừa người khác, cũng như để tăng thêm sự kích thích, tôi luôn chỉ dùng tay trái để thủ dâm phần dưới cơ thể của cô ấy, còn tay phải thì cầm bút bi để vẽ đường và viết. 

Thỉnh thoảng cô ấy sẽ mở mắt ra, lắng nghe diễn xuất của tôi và gật đầu đồng tình, để người đi ngang qua bên ngoài không nhận ra điều gì sai trái...

Hai bên má cô ửng hồng. Lúc này, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi rằng cô ấy muốn đạt cực khoái, đồng thời yêu cầu tôi tiếp tục ra tay với tốc độ này…

Dương vật của tôi sưng tấy và cương cứng rất lâu, gần như không hề chùng xuống. Sau đó, cô ấy cởi hai nút đầu tiên của áo sơ mi bằng tay phải và cởi áo ngực ra. Lập tức, hai bầu ngực săn chắc lộ ra, hai núm vú phía trên cũng đã háo hức muốn bật lên. Sau đó cô ấy bắt đầu cọ xát chúng một cách rất tự nhiên...

Tôi cũng nhìn cô ấy lặng lẽ tận hưởng niềm vui du lịch ở Taixu...

Một lần khác, tôi giao hàng cho công ty cô ấy thì cậu bé phụ trách kho xin nghỉ phép. Có rất nhiều hàng hóa, và đầu nối được làm bằng sắt thép. Nó nặng như bạn có thể tưởng tượng, và ngay cả một người đàn ông to lớn như tôi cũng cảm thấy khó khăn khi di chuyển nó. Cô hướng dẫn đẩy hàng thẳng vào kho, cô lấy hàng nên tôi đi theo cô đẩy hàng vào kho trên xe đẩy. 

Cô ấy bật đèn và yêu cầu tôi xếp các đầu nối trên lối đi cách cửa khoảng năm mét. Vì chúng không được đếm nên không thể đặt trực tiếp lên giá. 

Sau đó cô ấy đóng cửa nhà kho và đến bên tôi. Cô ấy yêu cầu tôi đưa danh sách vận chuyển để kiểm tra từng cái một. Cô cúi xuống mở từng hộp ra đếm số lượng. 

Phần thân dưới của cô được bao phủ bởi một chiếc váy mỏng như gạc, và bộ đồ lót ba góc màu trắng nhạt lộ ra dưới ánh sáng mờ ảo. Cặp mông cao của cô ấy rất thanh tú và hình dáng đẹp, thực sự thu hút trí tưởng tượng của mọi người ...

"Chà! Chiếc quần lót màu trắng mà bạn đang mặc thật quyến rũ." Tôi trêu cô ấy ngay lập tức.

"Sao có thể thế được?" Cô vẫn đang bận đặt hàng.

"Sao cậu không ngồi xổm xuống? Đứng thế này rất mệt à?" Tôi nói một cách tử tế.

"Sau này mệt mỏi, ngồi xổm lại cũng không muộn." Cô ấy giải thích.

"Bạn đã bao giờ bị đụ từ phía sau chưa? Ở nơi làm việc, như lần này à?" Tôi hỏi nhỏ. 

"Bây giờ là giờ làm việc. Cậu vẫn chơi à?" Cô ấy nói và nhìn vào bao bì bên ngoài hộp. 

"Điều đó có ổn không?" Tôi hỏi một cách nghiêm túc.

“91, 92, 95…” Cô ấy không trả lời, nhưng tôi biết cô ấy đồng ý. 

Tôi nhẹ nhàng vén váy cô ấy lên nhưng cô ấy không ngăn cản. Tôi từ từ và cẩn thận di chuyển viền váy vào áo ngực của cô ấy. 

“Đừng làm nhăn váy của tôi.” Cô ấy cảnh báo mà không nhìn lại, "Đừng lo lắng, tôi là người giỏi nhất trong việc này..."

Tôi nhanh chóng cởi quần vest và để dương vật cương cứng của mình ấn vào mông cô ấy qua lớp quần lót. 

"Hmm..." Cô ấy thở hổn hển vì phấn khích và cố gắng kẹp cặc tôi bằng mông. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng thọc vào lỗ mông của cô ấy vài lần, thậm chí tôi còn cảm thấy phấn khích. Sau đó tôi ấn con rắn thịt thô ráp vào cửa hang ngọc của cô ấy và xoa qua xoa lại. 

Tôi không cởi quần lót của cô ấy nên việc dương vật chạm vào âm đạo của cô ấy càng khác biệt hơn. Tôi ấn dương vật vào âm đạo của cô ấy bằng những kỹ năng cực kỳ mềm mại, và lỗ đít của tôi cứ cọ xát, chạm vào và ngoáy...

Cuối cùng tôi cũng đào được âm đạo của cô ấy ra và một lúc sau, một nửa chiếc quần lót của cô ấy đã ướt đẫm. Điều này khiến tôi phải kẹp dương vật của mình dưới quần lót, giống như một chiếc nón nhọn không ngừng khoan, chạm và đẩy về phía trước…

Chẳng bao lâu dương vật của tôi cũng tràn ngập những dòng chất lỏng bôi trơn trong suốt, phủ lên mép trước của quần lót. 

“Một trăm, một trăm hai, một trăm linh năm…” Cô chăm chú đếm, “Ừm… à…” Thỉnh thoảng cô run lên vì dòng điện chạy qua cơ thể, nhưng tôi vẫn không muốn cởi quần lót của cô ra và nhét thẳng vào âm đạo để quan hệ. Dù sao bây giờ vẫn là giờ làm việc, lát nữa cô phải đi làm! 

Ngoài ra, việc chạm, đẩy như vậy đã đủ kích thích nên không cần lãng phí sức lực quý giá vào việc quan hệ tình dục. Và cô ấy biết phong cách của tôi. Ngay sau khi cô ấy kết thúc, cuộc quan hệ tình dục thay thế của chúng tôi sẽ kết thúc. Tất cả những gì cô ấy cần làm là lau dương vật và âm đạo bằng giấy vệ sinh, sau đó đốt váy. Sau đó tôi mặc quần vest, kéo dây chuyền, chỉnh lại quần áo rồi bước ra khỏi nhà kho ngay. Cô ấy quay lại với công việc của mình, tôi cảm ơn cô ấy và nói lời tạm biệt. Nó không làm cô ấy bận tâm chút nào mà còn khiến tôi cảm thấy vui vẻ, không để lại một vũng tinh dịch khó làm sạch. Có thể nói một mũi tên hạ hai con chim.

Đúng lúc tinh dịch của tôi sắp lấy đà thì tôi đứng yên, ngừng xuất tinh và dừng tay. Một lúc sau, cây gậy cứng mềm ra, con mãng xà khát máu vừa rồi bị tê liệt. Tôi lấy khăn tay trong túi ra, lau quần lót, sau khi lau âm đạo và lỗ đít của cô ấy, quần lót dính rất nhiều tinh dịch, anh ấy cởi váy cô ấy ra và vỗ nhẹ vào mông cô ấy vài cái. Lúc này cô đứng lên nói: "Được rồi, đã đạt đủ số lượng!"

Sau đó cô ấy ký phiếu giao hàng và đưa cho tôi chữ ký, "Vừa rồi tôi suýt phun nước... anh biết không?" Cô mỉm cười dâm đãng.

"Ồ vậy ư?" Tôi thản nhiên hỏi rồi hai người nhanh chóng bước ra khỏi nhà kho, kết thúc cuộc ân ái chóng vánh kéo dài chưa đầy năm phút. 

Từ đó trở đi, tôi nhận ra sâu sắc hơn rằng bên dưới vẻ ngoài bảo thủ, thực chất cô ấy có một trái tim bốc lửa, thậm chí đầy dục vọng, chỉ được bao bọc bởi đạo đức thế gian. Cô ấy thường là một người quản lý nghiêm khắc và đàng hoàng, nhưng khi có cơ hội đoạn tuyệt, cô ấy mới bộc lộ nhu cầu tình dục thực sự của mình.

Một lần, cô đến Linkou để dự đám cưới của một người bạn cùng lớp tiểu học. Vì đường về khó bắt taxi nên cô ấy nhờ tôi đón lúc bốn, năm giờ chiều.

“Cuối tuần, ngày nghỉ vàng để chợp mắt, phải đi tận Linkou…” Tôi phản đối. 

"Ồ, dù sao anh cũng không có bạn gái nên cũng không có việc gì làm. Ra ngoài đi chơi cũng không tệ đâu... nhưng hãy nhớ!!!" 

"Vậy tại sao cậu lại đến đó lúc 4h30?! Tổ chức tiệc cưới không giống như một cuộc đua Marathon. Vậy tại sao cậu lại chiêu đãi khách vào buổi trưa và không rời quầy cho đến 4 giờ?!"

“Hai chị em, chúng ta đã nhiều năm không gặp, luôn muốn trò chuyện… Các chị có dám đến không?…” Ôi, tôi khoe huy chương vàng của mình ra nhưng không đánh bại được cô ấy… nên đành phải đầu hàng. 

Chớp mắt một cái, cuối tuần đã đến. 

Đó là một buổi chiều cuối tuần đầy nắng, tôi cảm thấy sảng khoái, giao thông trên đường thông suốt, tôi rất vui. 

Tôi đón cô ấy đúng giờ lúc 4h30 chiều. Vừa xuống xe, chắc là cô ấy đã uống chút rượu rồi, má cô ấy hơi đỏ lên.

Cô ấy nheo mắt nhìn tôi và mỉm cười, "Tôi rất vui...được gặp lại những người bạn học tiểu học này...Tôi đã không gặp nhau rất nhiều năm rồi. Họ đều thay đổi ngoại hình..." Kết quả là, ngay khi hộp trò chuyện được mở ra, những chuỗi chữ từ trên trời tuôn ra như nước sông Hoàng Hà, tuôn ra không ngừng...

Có vẻ như tôi phải là một người biết lắng nghe trung thành... Điều này chưa đủ năng lực. Thỉnh thoảng tôi phải xen vào vài lời và thảo luận...

Nói xong chuyện chó mèo, cô thở dài: “Hôn nhân thật ra khá mệt mỏi…”

"Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được?! Anh không lấy được một người chồng tốt..." Tôi thờ ơ hỏi. 

"Thật ra thì..."

"..."

Sau đó, cô mới tiết lộ rằng thực ra cô và chồng đã ly thân từ lâu. Không lâu sau khi anh được chuyển đến làm việc ở đại lục, có tin đồn anh ngoại tình với một nữ công nhân nhà máy ở đại lục. 

Bà rất tức giận nhưng vì con nên bà chỉ có thể im lặng chịu đựng…

Lúc đó tôi chợt nhận ra đây chính là lý do khiến cô ít nhắc đến chồng mình. 

Cô ấy khóc yếu ớt trong xe, mím môi, nắm chặt tay tôi vào hộp số. 

Tôi đỗ xe bên đường, trong phút chốc cô ấy ôm tôi khóc nức nở: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chồng tôi lại làm điều có lỗi với tôi như vậy…”

"Tôi nên làm gì đây..." Lúc này tôi cũng đang hoảng sợ. Ngoài ra, không gian trên xe nhỏ và chật chội nên tôi đề nghị ra ngoài hít thở không khí trong lành. Cô không biết nên đành phải đồng ý. 

Nhớ lại quá khứ, cô không khỏi thất vọng cúi đầu, lặng lẽ nức nở… Một lúc sau, tâm trạng cô dần dần bình tĩnh lại. 

Tôi lái xe vào Khu công nghiệp Linkou Gongsan và tìm một con hẻm yên tĩnh hơn để đỗ xe. 

Bầu trời tối sầm, mấy ngày nghỉ lễ liên tục vừa qua, người ra vào các nhà máy xung quanh càng ít, khiến không gian càng thêm yên tĩnh.

Sau khi xuống xe, chúng tôi đứng quay lưng về phía cửa xe. Bầu trời ngày càng xám xịt, khung cảnh mùa thu ảm đạm và những hàng cây miscanthus dày đặc hai bên đã che chở cho chúng tôi sự riêng tư. Những cơn gió chiều mát lạnh thổi vào khiến toàn thân chúng tôi mát lạnh, sảng khoái. Thật là một thời gian tuyệt vời để thưởng thức phong cảnh dưới ánh trăng mùa thu!

Cô mặc một chiếc váy liền màu trắng không tay với một đôi dép màu trắng. Cô ấy trông rất nhẹ nhàng và thanh lịch. Chiếc váy trắng này chỉ được làm từ một lớp vải mỏng. Phong cách nhẹ nhàng khoe rõ đường cong lồi lõm của cơ thể cô, mờ ảo và quyến rũ. Hơn nữa, cô không mặc áo sơ mi nên có thể nhìn rõ lớp áo bên trong của mình. Cô ấy mặc một chiếc áo ngực màu trắng và ba góc cũng màu trắng. Ngoài ra, không có gì khác. 

Dù trời đã tối nhưng bộ ngực săn chắc căng lên nâng đỡ vòng cung của bộ quần áo trên ngực đã thu hút tôi đẩy nhanh quá trình tích tụ năng lượng. Đường viền của chiếc quần lót ba góc lộ rõ ​​khiến tôi thích thú chảy nước miếng. 

Cô ấy liếc nhìn tôi vài lần rồi cúi đầu ngượng ngùng. Ý nghĩa của động thái này là để kích thích nội tiết tố nam của tôi. Tôi cũng cảm nhận được rõ ràng niềm khao khát đạt cực khoái của cô ấy. Thế là tôi lập tức căng thẳng thần kinh để đương đầu với trận chiến khốc liệt diễn ra sau đó. Tôi đưa tay ra từ phía sau, vòng tay qua eo cô ấy và lặng lẽ nhìn cô ấy. 

Cô ấy di chuyển mông của mình đến phía trước háng tôi và từ từ di chuyển nó từ bên này sang bên kia, cọ xát dương vật của tôi qua quần. 

Tôi hiểu ý cô ấy nên bảo cô ấy xắn váy lên. Sau đó tôi kéo quần lót của cô ấy xuống tận gót chân, rồi kéo háng cô ấy xuống và lấy dương vật của cô ấy ra. 

Tôi bình tĩnh lại một chút, để lỗ âm hộ của cô ấy đang ôm lấy dương vật của tôi, nhưng tôi cũng chưa vội đi vào trong cơ thể cô ấy nên bắt đầu thọc và rút dương vật của mình ra vài lần. 

Một lúc sau, dương vật của tôi đầy máu, giống như tên lửa đốt cháy động cơ, sẵn sàng phóng đi.

Vì vậy tôi nhẹ nhàng dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy, ngay sau đó tinh dịch từ từ chảy ra. Tôi từ từ đẩy dương vật của mình vào, cô ấy thở hổn hển và toàn thân run rẩy. Chắc là để thỏa mãn sự va chạm của nam tính kéo dài ra từ phần dưới cơ thể của tôi... Và làn da trắng như tuyết cùng hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy không khỏi khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

Ngay giữa đường, hai nam nữ đắm chìm trong sắc dục và giác quan đang xô đẩy, làm tình và trút giận mà không giấu diếm... Thật là hồi hộp! ! ! 

Tôi dùng hai tay giữ mông cô ấy, mông cô ấy cũng chìm xuống. "À... ừm..." Cô cảm thấy như bị điện giật, chạy thẳng vào trán. Cô thở ra một hơi thật dễ chịu. Tôi ngập ngừng đẩy nó vài lần, móc lên xuống rồi nhét đầy cô ấy vào. Dương vật đầy máu và đẫm máu ngập hoàn toàn trong âm đạo của cô ấy, và phần thịt âm đạo của cô ấy tham lam nuốt chửng bộ phận sinh dục của tôi. Tinh dịch tràn ra liên tục và chảy ra ngoài không kiểm soát, càng bôi trơn dương vật vốn dày và sưng tấy do ma sát qua lại. 

Tôi ấn vào âm đạo của cô ấy, bóp trái phải, phập phồng, phập phồng... rồi quay thành những vòng tròn nhỏ. Âm hộ của cô ấy vẫn đang ngậm dương vật của tôi, vỗ vào những tảng đá trên bờ như nhịp sóng. Sau đó tôi dùng hết sức lực duỗi thẳng dương vật của mình rồi đút sâu vào lỗ mật của cô ấy. 

"A, a..." Tôi thở hổn hển và hét lên với giọng kìm nén. 

Tay cô cũng theo bản năng tuột ra khỏi áo lót, bộ ngực săn chắc vốn đã run rẩy của cô tạo thành một cái phễu ngược và dính chặt vào ngực cô. Cô vô thức ôm lấy ngực mình và lắc lư từ bên này sang bên kia. Động tác tục tĩu này khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chạy nhanh hơn, cuối cùng hai chúng tôi hòa làm một.

"A... lại tới..."

Khi tôi đập, đào, đào, bóp, hút, v.v., tôi sử dụng tất cả các kỹ năng đặc trưng của mình, khiến cô ấy càng khó thở hơn... Tôi có thể cảm nhận được phần thịt âm đạo của cô ấy bị thanh kiếm của tôi xuyên qua, sưng tấy do tắc nghẽn. Dọc theo thành lỗ, tôi bóp mạnh phần thịt âm đạo và chạm tới phía trước tử cung của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lực mạnh và đao này khiến cô run rẩy, khoái cảm bay thẳng lên trời. 

"A...ừm...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...tôi muốn...lại nữa...ah...lại nữa..."

Sau khoảng một trăm lần làm tình, cả hai chúng tôi đều hụt hơi, toát mồ hôi, tinh dịch của cô ấy đã chảy ra từ lỗ trước đó. Nó gần như nhấn chìm phần thân trên của tôi, và cô ấy rơi vào trạng thái hôn mê. Tôi cũng cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo và tôi biết mình không thể nhịn được nữa. Anh nín thở và kìm lại giây phút cuối cùng, khiến dương vật của anh cứng hơn...cứng...như một con dao thép...

Đúng lúc tinh thần sắp nổ tung, tôi dồn hết sức lực cuối cùng và đâm mạnh như cặp sừng trăng lưỡi liềm của một con bò điên.

"A..." Tôi dùng dương vật của mình đẩy về phía trước. 

“A…” Tôi lại chém, điên cuồng chém, chém, giậm, húc…

"Hmm... ugh..." Anh lại đẩy. 

"A...ah..." Tôi đẩy mạnh lần nữa.

Và lần này, tôi kẹp mông và đẩy mông xuống tận đáy, "A... ừm..." Tôi gần như xuyên thủng miệng tử cung của cô ấy. Con cặc của tôi giống như chiếc dùi cui vàng của Tôn Ngộ Không. Nó duỗi ra với tốc độ rất nhanh, dễ dàng cắt mở tử cung của cô như một lưỡi dao sắc bén, xuyên qua ngực cô, chọc vào cổ họng cô, cuối cùng đập vào sau đầu cô, chạm tới tận gốc rễ của dây thần kinh ham muốn, và đập nát chúng thành từng mảnh...

Cuối cùng, khi công tắc tinh dịch được mở ra, tinh dịch tôi tích tụ bấy lâu nay giống như một trận lũ từ Hồ chứa Shimen bị sập và bị đun sôi bởi một chiếc ống hẹp. Cuối cùng đều bị ép vào miệng vòi chữa cháy bịt kín. Tinh dịch sôi tích tụ ở miệng vòi và trở nên đặc hơn. Áp lực nhanh chóng tăng lên và tiếp tục tăng đến điểm tới hạn. Cuối cùng, miệng phích cắm sắt bị thủng một lỗ nhỏ. Tinh chất nóng và đặc ngay lập tức phá hủy toàn bộ miệng cắm và phun ra một cách điên cuồng, không thể kiểm soát phun vào sâu trong bụng cô...

Nước tinh dịch nóng bỏng đổ vào nhị hoa, thịt âm đạo, thành tử cung bỗng không còn chỗ để co rúm. Lúc này, toàn thân cô như bị điện giật trọng thương, toàn thân cứng đờ mà chết...

Và khi bắt đầu phun thuốc, toàn thân tôi như nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp tuyết trắng. Nó giống như một dòng điện mạnh đột nhiên xuyên qua tĩnh mạch và dây thần kinh của tôi. Một cảm giác khoái cảm khó tả ùa thẳng vào não tôi, rồi toàn thân tôi run lên vài cái. Loại cảm giác này thật sự là không gì có thể so sánh được sảng khoái, thẳng lên trời...

Phải mất khoảng hai hoặc ba phút cô mới tỉnh lại và rên rỉ không kiểm soát được. 

"A...cảm giác thật tuyệt." Cô thở dốc ôm lấy ngực mình, nghẹn ngào điên cuồng...

Và vì dùng lực quá mạnh nên sau khi xịt, tôi đổ gục xuống cỏ như bị tê liệt, toàn thân đổ mồ hôi…

