============================================================
  Câu chuyện loạn luân có thật—Cửa sổ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%9f%e5%af%a6%e4%ba%82%e5%80%ab%e6%95%85%e4%ba%8b-%e7%aa%97/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

****************

Nội dung bài viết này 80% là sự thật và 20% là sự tưởng tượng của tác giả! 

Trong cuộc sống thực, loạn luân và đe dọa là tội hình sự. Cư dân mạng được yêu cầu phân biệt sự khác biệt giữa thế giới tưởng tượng và thực tế. Được rồi, đã đến lúc kể một câu chuyện. Tiêu đề bài viết là Cửa sổ, câu chuyện đương nhiên liên quan đến cửa sổ. Cửa sổ phòng tắm bị chặn làm lộ ra câu chuyện loạn luân có thật này.

****************

(1)

Chen Ziwen là học sinh năm thứ tư ở trường trung học cơ sở. Anh sinh ra trong một gia đình khá giả. Cha anh, Chen Bin, 48 tuổi, làm quản đốc đất đai và là trụ cột duy nhất của gia đình. Mẹ anh, Cai Juan, 43 tuổi, là một bà nội trợ điển hình. Cuộc sống hàng ngày của cô cũng vậy. Buổi sáng cô đi chợ mua đồ ăn tối, buổi chiều làm việc nhà, buổi tối lại bận rộn trong bếp nấu bữa tối. Buổi tối sau khi ăn cơm và rửa bát, cô ngồi trên ghế sofa xem TV. Cô ấy đi tắm và đi ngủ vào khoảng 11 giờ đêm. 

Chen Ziwen còn có một em gái kém anh ba tuổi và đang học cấp hai ở trường. Tên cô ấy là Văn Văn. Vì chỉ là một cô bé mười ba tuổi nên suy nghĩ và tính cách của cô vẫn rất đơn giản. Ngoài việc ôn lại bài tập về nhà, cô còn thích đọc truyện tranh và bơi lội nhất. Có lẽ do vốn năng động, hoạt bát từ nhỏ nên cơ thể Văn Văn trưởng thành sớm hơn so với những cô gái bình thường. Hai năm trước, ngực của cô đã sưng tấy, cô còn bụ bẫm và chững chạc hơn nhiều phụ nữ trưởng thành. Có lẽ vóc dáng của Wenwen ít nhiều bị ảnh hưởng bởi yếu tố di truyền. Trên thực tế, mẹ cô, Cai Juan, cũng có một cặp ngực đầy đặn và to lớn, nhưng thời gian trôi qua, bộ ngực của Cai Juan giờ đây như quả bóng xì hơi, mềm mại treo trên ngực cô, không còn đẹp như xưa. 

Ngoài việc có một bộ ngực đầy đặn, Wenwen còn có ngoại hình ưa nhìn, khuôn mặt bát canh thường bộc lộ nét trẻ con của một cô gái. Bình thường Văn Văn thích chơi với anh trai Tử Văn nhất. Cả hai thường xuyên dùng gối rượt đuổi nhau và thỉnh thoảng cười lớn trong suốt cuộc rượt đuổi. Mẹ của họ, Cai Juan, có tính cách hiền lành và không bao giờ ngăn cản con cái chơi đùa. Tuy nhiên, ngay khi màn đêm buông xuống và cha họ Chen Bin về nhà, Ziwen và Wenwen sẽ giữ im lặng. Vì Chen Bin là một người cha nghiêm túc nên từ nhỏ anh đã rất nghiêm khắc trong kỷ luật. Chỉ cần hai người phạm một sai lầm nhỏ, sắc mặt của cha sẽ trở nên xám xịt, lạnh người. 

Khi bước vào tuổi dậy thì, Chen Ziwen trở nên rất rắc rối. Giống như hầu hết những người trẻ tuổi, anh bắt đầu quan tâm đến cơ thể phụ nữ. Khi anh nhìn thấy một số cô gái quyến rũ hơn trên đường, trong người anh như có một ngọn lửa thiêu đốt, khiến anh cảm thấy rất khó chịu. Mỗi khi Ziwen cảm thấy ham muốn cháy bỏng này, anh sẽ trốn vào phòng, lấy dương vật vốn đã căng phồng và hưng phấn của mình ra khỏi quần, dùng tay di chuyển lên xuống nhanh chóng cho đến khi dương vật không thể kìm lại được ma sát và phun ra tinh dịch. Cảm giác sảng khoái khi xuất tinh và cảm giác sảng khoái, mệt mỏi sau khi xuất tinh khiến Ziwen phát điên và nghiện tự hủy hoại bản thân. 

Do kỷ luật nghiêm khắc của cha, Ziwen không bao giờ dám mua tạp chí khiêu dâm và phim khiêu dâm về nhà xem. May mắn thay, xung quanh Ziwen có rất nhiều người bạn xấu, đặc biệt là Fei Ming, người được coi là một kẻ cuồng dâm và có nhiều video sex không bị chặn trong nhà. Ziwen thường xem nó ở nhà Feiming. Mỗi lần xem xong về nhà, Tử Văn đều nóng lòng muốn đóng cửa lại, dùng tay giải phóng dục vọng. 

Không biết cô ấy có xem quá nhiều video khiêu dâm hay không nhưng mong muốn được nhìn thấy cơ thể phụ nữ thật của Ziwen ngày càng mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, do “vẻ ngoài kém hấp dẫn” và không có bạn thân khác giới xung quanh nên cách duy nhất để thực hiện mong muốn này là với người chị gái mà cô có mối quan hệ tốt nhất. 

Chứng kiến ​​Wenwen từ một cô gái tóc vàng gầy gò trở thành một cô gái mảnh khảnh, với bộ ngực nhỏ như bánh bao hấp phát triển thành những chiếc túi lớn, Ziwen chợt muốn nhìn qua bộ ngực đầy đặn của em gái mình. Mountain, nhất là mỗi khi chị tôi khoác lên mình bộ đồng phục học sinh, niềm khao khát này lại càng mãnh liệt hơn. Đồng phục học sinh của Wenwen là sườn xám một mảnh màu xanh nhạt. Thân hình bụ bẫm của cô ấy thật thanh tú và nhô ra dưới lớp áo khoác bó sát, sẵn sàng lộ diện. 

Wenwen và Ziwen vẫn đang chơi trò đuổi nhau bằng gối không ngừng nghỉ, nhưng Ziwen không còn mặn mà với việc đánh Wenwen nữa. Anh ta chỉ tìm kiếm cơ hội chạm vào cơ thể của Wenwen thông qua việc rượt đuổi. Khi anh vô tình chạm vào ngực của em gái mình, dù nó bị ngăn cách bởi áo lót và quần áo nhưng cảm giác mềm mại đó đã khiến Ziwen hạnh phúc từ lâu. Nếu mẹ anh không có ở nhà, Tử Văn sẽ thực sự muốn thò tay vào trong quần áo của em gái và chạm vào cô. 

Tất nhiên, Wenwen thuần khiết và ngây thơ không biết Ziwen có ý định lợi dụng cô, nhưng mỗi lần Ziwen chạm vào ngực cô, bản năng phụ nữ khiến cô cảm thấy bất an. 

"Anh ơi, đừng chơi nữa, anh đang bắt nạt em đấy." Wenwen đỏ mặt hét lên. 

"Không được, ngươi muốn đánh ta, ta liền đứng ở chỗ này, ngươi dùng gối đánh ta!"

"Này, ta đánh chết ngươi..." Văn Văn bĩu môi, vung mạnh gối đánh Tử Văn. 

"Đau quá... Tỷ tỷ, xin tha mạng, ca ca, xin đầu hàng..." Tử Văn giả vờ đáng thương, cầu xin tha thứ. 

Nhìn thấy anh trai bị cô đánh cầu xin tha thứ, Văn Văn không khỏi bật cười, hoàn toàn quên mất cảm giác khó chịu khi bị chạm vào ngực vừa rồi. 

"Đừng chơi nữa, bố về sau sẽ mắng con đấy. Ôn Văn, con đến giúp mẹ nhặt rễ cây đậu tuyết này. Tối nay chúng ta sẽ có món thịt bò xào đậu tuyết mà con yêu thích." Cai Juan bước ra khỏi bếp với một gói đậu tuyết trên tay. 

"Wow! Con thích ăn đậu tuyết nhất. Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng." Ôn Văn vui vẻ hét lên.

****************

Kể từ khi chạm vào bộ ngực đầy đặn của em gái vào buổi trưa, Ziwen không thể buông bỏ cảm giác đẹp đẽ. Sự phấn khích khi lần đầu tiên tiếp xúc với vùng cấm của một cô gái đã khiến Ziwen thủ dâm ba lần trong đêm. Thông thường, Ziwen sẽ ngủ sau khi xuất tinh, nhưng đêm nay tình hình lại đặc biệt khác. Dù đã xuất tinh ba lần nhưng cơ thể anh không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Ham muốn vẫn tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, và sự tò mò của anh về cơ thể em gái mình bùng cháy đến mức sôi sục. 

Tử Văn biết Văn Văn có thói quen tắm buổi tối, nhưng Văn Văn lại thích tắm sau khi thức dậy vào buổi sáng. Vì Văn Văn thích không khí lưu thông nên cửa sổ phòng tắm chỉ đóng một nửa. Bên cạnh phòng tắm là nhà bếp. Chỉ cần ngồi trên bậu cửa sổ nhà bếp và bước ra ngoài cửa sổ, anh ấy sẽ hoàn toàn có thể nhìn thấy phòng tắm qua khe hở trên cửa sổ khép hờ. 

Ý tưởng nhìn trộm thực ra đã nảy ra trong đầu Ziwen từ lâu, nhưng vì nó tiềm ẩn một số nguy hiểm nên Ziwen chưa bao giờ có dũng khí để thử. Trước hết, dù bố anh đã đi làm từ sáng nhưng mẹ anh vẫn ở nhà. Chỉ cần mẹ cô vào bếp, bà sẽ phát hiện ra thú tính của anh, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Ngoài ra, tuy đối diện với tòa nhà nơi anh ở không có tòa nhà nào nhưng cách đó 200 m vẫn có hai tòa nhà. Dù ở xa nhau nhưng vẫn có nguy cơ bị cư dân của tòa nhà nhìn thấy. 

Nhưng chỉ cần hắn chịu mạo hiểm lần này, hắn liền có thể có cái nhìn toàn diện về tình huống trong phòng tắm. Em gái của anh ấy chắc chắn sẽ khỏa thân khi tắm trong phòng tắm, và anh ấy sẽ được nhìn thấy toàn bộ cơ thể của người em gái mà anh ấy đã chờ đợi từ lâu. Bộ ngực đó đầy đặn đến mức nào đã mê hoặc anh? Quầng vú và núm vú có hình dạng như thế nào? Màu có phải là màu hồng không? Và khung cảnh trong hình tam giác giữa chân, thảm cỏ xanh tươi là gì? Không một cọng cỏ nào mọc lên? Hoặc phát triển quá mức? Và âm hộ nhỏ dưới vết nứt! 

Ham muốn và lý trí cứ đan xen trong tâm trí Ziwen...

(2)

Sau cả đêm đấu tranh tư tưởng, dục vọng đã đánh bại lý trí. Khi ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ vào giường, nhịp tim của Tử Văn không ngờ tăng nhanh.

Anh lặng lẽ đẩy cửa ra và ngó ra ngoài hành lang để theo dõi. Như thường lệ, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] bố tôi là người đầu tiên đứng dậy. Tắm rửa xong, anh xách cặp rồi rời khỏi nhà. Nghe được tiếng cửa đóng lại, tim Tử Văn càng đập mạnh hơn. Sau khi xác nhận cha đã đi rồi, anh nhanh chóng bước vào phòng tắm, mở nửa chừng cửa sổ nhôm đóng kín, sau đó trở về phòng ngủ, hồi hộp chờ Văn Văn dậy. 

“Mẹ ơi, đừng dậy nữa!” Tử Văn thầm cầu nguyện trong lòng.

Thời gian chờ đợi bao giờ cũng chậm như rùa bò. Tử Văn đợi rất lâu mới thấy cô em gái có đôi mắt ngái ngủ từ phòng ngủ bước ra. Sau khi nhìn thấy Văn Văn đi vào phòng tắm, Tử Văn nhanh chóng đi ra khỏi đại sảnh. Đầu tiên cậu đứng trước cửa phòng ngủ của bố mẹ và áp tai vào cửa để nghe. 

"Thật tốt quá, mẹ còn đang ngủ!" Ziwen vui mừng khôn xiết khi không nghe thấy âm thanh nào. Anh lo lắng chạy vào bếp và nhón chân lên bậu cửa sổ. Cảm giác hưng phấn tội ác mạnh mẽ khiến Ziwen quên đi nỗi sợ hãi. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh nhoài nửa người ra khỏi cửa sổ bếp và lén nhìn vào phòng tắm bên cạnh. Vì cửa sổ phòng tắm đóng một nửa nên Tử Văn hoàn toàn có thể nhìn thấy mọi thứ trong phòng tắm.

Văn Văn đang bôi kem đánh răng lên bàn chải đánh răng, chuẩn bị súc miệng. Tử Văn thấy vở kịch còn chưa ra mắt, liền nhanh chóng thu mình vào cửa sổ, hồi hộp nhìn lại cửa bếp, sợ mẹ đột nhiên xuất hiện. 

Không có chuyển động trong một thời gian dài. Tử Văn lại lo lắng đẩy nửa người ra ngoài cửa sổ. Anh thấy em gái mình đã súc miệng xong và đang đội một chiếc mũ tắm in hoa trong suốt lên đầu. Cổ họng Tử Văn bất giác run lên, liên tục nuốt nước bọt. Sau khi đội mũ tắm lên, Văn Văn dùng hai tay nắm lấy viền váy ngủ màu be, nhanh chóng vén váy ngủ lên. Khi chiếc váy ngủ một mảnh rời khỏi cơ thể Wenwen, trái tim Ziwen đập dữ dội như mất kiểm soát. Đôi mắt tham lam của anh dán chặt vào cơ thể bán khỏa thân của em gái mình. Trên cơ thể, cặp vú đầy đặn của Wenwen được nâng đỡ bởi một chiếc áo lót màu trắng, khe ngực sâu đầy quyến rũ và quyến rũ. Khi Wenwen cởi cúc áo ngực phía sau, một cặp ngực căng mọng và đàn hồi lộ ra ngoài không khí, với hai núm vú màu hồng nhạt kiêu hãnh đứng ở giữa bầu ngực.

Wenwen không nhận ra rằng anh trai cô đang lén nhìn ra khỏi bồn tắm. Anh cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt như thường lệ rồi khỏa thân đi tắm. Cảm giác được dòng nước mát phun lên cơ thể thật thư thái. Văn Văn tràn đầy sinh lực, cơn buồn ngủ còn sót lại đều bị cuốn trôi. Đây chính là nguyên nhân lớn nhất khiến Văn Văn thích tắm vào buổi sáng.

Tôi đã nhìn thấy nó~~Cuối cùng tôi cũng đã nhìn thấy nó~~Cơ thể trần truồng của em gái tôi thật đẹp và quyến rũ. Ziwen chăm chú nhìn cơ thể trần truồng của em gái mình. bầu trời! Làm sao một cô gái mười ba tuổi lại có được bộ ngực trưởng thành như vậy? Ziwen đã xem rất nhiều phim khiêu dâm Nhật Bản và ngực của nhiều nữ diễn viên nổi tiếng cũng không đầy đặn như em gái cô. Trong ký ức của tôi, hình dáng và kích thước bộ ngực của Aso Sanae giống với em gái cô nhưng cô em gái vẫn kiêu hãnh đứng trước gió. So với bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Sanae thì có sự khác biệt rất lớn. 

Khi nhìn thấy vùng đất trinh nguyên đầy đặn giữa hai chân của Wenwen, Ziwen nóng lòng rút dương vật vốn đã sưng tấy của mình ra khỏi quần đùi và thủ dâm một cách vui vẻ để trút bỏ ham muốn cháy bỏng của mình. Âm hộ của Wenwen rất đầy đặn và nhiều thịt, phần dưới cơ thể sớm phát triển của em gái cô đã mọc ra một nắm lông mu, mềm mại xòe ra trên âm đạo của cô. Khi nhìn thấy nước từ vòi hoa sen chảy dọc theo lông mu của em gái xuống đất, lòng Tử Văn gần như không chịu nổi. 

Ham muốn đang hoành hành trong cơ thể Ziwen. Anh ta đang tận hưởng cảm giác phấn khích khi nhìn trộm thi thể em gái mình, hoàn toàn quên mất nguy cơ bị ai đó phát hiện ra tội ác của mình! Ziwen không hề biết rằng trong một tòa nhà cách xa nhà mình, có một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đang nhìn mình bằng kính viễn vọng có độ phóng đại 45...

(3)

Liễu Minh là một kẻ dâm đãng. Anh làm nhân viên Sở Di trú Nhân dân và chịu trách nhiệm kiểm tra hành lý của hành khách trở về từ đất liền. Vì công việc thuận lợi nên mỗi khi tan sở anh đều về đất liền để vui chơi. Có rất nhiều tiệm làm tóc và hộp đêm ở Thâm Quyến. Anh ấy là khách hàng thường xuyên của câu lạc bộ nhưng luôn gặp rắc rối. Một lần khi anh đang quan hệ tình dục với một cô gái Tứ Xuyên trong tiệm làm tóc, anh vô tình bị cảnh sát kiểm tra và bị bắt. Ngoài việc bị phạt 10.000 nhân dân tệ, anh ta còn bị kết án 7 ngày tù. 

Sau khi được ra tù tại đồn cảnh sát, cuộc đời của Liu Ming đã thay đổi đáng kể. Vợ anh, người đã ở bên anh hơn mười năm, không thể chịu đựng được việc anh tán tỉnh phụ nữ bên ngoài nên quyết định ly hôn với anh. Vì bị bắt vì vui chơi, vi phạm nghiêm trọng quy tắc ứng xử của công chức nên đã bị Cục Quản lý xuất nhập cảnh nhân dân sa thải. 

Đối mặt với những thất bại lớn trong mối quan hệ và sự nghiệp, Lưu Minh 43 tuổi gần như suy sụp. Anh ta bán căn nhà mà vợ chồng anh ta mua chung trong những năm đầu và thuê một căn phòng một mình. 

Căn phòng này diện tích nhỏ, đặt một chiếc giường đơn cũng không còn nhiều chỗ để sinh hoạt, nhưng Liễu Minh thích nhà này có cửa sổ. Ít nhất anh ấy có thể mở cửa sổ và hít thở không khí trong lành. 

Sau khi mất việc, Liễu Minh chỉ dựa vào số tiền bán nhà để kiếm sống. Anh không còn có thể sống trong ổ lãng mạn và giàu có như trước, nhưng bản tính dâm đãng và tham lam vẫn còn đó nên thỉnh thoảng anh phải sống trong một sạp sách cũ và mua mấy tạp chí khiêu dâm hết hạn để xem và trút bỏ dục vọng. 

Vào một đêm hè nóng nực, nhiệt độ quá nóng. Liễu Minh tuy mở cửa sổ nhưng vẫn nóng quá không ngủ được. Anh bước đến bên cửa sổ để giải nhiệt và nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt chán nản. Anh ta thực sự đã nhìn thấy Cai Juan đang tắm từ xa. 

Vì đối diện với khu dân cư không có tòa nhà nào nên Cai Juan và Wenwen chưa bao giờ nghĩ đến việc bị người ta nhìn trộm. Để không khí lưu thông, cả hai đều thích mở nhẹ cửa sổ phòng tắm khi tắm. 

Bởi vì khoảng cách quá xa nên Liễu Minh chỉ có thể nhìn thấy một thân thể trần truồng đang chuyển động trong phòng tắm. Về ngoại hình và dáng người, là nam hay nữ, Liễu Minh thật sự không thể phân biệt được. Anh mở to mắt, cố gắng phân biệt xem đó là đàn ông hay đàn bà. 

"Đó là một phụ nữ!" Liễu Minh chăm chú nhìn hồi lâu, cuối cùng dựa vào mái tóc dài của nàng mà xác định được giới tính của Thái Tuyển. Một cỗ ham muốn lập tức từ đan điền dâng lên não bộ, dương vật trong háng hắn nhanh chóng căng đầy máu. Sự kích thích giác quan của chứng mãn nhãn mang lại cho anh cảm giác hưng phấn tình dục mà đã lâu rồi anh không thấy.

Tuy rằng nhìn không rõ ràng, nhưng trong đầu Liễu Minh đã hình dung ra cảnh phụ nữ khỏa thân đang tắm. Anh thò tay vào quần đùi và dùng tay di chuyển dương vật đang cương cứng của mình lên xuống. Được triệu tập bởi những tưởng tượng tình dục và sự tự báng bổ bản thân trong não anh ta, các tinh trùng đã được đưa vào ống dẫn tinh.

"A..." Liễu Minh trong cổ họng rên rỉ, hàng tỷ tinh trùng trộn lẫn với chất lỏng đặc quánh bắn ra từ ống dẫn tinh...

****************

Vì tận hưởng thú vui mãn nhãn vào ban đêm nên Liễu Minh đã mua một chiếc kính thiên văn có độ phóng đại 45 và về nhà vào ngày hôm sau. Anh ấy cầm kính thiên văn lên và nhìn vào phòng tắm tối qua. "Wow~ah ~" Qua kính viễn vọng, tình hình trong phòng tắm như trước mắt anh. Hình ảnh đã rõ ràng. Liễu Minh vui mừng khôn xiết. Anh ấy sẽ không lo lắng về việc không có chương trình nào trong tương lai. Mỗi đêm, một người phụ nữ đứng đắn sẽ cởi quần áo cho anh. Nó thật tuyệt vời! Mát mẻ! Mát mẻ!

Trước tám giờ tối, Liễu Minh tắt đèn trong phòng, nóng lòng cầm ống nhòm nhìn trộm.

Không có ai trong phòng tắm. Gia đình đang ăn tối ở phòng khách. Họ là hai người đàn ông và hai người phụ nữ. Họ dường như là một cặp vợ chồng và một đứa con trai và một đứa con gái. Nam chủ nhà gầy gò, nước da ngăm đen, sắc mặt nghiêm túc. Người phụ nữ chủ nhà có mái tóc dài, dáng người trung bình. Dù đã là phụ nữ trung niên nhưng khuôn mặt vẫn rất xinh đẹp. Khi Liễu Minh nhìn thấy cô, anh không ngờ lại tưởng Jia Yi, người đã ly hôn với cô, cũng là một bà nội trợ. Tuy nhiên, Jia Yi bắt đầu tăng cân sau khi bước sang tuổi ba mươi, điều này khiến anh không còn hứng thú với cơ thể của vợ nên đã đi về phía bắc để vui chơi. Nếu vợ anh có thể giữ được vóc dáng xinh đẹp như người phụ nữ trung niên này thì có lẽ anh đã không phải chịu số phận như vậy. 

Khi nhìn thấy sự xuất hiện của cô con gái út của gia chủ, trái tim Liễu Minh không ngờ lại đập nhanh hơn. Mỹ nhân này có khuôn mặt rất trẻ con, đôi mắt to như biết nói, bộ ngực của cả hai mẹ con đều căng mọng, quyến rũ và quyến rũ. 

"Tôi thật may mắn. Hai mẹ con đều có bà nội, nhất là cô con gái càng trẻ trung xinh đẹp. Có vẻ như người tôi nhìn thấy ngày hôm qua là mẹ của cô ấy. Cô bé này có mái tóc ngắn thẳng, không thể nào là cô ấy được. Hehe, nhưng đợi một lát, cô ấy sẽ không tự động cởi quần áo cho tôi xem. Đây là lần đầu tiên nhìn thấy một cô gái nhỏ tuổi như vậy khỏa thân. Còn mẹ của cô ấy, đêm qua tôi không thể nhìn rõ cô ấy. Tôi muốn nhìn rõ đêm nay."

Liễu Minh kiên nhẫn chờ đợi, nhưng sau khi cả nhà ăn tối xong, họ ngồi trên ghế sofa xem TV. Khoảng mười giờ, nam chủ nhà vào phòng tắm để tắm. Tuy rằng hắn không đóng cửa sổ phòng tắm, nhưng Liễu Minh cũng không có hứng thú nhìn trộm hắn lúc hắn tắm. 

Đến 11 giờ tối, nữ chủ nhà rời khỏi ghế sofa, trên tay ôm một đống quần áo bước vào phòng tắm. Tim Liễu Minh bắt đầu hồi hộp, đập loạn xạ. Dù đã đắm mình trong nơi khiêu dâm lâu như vậy và từng nhìn thấy rất nhiều cô gái trẻ đẹp khỏa thân nhưng thân hình của bà nội trợ này không phải thứ mà có tiền có thể cho phép cô cởi quần áo. Cơ thể trần truồng của cô chỉ nên được nhìn thấy bởi chồng cô. Bây giờ nhìn thấu điều đó, anh cảm thấy mình đã xâm phạm lòng kiêu hãnh của vợ người khác. 

"Cởi ra, nhanh cởi ra cho anh, cho anh xem hình dáng bộ ngực lớn của em." Liễu Minh cởi quần, tay trái cầm dương vật giả nóng bỏng, tay phải dùng kính viễn vọng nhìn vợ đang tắm.

Đương nhiên, Cai Juan không biết mình đang bị theo dõi. Sau khi cởi bỏ quần áo, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Qua kính viễn vọng, Liễu Minh có thể thấy rõ thân thể trần trụi của Thái Tuyển. Anh thấy hai quả bóng thịt của Cai Juan không còn khả năng chống lại lực hấp dẫn của trái đất. Chúng hơi mềm và rũ xuống. Quầng vú của cô tròn và to hơn so với phụ nữ bình thường, lông mu được bao phủ dày đặc bởi âm đạo. 

Niềm phấn khích khi nhìn thoáng qua cơ thể trần trụi của vợ khiến Liễu Minh vui mừng khôn xiết. Anh ấy sử dụng găng tay thường xuyên hơn. Trước khi Cai Juan tắm xong, Liễu Minh không khỏi xuất tinh. 

Dù đã trút hết dục vọng nhưng Liễu Minh vẫn để mắt tới gia tộc. Anh khao khát được nhìn thấy cơ thể trần truồng của Wenwen, nhưng dù có đợi đến hai giờ tối, anh vẫn không thể nhìn thấy Wenwen đang tắm. Anh chỉ có thể chìm vào giấc ngủ với tâm trạng thất vọng. 

Tất nhiên, sau đó Liễu Minh cũng phát hiện ra thói quen tắm buổi sáng của Văn Văn. Kể từ đó, đồng hồ báo thức khiêu dâm trên cơ thể Liễu Minh sẽ thường xuyên đánh thức anh, anh sẽ đứng trước cửa sổ bất kể mưa nắng xem "Morning Beauty Show". 

Thân hình trẻ trung và đầy đặn của Wenwen thật quyến rũ. Liễu Minh càng nhìn trộm cô, ham muốn được nếm thử con thiên nga nhỏ này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hôm nay hắn thật sự nhìn thấy anh trai mình đang theo dõi tội ác tắm rửa của em gái mình. Trong đầu Liễu Minh hiện lên một ý niệm xấu xa...

(4)

Sau khi chứng kiến tội ác do thám bồn tắm của em gái anh trai mình, một ý nghĩ xấu xa cứ hiện lên trong đầu Liễu Minh...

Nếu hắn đe dọa hai anh chị em bằng điều này, hắn có thể cưỡng hiếp được cô bé hoạt bát và dễ thương này. Nghĩ đến việc dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô và đưa dương vật của mình vào cái lỗ mềm mại vô nhân đạo, Liễu Minh cảm thấy cơ thể mình nóng lên và có cảm giác muốn làm tình ở phần dưới cơ thể. 

Liễu Minh vội vàng mặc áo khoác rời khỏi nhà. Cô bé tắm xong thì đi học. Anh ta muốn dọa cô phải khuất phục trước khi cô có thể quay lại trường học! 

Liễu Minh chạy đến cửa tòa nhà nơi cô bé sống một hơi. Không khí buổi sáng đặc biệt mát mẻ, thỉnh thoảng có những cơn gió lạnh thổi qua. Làn gió mát đã dập tắt một nửa dục vọng cuồng nộ trong cơ thể Liễu Minh. Đầu óc vừa bị dục vọng thống trị dần dần tỉnh táo, hắn bắt đầu suy nghĩ hậu quả...

"Việc thị dâm chỉ do anh trai cô ấy thực hiện, tôi không có bằng chứng. Em gái tôi có thể không đe dọa được tôi. Nếu cô ấy cắn lại tôi, tôi sẽ giống như một con lươn trắng trên bãi biển ..." Nhớ lại những ngày tháng bị giam cầm khắc nghiệt ở Thâm Quyến, Liễu Minh vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi. Nỗi sợ hãi hoàn toàn dập tắt ham muốn của anh, và anh quyết định rút lui.

Ngay lúc Liễu Minh chuẩn bị rời đi, Ôn Văn mang theo cặp sách từ nhà đi xuống, nhìn thấy dáng người duyên dáng của cô bé. Hai bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ sườn xám đồng phục học sinh, đặc biệt hấp dẫn. Anh ấy thực sự có mong muốn mạo hiểm mọi thứ và đặt cược vào anh ấy. Nếu uy hiếp thành công, mỹ nhân sẽ nằm trong vòng tay hắn. Anh ấy sẽ được khen thưởng. Nếu không, anh ta có thể bị cầm tù, thật là khốn khổ! 

Liễu Minh trong lòng nhanh chóng suy nghĩ một lát, lại cảm thấy cơ hội thắng không cao, chỉ có thể trơ mắt nhìn tấm lưng màu lam nhạt dần dần biến mất.

****************

Kể từ khi nhìn trộm cơ thể trần truồng của em gái mình, Ziwen đã lạc đường và rơi vào lưới dục vọng mà không hề hay biết. Anh ấy thích nhìn trộm không ngừng nghỉ mỗi ngày. Sau mỗi lần nhìn trộm, anh ta sẽ lập tức trở về phòng để trút dục vọng bằng tay.

Dù ngày càng yêu thân xác em gái nhưng Ziwen không dám phạm sai lầm. Mỗi khi nghĩ tới khuôn mặt nghiêm túc của cha mình, Trần Bân, dục vọng trong anh lại nhỏ đi. 

Ziwen và Wenwen luôn kính trọng người cha nghiêm khắc và nghiêm khắc của mình.

Hôm nay khi cả nhà đang ăn tối, Trần Bân vốn là người thường ít nói đột nhiên nói với Tử Văn: "Tử Văn, anh đang tham gia một dự án lớn. Ngày mai anh phải đi Đông Quản họp. Có lẽ phải một tuần nữa anh mới về nhà. Em là con trai. Khi anh không ở nhà, em phải chăm sóc mẹ và em gái. Đừng lười biếng, biết không?"

"Bố đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc cho chị và mẹ con." Tử Văn trịnh trọng đáp lại.

Ziwen và Wenwen nhìn nhau mỉm cười, ánh mắt như muốn nói: "Được rồi, là một ngày lễ lớn!"

****************

Vì cha anh bắt xe buýt thẳng đến Đông Quan lúc 11 giờ sáng nên anh ở nhà vào buổi sáng. Hôm nay Ziwen không nhìn lén Wenwen tắm. Anh đã quen với việc nhìn thấy thân hình trần trụi và bụ bẫm của em gái mình trước khi đến trường mỗi ngày nên anh có chút cảm thấy nhớ nhung. 

Buổi chiều tan học, Tử Văn càng sớm càng tốt về nhà. Vốn dĩ anh muốn nhân lúc hôm nay bố không có ở nhà để cùng Ôn Văn chơi trò đuổi nhau bằng gối, nhân cơ hội sờ ngực em gái mình.

Thật bất ngờ là không có ai ở nhà. Em gái anh, người thường tan trường sớm hơn anh một tiếng, vẫn chưa về nhà. Mẹ anh có thể đã ở ngoài mua sắm ngoài đường.

Tử Văn có chút thất vọng. Anh chán nản nằm trên giường, đút tay phải vào quần vuốt ve dương vật gần như cứng ngắc của mình. Tâm trí anh đang nhớ lại cơ thể của em gái mình. Khi nghĩ đến âm đạo đầy đặn của em gái, anh lại mơ tưởng đến âm đạo dưới khe hở của Văn Văn. Dù đã nhìn trộm bồn tắm của em gái hơn mười lần nhưng bộ phận bí ẩn và quyến rũ nhất của người phụ nữ này lại chưa bao giờ được nhìn thấy âm đạo. 

Đúng lúc Tử Văn không nhịn được khoái cảm sắp xuất tinh thì điện thoại trong phòng khách vang lên. 

"Này, cậu đang tìm ai vậy?" Tử Văn chạy ra khỏi phòng khách, nhấc điện thoại lên. 

"Tôi đang tìm người nhà của Chen Wenwen. Tôi là giám đốc của một công ty mỹ phẩm xinh đẹp. Chen Wenwen vừa trộm ba thỏi son trong cửa hàng của chúng tôi và chúng tôi đã bắt được anh ta ngay tại chỗ. Tôi muốn bố mẹ anh ta đến công ty chúng tôi để thảo luận tình hình, nếu không chúng tôi sẽ giao anh ta cho cảnh sát điều tra. Anh là ai đối với Chen Wenwen?" Một giọng nữ trung niên vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Tôi là anh trai cô ấy, bố mẹ tôi không có ở nhà, tôi có thể đến cửa hàng của anh bàn bạc được không?" Ziwen bị sốc. Làm sao Wenwen, người thường vui tươi và dễ thương, lại có thể trộm son môi? ! 

"Được rồi, nhưng nhớ mang theo tiền nhé."

Ziwen đặt điện thoại xuống, nhanh chóng thay quần áo, nhặt hơn một nghìn tệ mà anh đã tiết kiệm trong nhiều năm, lao đến công ty mỹ phẩm xinh đẹp để giải cứu em gái mình. 

****************

Sau nhiều lần van xin gay gắt và phải bồi thường một nghìn nhân dân tệ, Công ty Mỹ phẩm Meili sẵn sàng không giao Wenwen cho cảnh sát để điều tra. 

Cùng Văn Văn rơi nước mắt về nhà. Dọc đường đi, Ôn Văn không ngừng khóc, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. 

Cũng may Thái Quyên còn chưa về nhà, nếu không nhìn thấy Ôn Văn khóc cô sẽ hỏi tại sao. Tử Văn ôm Văn Văn vào phòng, sau đó lấy khăn giấy lau nước mắt cho em gái. 

"Anh ơi, em xin lỗi... em không ăn trộm những thỏi son đó. Mary và Xiaojuan để trong cặp sách của em. Ming... họ mời em đến thăm công ty. Khi em thấy bố em đi Đông Quan, em đã đồng ý với họ. Ai biết họ đang lợi dụng em. Khi nhân viên công ty mỹ phẩm muốn khám xét cặp sách của em, họ thực sự đã bỏ rơi em và bỏ chạy. Em ghét họ... ôi chao..."

"Văn Văn, đừng khóc, không sao đâu." Ziwen mạnh dạn ôm chặt em gái đầy nước mắt của mình vào lòng. Cảm giác cơ thể ấm áp và mềm mại trong vòng tay anh thật ngọt ngào. Mùi thơm nhàn nhạt từ trong cơ thể Ôn Văn truyền ra, kích thích dục vọng trong cơ thể Tử Văn. Anh ta vuốt ve lưng Wenwen qua bộ đồng phục của trường. 

Wenwen đang cảm thấy buồn bã cũng không hề cảnh giác với cái ôm thân mật của anh trai mình, nhưng khi đôi tay run rẩy của Ziwen cố gắng cởi khóa kéo phía sau, cô gái Wenwen theo bản năng vùng ra khỏi vòng tay của Ziwen. 

"Anh... anh..." Văn Văn đỏ mặt nói. 

"Tới, ôm ta một cái." Tử Văn cảm giác được một cỗ dục vọng dâng lên trong đan điền, nhanh chóng lan tràn toàn thân. Anh nóng lòng muốn ôm Văn Văn vào lòng lần nữa, nhưng Văn Văn hoảng sợ né tránh, Tử Văn vẫn không thể ôm được cô. 

"Chậc! Đợi bố về, con sẽ kể cho bố chuyện con ăn trộm son." Tử Văn xấu hổ đến mức dọa nạt. 

"Anh ơi, đừng nói với bố mẹ anh, bố nếu biết sẽ đánh em chết mất..." Văn Văn đáng thương nói. 

"Chỉ cần Văn Văn ngoan ngoãn, ca ca của ta sẽ không nói cho cha mẹ hắn chuyện hôm nay xảy ra." Ziwen lại ôm Wenwen vào lòng. Em gái anh không chống cự và để anh trai ôm cô vào lòng. Ziwen vui mừng khôn xiết khi biết Wenwen đã đầu hàng mình. Giữa sự đe dọa, anh không còn lo lắng nữa và bắt đầu cởi dây kéo phía sau sườn xám của em gái mình bằng đôi tay còn lại. Khi dây kéo được cởi đến cuối eo, tay Tử Văn đã luồn vào trong bộ đồng phục, xuyên qua lớp quần lót màu trắng, xuyên qua áo ngực chạm vào bộ ngực đầy đặn của em gái mình. 

"Tôi sờ vào. Cuối cùng tôi cũng chạm vào ngực cô gái. Ngực của chị tôi mịn màng, to và săn chắc, có núm vú to." Ziwen đưa tay vào trong cúp ngực, trực tiếp chạm vào toàn bộ bầu ngực. Tử Văn cảm giác được một loại hưng phấn chưa từng nếm qua, tim đập điên cuồng. 

Wenwen bất lực để anh trai mình chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay. Những làn sóng ngứa ngáy và mềm mại truyền đến từ ngực cô, đặc biệt là khi anh trai cô dùng hai ngón tay véo núm vú cô và xoa bóp. Wenwen cảm thấy núm vú của mình cứng lại, sưng tấy và nhô lên.

Tiếng chìa khóa va vào ổ khóa đánh thức Văn Văn. Cô đẩy Tử Văn ra và hoảng hốt kéo lại khóa kéo.

"Mẹ về rồi... mẹ hứa với con sẽ không nói cho mẹ biết chuyện hôm nay mà!" Văn Văn hoảng sợ nói, giống như một đứa trẻ mắc phải sai lầm lớn.

"Đừng lo, anh sẽ không nói với bố mẹ đâu. Tối nay mẹ ngủ rồi, anh qua phòng anh đi..."

“Đừng để ý đến anh…” Ôn Văn hai má đỏ bừng, chạy về phòng. 

(V. Kết thúc)

Trên bàn ăn, Văn Văn im lặng gắp cơm vào miệng, sắc mặt hơi tái nhợt. Sự chú ý của Thái Quyên bị bộ phim truyền hình trên TV hấp dẫn, bà không chú ý đến biểu hiện kỳ ​​lạ của con gái mình. 

Những cảm xúc vui sướng tràn ngập từng tế bào trong cơ thể Zi Wen, và đôi mắt anh thỉnh thoảng dừng lại ở người em gái thầm lặng của mình. Wenwen quả thực là một phụ nữ xinh đẹp, với một lọn tóc đen ngắn xõa nhẹ nhàng quanh cổ, đôi mắt to biết nói, thỉnh thoảng lại lộ ra ánh mắt trìu mến, điều này khiến cô em gái thường ngày hoạt bát đáng yêu cảm thấy có chút gì đó cảm động mà tôi thấy tiếc cho ngày hôm nay. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Tử Văn tuần tra, lòng bất an của Văn Văn lại càng sâu thêm. Cô chỉ cảm thấy tim mình đập thình thịch không ngừng. Cảm giác anh trai cô thò tay vào áo cô và xoa ngực cô vào buổi trưa vẫn còn đó. Cảm giác tê tê và ngứa ngáy là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Tuy nửa sợ hãi nhưng cô cũng nửa vui mừng. 

Wenwen mười ba tuổi đã từng trải qua những cuộc tình trước đây. Cách cư xử của anh trai cô hôm nay đối với cô khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Tuy nhiên, anh trai cô có vẻ không hài lòng. Thay vào đó, anh ta còn đi xa hơn và yêu cầu cô vào phòng anh ta tối nay. Nếu anh không làm theo ý mình và kể lại chuyện hôm nay ở công ty mỹ phẩm, bố cô sẽ rất tức giận. Nghĩ tới ánh mắt tức giận của cha, Văn Văn không khỏi rùng mình. Nhưng sau khi đồng ý với yêu cầu của anh trai cô, chuyện gì sẽ xảy ra...? 

Những suy nghĩ hỗn loạn đập vào đầu Văn Văn. Cô thực sự hối hận vì hôm nay đã đồng ý lời mời của cậu bạn cùng lớp tồi. Nếu không bị bọn họ phản bội, cô sẽ không rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan này. 

Ăn cơm rửa bát xong, Ôn Văn một mình đi vào phòng. Cô nằm trên giường và nghĩ đi nghĩ lại về chuyện đó. Cuối cùng, Ziwen thường ở gần cô hơn. Cô tự nghĩ rằng anh trai cô sẽ không đi quá xa, sẽ dễ dàng hơn khi đồng ý với yêu cầu của anh. 

"Không biết anh ta sẽ làm gì, anh trai? Anh ta sẽ cởi hết quần áo của tôi à? Thật xấu hổ..." Văn Văn bắt đầu tự hỏi sau này sẽ xảy ra chuyện gì. Ngoài cảm giác bất an, còn có chút tò mò và mong muốn được thử. Xuất phát từ bản chất yêu thích cái đẹp của cô gái, Wenwen lấy váy ngủ và đồ lót trong tủ ra rồi vào phòng tắm tắm. 

"Văn Văn, sáng sớm không phải ngươi mới tắm sao?" Cai Juan, người đang xem TV trên ghế sofa, tò mò hỏi. 

“Hôm nay có sân thi đấu, mồ hôi đầm đìa nên phải đi tắm mới có thể ngủ ngon được”. Ôn Văn ngập ngừng đáp lại mẹ, sau đó vội vàng đi vào phòng tắm. 

Cai Juan không hề nghi ngờ và quay lại chú ý đến TV. 

Ziwen vui mừng khôn xiết khi thấy em gái mình tắm vào ban đêm. Hành động của em gái anh chỉ cho thấy cô đã đồng ý với yêu cầu của anh. Chỉ hai, ba giờ nữa thôi, điều ước mà anh hằng mơ ước sẽ đạt được. Tại sao không làm cho anh ấy phấn khích. 

Thời gian chờ đợi luôn trôi qua rất chậm. Tử Văn hồi hộp chờ đợi đêm khuya. Chỉ cần mẹ anh ngủ, anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và tận hưởng cơ thể không tì vết của em gái mình. Anh có thể chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể em gái mình và quan sát cơ thể của Wenwen thật kỹ. Ý nghĩ dang rộng hai chân của em gái ra và mở hai môi âm hộ đang khép chặt khiến cặc Ziwen không thể kiềm chế nổi lên.

Cuối cùng đợi được Cai Juan vào phòng ngủ ngủ, Tử Văn bắt đầu cảm thấy căng thẳng. Anh nhìn em gái mình đang ngồi trên sô pha, thấy Ôn Văn cúi đầu, mặt đỏ bừng, hai tay vô thức xoa dịu ren váy ngủ để xoa dịu sự bất an.

"Chị, chúng ta vào phòng đi." Tử Văn đi tới Ôn Văn bên cạnh, vui vẻ nói.

Wenwen trợn mắt nhìn anh trai rồi đẩy Ziwen vào phòng. Khi hai người ngồi ở mép giường, Tử Văn nóng lòng muốn ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái. Cô nhanh chóng đưa tay phải chạm vào bộ ngực đầy đặn của em gái và nắm trọn bên ngực trái để nghịch ngợm. À! Cô em gái thậm chí còn không mặc áo ngực. Ziwen cọ xát bộ ngực tròn trịa và đàn hồi của em gái mình qua chiếc váy ngủ bằng vải mỏng.

Anh trai cô bị ám ảnh bởi việc nắm lấy, vặn xoắn ngực cô và chơi đùa với chúng. Những cơn ngứa ngáy và tê dại bùng phát khiến Wenwen trở nên yếu đuối và bị người khác thương xót. 

"Văn Văn, ngươi ngủ trên giường đi." Tử Văn nhẹ nhàng đẩy cô em gái yếu đuối của mình xuống giường. Văn Văn lấy lòng bàn tay che mắt, ngượng ngùng nói: "Anh, tắt đèn!"

"Không cần tắt đèn, không ai có thể nhìn thấy." Ziwen từ chối tắt đèn để có thể nhìn rõ thân hình quyến rũ của em gái mình.

Ôn Văn nằm trên giường đẹp như tiên nữ. Làn da trẻ trung và thanh tú của cô trông đặc biệt trắng dưới ánh sáng. Ziwen không thể đặt nó xuống. Anh vén chiếc áo ngủ bằng gạc của em gái lên tận cổ. Khi chiếc váy ngủ được vén lên, Wenwen đang bán khỏa thân, với một cặp ngực màu hồng và ngọc bích. Trần trụi và lộ ra ngoài không khí, Ziwen chưa bao giờ nhìn thấy ngực của em gái mình ở khoảng cách gần như vậy. Anh thường lén lút nhìn trộm, nhưng anh chưa bao giờ có cơ hội nhìn rõ bộ ngực của em gái cô. Bộ ngực của em gái anh căng tròn kiêu hãnh, có hai núm vú to màu hồng nhạt, thanh tú như quả anh đào. 

Dưới sự bảo vệ của chiếc quần lót cotton màu xanh nhạt, vùng tam giác của Wenwen đầy đặn và cương cứng, giống như một gò đất nhỏ, đầy quyến rũ và quyến rũ. Ziwen nóng lòng muốn nhìn thấy cái lồn còn trinh của em gái mình, anh ta dùng đôi tay run rẩy đẩy chiếc quần lót của Wenwen xuống chân cô. 

"Không..." Cảm giác được anh trai sắp cởi quần lót chỉ che thân mình, Văn Văn xấu hổ hét lên phản đối. Khi cô cảm thấy quần lót của mình bị anh trai dùng sức kéo ra khỏi cơ thể, làn da của Văn Văn không khỏi run rẩy, a! Xấu hổ làm sao, cô khỏa thân cho người khác giới xem, còn người đàn ông này lại là anh trai cô. Ôn Văn cảm thấy mặt mình rất nóng. 

Tử Văn đang bận vuốt ve, ngắm nhìn phần thân dưới cương cứng của em gái mình. Wenwen kẹp chặt hai chân lại với nhau, trên bề mặt vùng mu mọc lên một nắm lông mu. Nó được trải nhẹ nhàng trên mông. Ziwen tham lam vuốt ve em gái mình. Lãnh thổ trinh nguyên của cô gái, những xúc tu lồn của cô gái mềm mại và ấm áp, anh theo lông mu hướng xuống, cuối cùng cảm nhận được vết rạch trên da thịt của em gái mình. Ziwen biết phía dưới khe hở là lỗ thịt bí ẩn nhất của cô gái, nhưng vì hai chân của Wenwen bị khép chặt nên anh không thể khám phá nó. 

"Không...Anh..." Ziwen đã khao khát cháy bỏng. Anh phớt lờ sự phản kháng của em gái mình và dùng sức mở đôi chân đang cứng đơ do căng cứng ở cả hai tay của em gái mình. 

Khi nhìn thấy lỗ trinh bí ẩn nhất của em gái mình, Ziwen đã mất trí, ham muốn mãnh liệt khiến anh trở nên ham muốn. 

Wenwen có một ít lông mu ở vùng mu, nhưng gần lỗ Đào Viên lại không có lông. Dưới âm vật của cô chỉ có một khe sâu, hai môi âm hộ dính chặt vào nhau. Tử Văn dùng hai ngón tay tách hai miếng thịt đào ra, âm hộ của em gái lộ ra. Bên trong có một cái lỗ rất chật. Ziwen lại mở cái lỗ ra, Ziwen có thể nhìn thấy toàn bộ phần thịt âm đạo màu đỏ tươi. 

Tử Văn đưa tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của em gái, cảm thấy ấm áp và ẩm ướt, có một chút mật hoa từ âm đạo của cô tiết ra. Wenwen dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của Ziwen. Cô cảm giác như bị sét đánh, toàn thân tê dại, không còn biết mình đang ở đâu nữa. Khi cảm thấy cơ thể mình bị ai đó chạm vào, cô chỉ tỉnh dậy sau khi chịu áp lực nặng nề. Cô không biết anh trai cô đã cởi hết quần áo và khỏa thân đè lên người cô từ lúc nào. Chân anh đã đẩy hai chân cô ra, một vật cứng và nóng như cột đang cọ xát vào khe âm đạo của cô. 

"Anh... đừng... xin đừng..." Văn Văn theo bản năng cảm thấy nguy hiểm, trong mắt cô cầu xin.

Quy đầu của Ziwen lúc này đang chạm vào cửa âm đạo của Wenwen. Mặc dù nghe được lời cầu xin của em gái nhưng ham muốn mãnh liệt đã khống chế lý trí của anh. Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ - "lỗ khô", cho dù đó là lỗ của em gái anh, anh cũng muốn đụ nó.

Theo sau sự làm ẩm của dịch ngọt, quy đầu của Ziwen đã thâm nhập vào một phần nhỏ âm đạo của anh. Anh chỉ cảm thấy dương vật của mình đã đi vào một vùng ẩm ướt và ấm áp. Mỗi khi dương vật của anh tiến lên một bước nhỏ, anh lại cảm thấy thịt âm đạo của em gái mình đang bị ép mở ra. 

"Oa... đau quá... ugh..." Văn Văn đau đớn kêu lên. Ziwen sợ tiếng khóc của cô sẽ đánh thức mẹ cô, nên nhanh chóng áp môi mình lên môi em gái, đồng thời mông anh càng mạnh mẽ chìm xuống, dùng lực dương vật chọc thủng màng trinh của Wenwen, nhét vào âm hộ của Wenwen. 

Sau khi đi vào cơ thể em gái, Tử Văn tận hưởng cảm giác dễ chịu khi được bao quanh bởi âm đạo ấm áp và chật hẹp. Một lúc sau, anh bắt đầu ra vào, đụ vào lồn em gái một cách vui vẻ. 

Sau khi bị một dương vật dài khoảng 5 tấc xâm nhập, cái lỗ mỏng manh của Wenwen bị kéo căng ra, hai môi âm hộ yếu ớt của cô dính chặt vào dương vật trên âm đạo. Khi Ziwen đâm vào, một dòng máu trinh nữ từ trong âm đạo của cô tiết ra một chút, chảy xuống đùi cô. 

Văn Văn chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức như bị dao nhọn cắt. Cô mím môi, âm thầm chịu đựng cơn đau khi bị đụ vào âm đạo. 

Lần đầu tiên đụ âm hộ em gái, Tử Văn nhanh chóng đạt cực khoái, tinh dịch đặc quánh phun vào tử cung em gái như một dòng suối. 

Ở một đơn vị xa xa, có một người đàn ông đang mỉm cười đầy tự hào...

****************

Câu chuyện của “Window” tưởng chừng như còn dang dở nhưng vì phần thật đã hoàn thành nên đây là câu chuyện cuối cùng về loạn luân có thật. Phần tiếp theo trong tương lai chỉ là sự tưởng tượng của chính tác giả và không liên quan gì đến hiện thực. 

Cảm ơn rất nhiều vì những phản hồi và ý kiến ​​của bạn về câu chuyện này, nhưng vì đây là câu chuyện có thật nên mọi ý kiến ​​​​có thể xuất hiện trong phần tiếp theo của "Window". 

Trên thực tế, hai anh em bắt đầu loạn luân cách đây khoảng chín đến mười tháng. Giống như trong tiểu thuyết, người anh trai lén nhìn qua cửa sổ và cả hai đã quan hệ tình dục trong vòng một tháng sau khi nhìn trộm. 

Em gái tôi năm nay sẽ học năm thứ hai trung học. Về phần tương lai của hai anh em, còn tùy vào số mệnh của bọn họ!

