============================================================
  Câu chuyện khoa cấp cứu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a5%e8%a8%ba%e9%83%a8%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-08-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 名 Nhân 明 星, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

10 giờ sáng, Xu Ya lái chiếc Audi A4 của mình vào bệnh viện rồi từ từ lái xe vào bãi đậu xe ngầm. Sau khi tìm được một chỗ trống, cô lùi xe và thuận lợi bước vào gara. Sau đó lấy đồ đạc cá nhân của bạn và đi vào thang máy. Những ngón tay thon dài và trắng trẻo của Xu Ya gõ nhẹ lên tầng 21. Ngay sau đó, cô đã đến nơi cần đến là Phòng Nhân sự của Bệnh viện Nam giới Bomei.

Sau khi hỏi lễ tân, chúng tôi đến phòng 2101. Nhân viên lễ tân gõ cửa và dẫn Xu Ya vào văn phòng. Người đàn ông trong văn phòng nhanh chóng đứng dậy, chỉnh lại quần áo một chút, bước nhanh đến chỗ Xu Ya, lịch sự bắt tay cô, cười nói: “Chắc cô là Xu Ya, xin chào, tôi tên Lôi Minh, giám đốc nhân sự của Bomei, rất vui được gặp cô.”

Xu Ya khẽ mỉm cười, nhìn người đàn ông tuấn tú nam tính trước mặt, lễ phép chào hỏi: "Xin chào, Bộ trưởng Lôi!"

Lôi Minh mời Hứa Nha ngồi xuống sau, nghiêm túc nói: "Bác sĩ Từ, cuối cùng tôi cũng mời anh đến bệnh viện của chúng tôi. Bây giờ tôi mới yên tâm, cuối cùng cũng có thể đưa ra lời giải thích với anh Phương! Haha."

Xu Ya vội vàng nói: "Lôi tiên sinh hào phóng như vậy, lấy Bomei danh tiếng, sợ không chiêu mộ được nhân tài sao?"

Lôi Minh cười nói. Đúng như tên gọi của anh ấy, tiếng cười của anh ấy đặc biệt nồng nhiệt. "Bác sĩ Xu, chúng ta đừng khách khí với nhau nữa. Bomei đã tốn rất nhiều công sức để tuyển dụng anh từ bệnh viện tỉnh về cho chúng tôi. Hơn nữa, chúng tôi đều biết trình độ chuyên môn của anh trong ngành. Bomei gần đây phát triển rất nhanh, nhân tài và nhân lực đang thiếu hụt. Anh đến đây để giao phó cho chúng tôi một nhiệm vụ quan trọng!"

Xu Ya gật đầu nói: "Bộ trưởng Lôi, ngài yên tâm, tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ bệnh viện và bệnh nhân!"

Hai người trò chuyện một lúc... Cuộc trò chuyện thật thú vị. Cuối cùng, Lôi Minh nói với Hứa Nha: "Bác sĩ Xu, chúng tôi đã hoàn thành trước mọi thủ tục trong quá trình làm việc, hợp đồng này anh có thể lấy lại xem kỹ, ký xong ngày mai có thể gửi qua. Ngoài ra, tôi cũng đã chào bộ phận anh phụ trách, cũng đã thông báo cho mọi người. Nếu không có vấn đề gì thì ngày mai anh có thể đến báo cáo!"

Hứa Á nắm lấy tay Lôi Minh, cười nói: "Được rồi, Lôi bộ trưởng, sau này tôi xin cảm ơn vì đã chiếu cố cho tôi!"

Lôi Minh dẫn Xu Ya đến thang máy và chào tạm biệt.

Li Dandan năm nay 35 tuổi, là y tá trưởng khoa cấp cứu của Bệnh viện Bomei. Cô vừa kết thúc cuộc họp buổi sáng. Bây giờ cô ấy đang cầm chiếc iPad dùng cho cuộc họp và chậm rãi bước về phía trung tâm điều dưỡng. Từ sáng sớm, nhiều bệnh nhân đã bắt đầu xếp hàng ở sảnh chờ điều trị. Lý Đan Đan gần đây cũng rất bận rộn. Tại khoa cấp cứu đang thiếu bác sĩ và y tá. Rốt cuộc, bộ phận này rất căng thẳng và chuyên sâu. Rất ít phụ nữ có thể kiên trì và rời bỏ công việc của mình hoặc được chuyển sang bộ phận khác. Nhưng tin vui là buổi sáng họp được biết bác sĩ Xu, chuyên gia nam học nổi tiếng trong tỉnh, đã được tuyển vào Bomei. Điều này tương đương với việc cung cấp trợ giúp kịp thời cho khoa cấp cứu.

Khi đến trung tâm điều dưỡng, tôi gọi ba cô y tá trực ca sáng lại. Ba cô gái này đều thanh tú và quyến rũ. Dù chưa già lắm nhưng họ đều là những người ưu tú đã kiên trì ở khoa cấp cứu.

Li Dandan nói với họ: "Chúng ta vừa họp buổi sáng. Giám đốc mới của khoa cấp cứu sẽ nhậm chức vào ngày mai. Tên ông ấy là Xu Ya, 26 tuổi, nguyên giám đốc khoa sinh sản của Bệnh viện Trung ương tỉnh."

"Còn ông chủ của chúng tôi, giám đốc Vương thì sao?" Một cô y tá nhỏ nghịch ngợm vội vàng hỏi.

"Giám đốc Vương đã được chuyển đến khoa nội trú. Từ giờ trở đi, ông chủ của chúng ta sẽ là giám đốc Từ. Tiểu Trương, giám đốc mới không biết tính cách của anh ta như thế nào. Viên chức mới đã rất nóng nảy trong công việc mới, gần đây anh ta đã kiềm chế bản thân một chút. Đừng lúc nào cũng giễu cợt bệnh nhân, nếu bị tố cáo, còn không biết hậu quả sẽ ra sao!" Lý Đan Đan lo lắng nói!

Xiao Zhang tên đầy đủ là Zhang Xintong, cô 22 tuổi và là một cô gái lập dị. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của y tá trưởng Li Dandan, cô lè lưỡi ra hiệu mình đã hiểu.

Hai y tá còn lại cười đùa. Có lẽ họ cùng lúc nghĩ ra vài điều thú vị về công việc và phá lên cười.

Xu Ya đến bệnh viện Bomei lúc 8 giờ sáng ngày hôm sau và đến khoa cấp cứu. Nhân viên lễ tân nhanh chóng nhận ra ông chủ bộ phận mới và vội vàng chào đón. Cô ấy mỉm cười và nói: "Chào buổi sáng, Giám đốc Xu!"

"Chào buổi sáng, phòng làm việc của tôi ở đâu? Đưa tôi đi xem." Một lúc sau, nhân viên đưa Xu Ya đến phòng giám đốc khoa cấp cứu. Sau khi Xu Ya cảm ơn, cô cẩn thận quan sát môi trường làm việc. Nó rộng hơn 30 mét vuông, có bàn sếp, ghế sếp, tủ hồ sơ và cây cối. Đồ trang trí và một số đồ dùng văn phòng đều đã sẵn sàng. Xu Ya hài lòng gật đầu, sau đó nghe thấy tiếng gõ cửa. Sau khi Xu Ya đồng ý, một cô bé bước vào. Cô ấy trông khoảng 20 tuổi, mặc một bộ vest nữ chuyên nghiệp, áo sơ mi trắng, quần bó sát và tóc ngắn. Cô ấy trông rất tươi trẻ và có năng lực.

"Xin chào giám đốc Từ, tôi là Hạ Mạnh, trợ lý của anh!"

"Ồ, Hạ Mộng, xin chào! Tôi nghe thấy Bộ trưởng Lôi nhắc tới cậu!" Xu Ya nhẹ nhàng trả lời.

"Tổng giám đốc Từ, anh muốn uống trà gì? Tôi pha cho anh, anh ngồi xuống trước đi!" Hạ Mộng lập tức vào trạng thái làm việc.

"Ồ, Hạ Mộng, ngươi không cần khách khí như vậy, bằng cách này... ngươi có thể giúp ta thu thập, sắp xếp thông tin của từng bộ phận, bao gồm nhân sự, trang thiết bị, thuốc men các loại."

Hạ Mộng cười nói: "Từ đạo diễn, những tài liệu này tôi đã chuẩn bị xong, tôi sẽ đến trạm làm việc lấy, xin đợi một lát!"

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ đi một vòng các phòng ban bên dưới để nắm rõ tình hình tổng thể!"

"Ồ, Giám đốc Xu!" Hạ Mộng nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi rời đi. Xu Ya hài lòng gật đầu, khâm phục sự nhiệt tình và hiệu quả làm việc của cô gái.

Sau đó Xu Ya thay áo khoác bác sĩ và rời khỏi văn phòng. Đầu tiên cô đến sảnh chờ của khoa cấp cứu. Đó là một căn phòng sáng sủa, những bức tường sạch sẽ, sàn lát đá cẩm thạch sạch sẽ và một vài bức tranh sơn dầu tuyệt đẹp treo trên tường. Môi trường y tế rất tốt. Tiền sảnh chật kín bệnh nhân ngồi theo nhóm hai, ba người, có người đi một mình, có người đi cùng người nhà, ai cũng được phục vụ trà nóng. Phần cứng và phần mềm của bệnh viện tư quả thực cao hơn nhiều so với bệnh viện công.

Xu Ya vừa đi vừa quan sát đã sớm đến phòng cấp cứu 1. Bàn làm việc trống rỗng, màn hình phía sau đã đóng lại, có chút ánh sáng yếu ớt. Bác sĩ nên kiểm tra bệnh nhân. Xu Ya nhẹ nhàng bước vào, mở góc màn hình, nhìn về phía bệnh nhân... Một bệnh nhân đang nằm trên bàn điều trị, quần đã bị cởi, hai chân được cố định bằng giá đỡ hai bên, được nâng lên cao. Bệnh nhân nằm trên ghế nghiêng một góc 45°, hở toàn bộ phần thân dưới. Một nữ bác sĩ khoảng 30 tuổi đang dùng hai ngón tay phải của mình chạm vào vùng chậu của bệnh nhân. Một phần cơ thể bệnh nhân được ấn nhẹ và đẩy qua lại từ hậu môn đến bìu. Bác sĩ dường như cảm thấy điều gì đó kỳ lạ. Khi cô nhìn lại, cô đã tìm thấy Xu Ya ở ngoài màn hình. Cô ấy giật mình. Sau đó cô bình tĩnh lại, thì thầm vài lời với bệnh nhân rồi đi thẳng về phía Xu Ya. Khi nhìn thấy Xu Ya mặc áo bác sĩ ở ngoài màn hình, cô nhanh chóng xác nhận danh tính.

"Xin chào! Bạn... chắc là Giám đốc Xu!" Nữ bác sĩ cẩn thận nói. Dù sao anh cũng hơn cô mấy tuổi nhưng dù sao cũng có cấp bậc và kính ngữ cũng được sử dụng.

"Xin chào, tôi là Xu Ya, bạn tên gì?" Xu Ya mỉm cười nói với cô.

"Tôi tên là Zhang Xinmei!" Vừa nói, anh vừa tháo găng tay cao su ra và chủ động bắt tay Xu Ya.

Sau khi hiểu rõ một chút, Xu Ya nói: "Được rồi... cậu cứ làm việc của mình trước đi. Tôi chưa nắm rõ điều kiện của từng bộ phận nên tôi chỉ quan sát bình thường trong khi cậu tiếp tục làm việc."

Zhang Xinmei ậm ừ, đeo găng tay vào và bước vào phòng chiếu. Cô tưởng Xu Ya sẽ rời đi, nhưng không ngờ cô cũng đi theo vào, đứng sang một bên không nói một lời. Có vẻ như cô ấy sắp hoàn thành quá trình chẩn đoán!

Mặc dù Zhang Xin có chút không vui nhưng cô cũng không thể làm gì được. Cô cau mày, bật đèn trên bàn tư vấn rồi tiếp tục khám.

Zhang Xinmei năm nay 31 tuổi, có kinh nghiệm lâm sàng phong phú. Sau vài phút xoa bóp, cô nói với bệnh nhân: “Tuyến tiền liệt của anh hơi to và rất cứng, có phải là do anh ngồi lâu không?”

Xu Ya nhìn bệnh nhân, một người đàn ông rất trẻ, 25,6 tuổi. Chàng trai trả lời: "Ồ, mỗi ngày tôi ngồi làm việc rất lâu."

Zhang Xinmei gật đầu và tiếp tục hỏi: "Đời sống tình dục của bạn có bình thường không? Bạn xuất tinh thường xuyên như thế nào?"

Chàng trai hơi đỏ mặt, dừng một chút rồi nói: "Ừ... tôi không có bạn gái, bình thường rất ít... cái đó..."

Zhang Xinmei nói ồ và yêu cầu bệnh nhân mặc quần vào. Trở lại bàn làm việc, anh gõ gõ vào máy tính và nói: “Vấn đề của em không lớn, tôi sẽ kê cho em một phương án điều trị, chủ yếu là vật lý trị liệu”.

"Vật lý trị liệu, nó có ý nghĩa gì và chi phí tính toán như thế nào?" Sắc mặt chàng trai trẻ thoải mái đi rất nhiều khi nghe tin vấn đề không nghiêm trọng.

"Chủ yếu là xoa bóp tuyến tiền liệt và điều trị xuất tinh. Tôi trước tiên sẽ giảm bớt triệu chứng của anh, sau đó mới chú ý đến cuộc sống của anh, đừng nhịn quá lâu, không tốt cho sức khỏe của anh!" Zhang Xinmei nói xong, cô gõ mệnh lệnh và đưa cho chàng trai trẻ đang đỏ mặt.

Chàng trai cầm lấy danh sách rồi chạy ra ngoài như bay.

Xu Ya khẽ mỉm cười, nghĩ rằng Zhang Xinmei có thể là một người có năng lực. Thế là tôi ngồi xuống và lên kế hoạch nói chuyện với cô ấy.

"Chị Mei, chị có rất nhiều kinh nghiệm!"

"Dù thế nào đi nữa, giám đốc Xu rất đáng khen ngợi. Trình độ chuyên môn của anh thuộc hàng tốt nhất cả nước..." Zhang Xinmei khiêm tốn nói.

Xu Ya cười khúc khích, "Không có gì đâu, nhưng nó càng lan rộng thì càng trở nên thái quá..."

Tính chuyên nghiệp của Zhang Xinmei rất cao. Trong khi trò chuyện, cô không quên nhấn nút gọi để bệnh nhân không phải chờ đợi lâu. Dịch vụ của bệnh viện tư nhân cũng được ưu tiên hàng đầu.

Một lúc sau, một bệnh nhân khác bước vào, một cậu bé 18 tuổi đi cùng mẹ.

Zhang Xinmei cầm lấy hồ sơ bệnh án mới mua, vừa viết vừa hỏi: "Băng bó nào không thoải mái?"

Cậu bé ngập ngừng không dám nói gì. Anh ta chỉ che đũng quần của mình và trông không thoải mái. Mẹ cậu trả lời: “Sáng nay cháu khóc và nói với tôi rằng bi của cháu đau và cháu rất sợ hãi. Cháu thậm chí còn đi lại khó khăn và không dám đến trường!”

Zhang Xinmei lập tức đưa cậu bé đến bàn điều trị và kéo màn hình lên...

Xu Ya an ủi mẹ bệnh nhân vài lời rồi đi ra ngoài. Không cần phải lo lắng về khả năng chuyên môn của Zhang Xinmei. Tiếp theo, cô đi đến các khoa khác để quan sát.

Ở bên kia, Zhang Xinmei đã tốn rất nhiều công sức để sửa chữa cậu bé nhút nhát trên bàn tư vấn. Anh phát hiện tinh hoàn của mình bị sưng và cứng khi chạm vào. Sau khi cọ xát, dương vật của anh trở nên cương cứng. Nó quá lớn. Zhang Xinmei sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Kinh nghiệm nhiều năm mách cô rằng chín trong số mười trường hợp là do tinh dịch dư thừa... Cô quyết định đi điều trị ngay lập tức, nếu không tinh hoàn của anh rất có thể sẽ bị tổn thương không thể cứu chữa. Anh nhanh chóng tháo găng tay cao su ra, bôi chút dầu bôi trơn lên tay, nhẹ nhàng chạm vào tinh hoàn, từ từ trượt xuống gốc dương vật, xoa từ từ…

Cậu bé lo lắng run rẩy, lòng bàn tay ấm áp của Zhang Xinmei đã nắm chặt lấy dương vật dày đặc của cậu bé, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống.

"Đừng lo lắng, tôi đang cấp cứu cho cậu. Tinh hoàn của cậu đã tích tụ quá nhiều tinh dịch, một ít phải lập tức xuất ra. Không sao đâu. Đừng lo lắng, nếu cậu muốn xuất tinh thì hãy báo trước cho tôi."

Cậu bé đỏ mặt và khẽ ậm ừ...

Năm ngón tay của Zhang Xinmei ấn nhẹ vào quy đầu của cậu bé, xoay tròn và xoa bóp, tay còn lại cầm dương vật, vuốt ve lên xuống nhịp nhàng...

Làm sao một chàng trai 18 tuổi có thể chịu được sự kích thích như vậy từ người khác giới? Anh ấy sẽ đạt đến cao trào một cách nhanh chóng.

"Tôi...tôi...muốn...cái đó..." cậu bé vội vàng nói

Zhang Xinmei nhanh chóng lấy ra một chiếc đĩa thủy tinh và đặt nó lên bụng cậu bé, bước đi nhanh hơn...

Khi cậu bé càu nhàu, tinh dịch đặc quánh phun ra, hết thứ này đến thứ khác... Chiếc lọ thủy tinh chỉ hứng được một phần nhỏ, còn phần lớn thì trúng vào ngực cậu bé. Zhang Xinmei đặt đĩa thủy tinh sang một bên, liếc nhìn màu sắc của tinh dịch, cau mày, sau đó lấy khăn giấy ra, cẩn thận lau người cho cậu bé và quay lại bàn làm việc sau khi làm xong.

Zhang Xinmei nói với mẹ của cậu bé: "Con vừa mới được điều trị khẩn cấp, tạm thời không có nguy hiểm gì, sau này sẽ lấy mẫu xét nghiệm xem có bị viêm hay không. Hãy cầm tờ giấy này đến cửa sổ phòng thí nghiệm chờ đợi. Chờ khi có kết quả, hãy quay lại để bọc cho con."

Người mẹ cám ơn xong rồi bế cậu bé ra ngoài...

Khi Zhang Xinmei đang định gọi vào số của cô, một chàng trai trẻ đột nhiên bước vào, nhỏ giọng nói với cô: "Bác sĩ, tôi vừa mới kiểm tra... Trong phòng massage không có bác sĩ, tôi nên tìm ai để chữa trị?"

"Không ai?" Zhang Xinmei hỏi, sau đó nhấc điện thoại gọi cho Li Dandan, y tá trưởng của trung tâm điều dưỡng.

"Chị Dandan, hôm nay phòng massage không có bác sĩ trực à?"

"Ừm... Bác sĩ Lâm ở phòng xoa bóp hôm nay được nghỉ phép, chúng tôi cơ bản không còn bác sĩ luân phiên nữa. Khoa cấp cứu

Ngươi biết tình huống này. . . "

Zhang Xinmei ậm ừ vài tiếng rồi cúp điện thoại!

"Ừm... Thực xin lỗi, hôm nay phòng mát xa bác sĩ nghỉ phép, ta sẽ tự mình chuẩn bị, ngươi có thể đợi ta ở cửa phòng mát xa!"

Chàng trai đứng dậy và định rời đi. Xu Ya lại đi tới cửa mà không có ai chú ý, nói với Zhang Xinmei: "Bác sĩ Zhang, để tôi đi. Trong sảnh có rất nhiều bệnh nhân. Bạn tiếp tục gọi, tôi sẽ xoa bóp cho anh ấy."

Zhang Xinmei cảm ơn tiễn họ đi, sau đó nhấc điện thoại cố định trên bàn, bấm số và nói: "Xintong, đến chỗ tôi đón tôi!"

Chưa đầy một phút, Zhang Xintong đã chạy đến phòng đầu tiên của phòng khám ngoại trú. Thấy xung quanh không có ai, cô mỉm cười nói: “Chị ơi, chị có mệnh lệnh gì vậy?”

"Cô gái, cô không nghiêm túc đâu... Đến, mang mẫu này đến phòng thí nghiệm."

Zhang Xintong lấy chiếc đĩa thủy tinh từ tay em gái cô, nhìn kỹ hơn và thấy một vũng tinh dịch rất đặc. Cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại và cẩn thận ngửi nó.

"Tỷ tỷ, màu sắc này không bình thường, sợ là viêm nhiễm, độ đặc quá cao."

Zhang Xinmei đứng dậy, đi đến trước mặt em gái, đẩy cô ra ngoài, cười nói: "Em càng ngày càng khỏe, mau đi đến phòng thí nghiệm đi, bệnh nhân còn đang đợi!"

Phòng massage của khoa cấp cứu được bao quanh bởi hơn chục giường y tế. Các giường được ngăn cách bằng rèm. Bệnh nhân đã cởi quần và nằm sấp trên một trong các giường. Xu Ya nhanh chóng xem qua hồ sơ bệnh án, đeo găng tay y tế, đi đến bên giường bệnh nhân, nhẹ nhàng nói: "Nào, nâng mông lên cao hơn một chút. Đừng căng thẳng, việc điều trị sẽ rất thoải mái và thư giãn!"

Cậu bé ậm ừ và giơ mông lên. Đầu tiên Xu Ya bôi một ít dầu bôi trơn gần hậu môn, sau đó đưa ngón trỏ vào trong màng bọc và xoay nó. Quá trình diễn ra rất chậm rãi và nhẹ nhàng. Hậu môn của cậu bé lúc đầu bị kẹp chặt khiến cậu có chút lo lắng. Sau đó, với sự xoa bóp lặp đi lặp lại của Xu Ya, anh dần dần thả lỏng và đưa vào một cách thuận lợi. Xu Ya nhanh chóng chạm vào vị trí của tuyến tiền liệt, sau đó bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Dương vật của cậu bé hơi cương cứng và ngay sau đó một chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu. Mọi chuyện đều nằm dưới sự quan sát của Xu Ya. Cô ấy gật đầu nói: "Ừ, hiện tại đã chảy ra một ít dịch tuyến tiền liệt, vấn đề phì đại tuyến tiền liệt có thể giảm bớt, khi bạn cảm thấy bớt sưng hơn, việc điều trị sẽ gần như hoàn tất!"

Chàng trai trẻ gật đầu, thưởng thức một chút... Khi dịch tuyến tiền liệt chảy ngày càng nhiều, Xu Ya không còn cảm nhận được vấn đề phì đại nữa, vì vậy cô nói với anh: "Các triệu chứng phì đại về cơ bản đã biến mất. Vấn đề chính là đời sống tình dục không đều, tinh dịch tích tụ lâu ngày hoặc cương cứng lâu ngày mà không xuất tinh sẽ gây phì đại. Sau này anh cần chú ý đến nó."

"Hmm... Tôi biết, tôi hiểu... Bác sĩ! Hmm~"

"Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối bạn xuất tinh?" Hứa Nha hỏi:

"Tôi đoán là đã hai tuần rồi!" chàng trai trả lời.

"Được, vậy hôm nay ta giúp ngươi xuất tinh một lần. Từ nay trở đi, ngươi nhất định phải xuất tinh một lần một tuần, để duy trì sức khỏe sinh sản."

"Được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền bác sĩ, cảm ơn!"

Ngón trỏ bên phải của Xu Ya tiếp tục xoa bóp tuyến tiền liệt. Cô dùng tay trái giữ dương vật của chàng trai và từ từ di chuyển qua lại, thỉnh thoảng kích thích quy đầu.

"Sức mạnh và tốc độ này có ổn không?" Xu Ya hỏi

"Ừm... ừm, được rồi, a, bác sĩ, tôi đi xuất tinh..." Người thanh niên cau mày, một cỗ khoái cảm dâng trào trong người, gầm nhẹ một tiếng, phun ra tinh dịch đặc quánh.

Xu Ya giúp cậu bé dọn dẹp, sau đó nhặt tập giấy trên giường, chà xát rồi ném vào thùng rác.

Hôm nay tôi xem nhanh tình hình ở khoa cấp cứu. Xu Yaxiu cau mày lẩm bẩm: "Bác sĩ ngoại trú chỉ là một người, nhiều bệnh nhân hơn sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến hiệu quả điều trị. Hơn nữa, khoa cấp cứu khác với các khoa khác, bệnh nhân không thể trì hoãn mà phải được điều trị nhanh nhất và tốt nhất! Ở một số khoa khác, nhân viên cũng tương đối chặt chẽ. Vấn đề nhân sự này sắp xảy ra!"

Xu Ya trở lại phòng giám đốc. Trợ lý Hạ Mộng đã chờ đợi rất lâu. Khi nhìn thấy Xu Ya quay lại, cô vội vàng chạy tới chào hỏi: "Giám đốc Xu, thông tin cô yêu cầu đã được chuẩn bị sẵn, xin cô xem qua."

Hứa Á gật đầu, cầm lấy tập tài liệu trong tay Hạ Mộng, mở cửa bước vào văn phòng, đeo cặp kính không gọng vàng vào, cẩn thận kiểm tra. Xia Meng im lặng đứng bên cạnh Xu Ya, thỉnh thoảng giúp Xu Ya rót trà nóng...

Có quá nhiều thông tin để đọc đến nỗi Xu Ya không thể không quan tâm đến bữa trưa. Cũng may Hạ Mộng chu đáo mua một túi bánh mì và sữa.

Mãi đến 5 giờ chiều, Xu Ya mới sắp xếp xong toàn bộ thông tin của khoa cấp cứu và có hiểu biết chung về tình hình hiện tại. Cô tháo kính ra, nhéo sống mũi thẳng của mình rồi nói với Hạ Mộng:

"Hạ Mạnh, cậu sẽ sớm gửi thông báo của bộ phận, sáng mai 8 giờ sẽ có cuộc họp bộ phận."

Hạ Mộng nhận lệnh đi ra ngoài.
