============================================================
  Câu chuyện có thật về vụ loạn luân giữa tôi và chị gái trưởng thành
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e7%86%9f%e5%a5%b3%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9c%9f%e5%af%a6%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2022-02-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Đầu tiên, hãy để tôi cung cấp cho bạn một số nền tảng. Tôi có một người dì lớn hơn mẹ tôi rất nhiều. Con gái của bà, dì của tôi, lớn hơn tôi rất nhiều. Cô ấy đã gần bốn mươi tuổi. Các con của cô ấy không nhỏ hơn tôi nhưng chúng gọi tôi là chú. Tôi nghĩ ngày xưa nhiều gia đình cũng như vậy.

Vì chỗ làm của tôi xa nhà nên sau giờ làm tôi không thể về nhà, nhưng nhà chị cũng không xa nơi làm việc của tôi nên chị thường mời tôi đến đó, còn tôi đến nhà chị ăn tối hay gì đó khi không có việc gì làm.

Cháu trai tôi đang học cấp 2 và thích chơi với tôi hơn nên tôi chỉ ở nhà chị gái. Bằng cách này, mẹ tôi có thể yên tâm, tiết kiệm chi phí thuê nhà và có người thân!

Hơn nữa, tôi mới tốt nghiệp và tôi vẫn còn nhớ nhiều điều. Tôi có thể hiểu được kiến ​​thức bậc trung học cơ sở bằng cách đọc sách. Tôi thường xuyên dạy kèm cho cháu trai tôi. Tôi lớn tuổi hơn cháu và chơi nhiều hơn cháu nên cháu cũng hơi ngưỡng mộ tôi. Tôi cũng lắng nghe những gì tôi nói. Tôi bảo cháu hãy vui chơi khi học và học tập chăm chỉ khi học. Dưới sự hướng dẫn của tôi, kết quả học tập của cháu dần dần được cải thiện.

Đây là lý do tại sao dù tôi ở nhà chị gái nhưng chị tôi và chồng chị ấy cũng không làm phiền tôi. Dạy kèm miễn phí!

Hoá ra tôi rất ghen tị với chị vì chị tìm được một tấm chồng tốt. Trong những buổi họp mặt gia đình, anh rể tôi luôn khen ngợi chị tôi trước mặt mọi người và bày tỏ tình cảm với chị, khiến mọi người cảm thấy họ thực sự yêu nhau.

Anh rể tôi là kỹ sư, có điều kiện tốt. Em gái tôi thường mặc đồ hiệu nổi tiếng và trông rất trẻ. Cô ấy có cảm giác như đang ở độ tuổi 30, rất thời trang!

Nhưng kể từ khi chuyển đến nhà chị gái, tôi thấy đó không phải là những gì chúng tôi thấy ban đầu. Anh rể tôi thường xuyên vắng nhà và anh ấy cũng ít nói chuyện với chị gái tôi ở nhà. Anh ấy không hề thích nói yêu cô ấy và khen ngợi cô ấy trong những buổi họp mặt gia đình chút nào! Trong lần qua lại với cháu, qua lời nói tôi vô tình biết được rằng anh rể có người ở ngoài, chị tôi đã phải chịu đựng.

Họ chịu đựng điều đó cho đến khi cháu trai của họ được nhận vào trường trung học và vào đại học trước khi ly hôn. Cho nên hai người về cơ bản là người ngoài, tưởng chừng như là một gia đình nhưng thực ra đã xa nhau từ lâu. Chị tôi sợ người trong nhà biết nên không vạch mặt anh ta tại chỗ trong những buổi họp mặt gia đình! Chỉ là chơi cùng anh thôi.

Bình thường tôi, cháu trai, chị gái đều ở nhà, anh rể cũng ít về. Buổi tối sau khi làm việc, sau bữa tối, tôi bắt đầu kể cho cháu trai nghe một số điều mà nó không biết, rồi tôi lại một mình nghịch điện thoại. Điểm số của cháu tôi ngày càng tốt hơn. Tôi không giao tiếp nhiều với chị gái. Tôi chỉ hỏi mẹ tôi thế nào, công việc của tôi ra sao, vân vân! (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt một năm đã trôi qua. Cháu trai tôi cũng đang làm tốt. Anh đã làm tốt kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và được nhận vào một trường cấp 3 trọng điểm tương đối lý tưởng. Tuy nhiên, cấp ba yêu cầu phải sống trong khuôn viên trường, điều này rất khó chịu đối với một người như anh, dù có đổ chai cũng không bị thuyết phục! Sau khi khai giảng, anh rể tôi không về, còn cháu tôi sống trong khuôn viên trường suốt tuần nên chỉ có tôi và chị gái ở nhà. Tôi ở nhà ăn cơm trong khi chị tôi luôn mua rất nhiều rau.

Tôi khá xấu hổ nên nói sẽ làm thêm giờ và tự đi ăn ngoài. Cuối tuần cháu tôi về, tôi cũng về nhà nên không ở đây! Khi tôi và chị gái tôi ở nhà, chị ấy thường xem TV. Tôi xem nó một lúc và đôi khi chúng tôi nói chuyện về cuộc sống và TV. Dần dần chúng tôi nói chuyện nhiều hơn. Anh rể tôi quả thực đã một tháng không về nhà, chị tôi cũng không quan tâm. Cháu tôi cũng quen rồi. Thỉnh thoảng anh và em gái thức khuya nói chuyện!

Dần dần tôi không còn cảm giác anh là đàn anh như trước nữa! Giống chị và em hơn, mặc dù họ lớn hơn tôi rất nhiều!

Sau khi tốt nghiệp đại học, mối quan hệ của tôi với bạn gái dần nhạt phai và sau đó họ chia tay. Tôi chưa bao giờ có thời gian để tìm một người ở nơi làm việc, vì vậy khi còn trẻ, việc tôi có những thôi thúc tình dục và có những suy nghĩ lung tung là điều không thể tránh khỏi. Trước khi đi ngủ, tôi luôn nằm xuống và nhìn vào điện thoại di động, vào nhiều trang web khác nhau và xem hình ảnh, bài viết. Chương này, tôi dần dần đọc được những bài viết về loạn luân với chị gái mình. Đọc thấy thú vị quá nên đọc mà tưởng tượng cảnh em gái thủ dâm nhưng sau khi xuất tinh thì thấy thật quá trơ trẽn. Chị tôi đối với tôi tốt như vậy, sao tôi có thể nghĩ như vậy, tắm nước lạnh mà khinh thường chính mình!

Lúc đầu, tôi rất thận trọng. Tôi sẽ dọn dẹp nó rất cẩn thận sau khi làm xong và không bao giờ để nó trên giường. Sau này, tôi dần trở nên bất cẩn. Đôi khi tôi mệt mỏi và không buồn dọn dẹp cho đến khi thức dậy vào buổi sáng. Nhưng có một lần, tôi dậy muộn và quên dọn dẹp. Chiều tối về, tôi vội chạy ra xem. May mà chị tôi không vào và cũng không dọn dẹp cho tôi.

Chắc anh ấy vừa đi làm về, làm tôi sợ chết khiếp nên tôi nhanh chóng dọn dẹp. Ngày như thế này đã trôi qua rất lâu rồi. Có lần tôi xem một video thì thấy đã muộn lắm rồi nên tôi muốn quan hệ tình dục ngay lúc đó, nhưng không biết tại sao nhưng tôi lại muốn một điều gì đó thú vị. Tôi chợt muốn thủ dâm trước cửa phòng ngủ của em gái mình. Lẽ ra là rất hay, nhưng vì rụt rè và không dám nên tôi muốn làm việc đó trong nhà trước.

Lúc sắp xuất tinh tôi đến trước cửa phòng ngủ của cô ấy nên làm như thế này. Toàn bộ quá trình rất thỏa mãn. Tôi xuất tinh ngay cửa phòng ngủ của cô ấy như dự định. Tôi đã rất hài lòng. Lúc này tôi mới quay người đi vào phòng tắm. Lúc tôi bật đèn trong phòng tắm lên, tôi thấy hình như có người đang ở trong phòng khách. Khi tôi nhìn kỹ, đó là em gái tôi đang ngồi ở đó. Tôi ngơ ngác trong giây lát và hoàn toàn bối rối.

Tôi chết lặng và không biết phải nói gì. Chị tôi nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị. Tôi không thể nói được lời nào và mặt tôi rất đỏ...

"Chị, chị chưa ngủ." Tôi kìm nén câu nói này rất lâu, trong bóng tối tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của chị tôi.

Cô ấy đã không trả lời trong một thời gian dài. Khi tôi xấu hổ chuẩn bị quay người bỏ chạy thì chị tôi đáp: “Em đang làm gì vậy?”

Tôi không nói gì liền quay người chạy về phòng. Tim tôi đập nhanh. Tôi đã rất sợ hãi. Tôi không thể bình tĩnh mọi lúc. Tôi hoang mang suy nghĩ, mình đã làm gì thế này? Tại sao nửa đêm anh ta vẫn ngồi trong phòng khách? Một loạt câu hỏi hiện lên trong đầu tôi. Tôi nên làm gì? Điều này đã được phát hiện. Đây là một vấn đề đạo đức. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy nói với mẹ tôi và những người trong gia đình tôi.

Sau khi mọi người biết tôi cư xử thế nào, đầu tôi bối rối không biết phải làm sao. Tôi nằm trên giường như thể thế giới sắp tận thế. Cứ như vậy, một đêm trôi qua, tôi không biết mình đã ngủ ở đâu, ngủ vào lúc nào... Ngày hôm sau, không biết tại sao, nhưng tôi thức dậy rất sớm. Khi nhìn đồng hồ chỉ mới hơn bốn giờ, tôi vội vàng mặc quần áo vào.

Tôi từ từ mở cửa và chắc chắn rằng cô ấy không có trong phòng khách. Tôi còn chưa rửa mặt nên bước đi với bộ dạng xám xịt. Tôi chạy ra khỏi cửa và không biết mình đang chạy cái gì. Tôi chạy nhanh đến mức suýt rơi nước mắt. Tôi rất xấu hổ và hối hận.

Vì sớm không có xe buýt nên tôi phải trốn vào McDonald's, rửa mặt, nằm một lát rồi đi làm. Tôi không thể tập trung vào bất cứ việc gì trong ngày làm việc. Tôi luôn cảm giác có chuyện gì đó lớn lao sắp xảy ra, và tôi vô cùng sợ hãi... Khi chuẩn bị tan sở vào buổi tối, tôi quyết định không quay lại nhà chị gái nữa. Dù đã đi xa nhưng tôi vẫn trở về nhà của mình. Sau khi xuống xe, không quá xa để bắt taxi.

Trên đường về nhà, tôi đang nghĩ cách báo cho bố mẹ biết hôm nay tôi đột nhiên về. Tôi về đến nhà mà không hề hay biết. Sau khi vào cửa, bố mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên và hỏi tại sao tôi lại quay lại. Tôi nói tôi nhớ nhà, điều này được coi là một cách nói vòng vo. Nó cứ như vậy trong nửa tháng tiếp theo. Tôi về nhà mỗi ngày nhưng tôi lại càng lo lắng chuyện này sẽ bị bại lộ...

Bỗng một hôm tôi về đến nhà, mẹ bảo tôi nói chuyện và nói rằng chị tôi đã gọi điện. Lúc này, tôi vô cùng lo lắng. Chị tôi có nói cho tôi biết chuyện này không, chuyện đã kết thúc hay bị vạch trần...

Cảm thấy lo lắng, tôi đi tìm mẹ. Không ngờ mẹ lại nói với tôi: “Chị con nói với mẹ là con nhớ nhà và đã trở về nhà. Có người quen ở bên kia đường đã qua đời mấy ngày nay. Chị ấy hơi sợ hãi và nhờ con đến ở cùng với mẹ”.

Khi tôi nghe điều này, một hòn đá lớn rơi vào tim tôi... Tôi nên vui mừng hay biết ơn? Nhưng tôi bắt đầu tự hỏi, chị tôi có ý gì? Có lẽ cô ấy thực sự sợ hãi và yêu cầu tôi đến để bầu bạn cùng cô ấy!

Một ngày làm việc nữa lại trôi qua, tan sở tôi phải đến nhà chị gái. Dù cô ấy không nói với ai khác nhưng tôi vẫn sợ phải đối mặt với cô ấy và cảm thấy hơi lo lắng khi đến nhà cô ấy. Nhưng vì chị tôi đã nói với mẹ như vậy nên tôi cũng đồng ý đi nên đành phải đi gõ cửa. Tôi vẫn rụt tay lại, suy nghĩ xem nên nói gì với em gái trước. Thôi quên đi, chúng ta vào trong nói chuyện thôi. Sau khi vào, tôi vẫn gọi cho chị, nhưng chị tôi không hề tỏ ra biểu hiện gì. Cô ấy nói lại với tôi: “Anh dám đến à”. Nghe xong lời này, trong lòng tôi run lên, ngơ ngác ngồi ở phòng khách!

Hãy nói về em gái tôi. Chị gái tôi 39 tuổi. Cô ấy có thân hình hơi bụ bẫm ở phần thân trên nhưng lại rất gầy ở phần thân dưới. Kiểu tóc của cô ấy đã ngắn kể từ khi tôi có thể nhớ được. Kiểu tóc ngắn này hơi giống kiểu tóc của Wang Xiaoya. Vì công việc nên cô ấy thường mặc quần áo OL, tất chân, v.v. và trông rất chuyên nghiệp. Đây là lý do tại sao tôi muốn thủ dâm với cô ấy.

Áo của cô ấy thường là một bộ vest nữ màu đen, có khăn quấn và áo ống màu trắng. Phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy đen và tất đen. Cô ấy cao khoảng 168 cm. Cô ấy chắc chắn là một người đẹp khi còn trẻ. Ngực của cô ấy trông ổn, nhưng không lớn lắm. Tuy vóc dáng không đẹp lắm nhưng cô vẫn trông thon gọn so với tuổi.

Tính cách của cô ấy thực sự khá kỳ lạ. Cô ấy không thích cười. Cô ấy là kiểu phụ nữ thoạt nhìn có vẻ hơi hung dữ, không dễ gần. Cô ấy có một khí chất mạnh mẽ.

Hôm nay cô mặc đồ ngủ rất rộng. Tôi ngồi trong phòng khách và không biết phải nói gì. Tôi vô cùng xấu hổ và không có ý định xem TV. Em gái tôi đang ngồi trên ghế sofa cạnh tôi, nhìn vào điện thoại và phớt lờ tôi. Tôi nhịn không được hỏi: “Chị, người đối diện chị à?”

Chị tôi ngước lên nhìn tôi rồi cúi đầu nói: “Ừ, ừ.”

"Các ngươi thường cùng nhau đánh bài, ta thỉnh thoảng cũng biết ngươi."

"Đừng nhắc tới, nhắc tới liền sợ hãi. Hôm qua còn ổn, nhưng hôm nay lại biến mất." Em gái tôi trả lời tôi trong hoảng loạn.

Tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra và không hỏi thêm câu nào nữa. Cứ như thế, tôi lại xấu hổ nữa. Tôi tự nhủ rằng điều này sẽ không bao giờ có tác dụng nên tôi tự nhủ: “Đã mấy ngày rồi mình không ở trong căn phòng đó. Mình sẽ dọn dẹp nó”.

Lúc này, chị tôi lại ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi nói: "Phòng của em bẩn quá. Dù em là người lớn nhưng em cũng không dọn dẹp. Lần trước em để giấy vệ sinh ở đó là gì. Em biết nó dùng để làm gì. Tôi sợ em biết rằng tôi thấy xấu hổ nên không dọn dẹp cho em. Sau này em hãy chú ý hơn nhé!"

Tôi thực sự bị sốc sau khi nghe điều này. Thì ra hôm đó chị tôi đã đến nhà tôi quấn người và đã biết tôi thủ dâm. Mặt cô ấy càng nóng hơn, tôi không biết phải nói gì. Tôi ngập ngừng trả lời cô ấy: “Chị ơi, em… hôm đó chúng ta cùng nhau đi vội nên quên mất!”

Em gái tôi vẫn vô cảm, nhìn xuống điện thoại và không trả lời tôi.

Trong lòng tôi bối rối, không biết làm thế nào để phá vỡ thế bế tắc: "Chị, em, lần trước... chuyện đó..."

Lúc này, chị tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ nói: "Đừng nhắc tới chuyện này, em xấu hổ quá. Em nói, chị là em gái của em, em còn trẻ như vậy, sao có thể làm được điều này?"

Thực ra sau khi nói ra lời này, anh vẫn cảm thấy thực sự có lỗi và nhận ra sai lầm của mình. Sau đó chị tôi nói: "Em nói cho chị biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi ngơ ngác, do dự: “Chị ơi, hôm đó em vừa đọc được gì đó, trong suy nghĩ có sai sót nên mới quyết định làm như vậy. Không ngờ chị lại ở phòng khách.”

"Không ổn, những gì em đang nhìn thật hỗn loạn... thật sự... chu đáo..." Tôi cúi đầu, nước mắt sắp trào ra, không biết phải nói gì. Lúc này chị tôi nói tiếp: “Chị cũng cho Dapeng (con trai chị ấy, cháu trai tôi) xem à?”

Tôi nhanh chóng trả lời: "Không, không, anh ấy còn quá trẻ và tôi thực sự không thể cho anh ấy xem điều đó được."

“Được rồi, cậu hãy thu dọn đồ đạc và đi ngủ đi.”

Thế thôi. Tôi thực sự có một chút sợ hãi. Buổi tối anh không đóng cửa, em cũng không nên đóng, như vậy anh sẽ dễ chịu hơn và không quá sợ hãi.” Tôi tắm rửa sạch sẽ rồi nằm lên giường nhưng không ngủ được, trằn trọc mãi.

Tôi không biết tại sao, nhưng khi nhìn vào điện thoại của mình, tôi không biết nên xem gì, thậm chí tôi còn không muốn xem những trang web như Caoliu! Một lúc lâu sau, tôi chợt nghe từ phòng ngủ của chị tôi: “Anh ơi, lại đây, em còn sợ. "

Tôi mặc quần áo mà không suy nghĩ rồi đi tới... Sau khi đi qua, tôi ngồi trên chiếc ghế trước cửa phòng ngủ của chị, còn chị tôi thì đang nằm trên giường. Vì tối nên tôi không thể nhìn thấy nét mặt của cô ấy nên tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi an ủi em gái: “Em đừng sợ, chị ấy đi rồi. Bạn sợ điều gì? Cậu sợ cô ấy phát hiện ra cậu à, haha."

Tôi vẫn đùa giỡn như vậy. Đây là chị tôi bảo đừng dọa chị ấy nữa mà hãy nói sang chuyện khác. Thế nên tôi bảo cô ấy, cô đang nói về cái gì vậy? Em gái tôi nói với tôi rằng bạn vừa mắc lỗi và bạn dám đùa với tôi. Sau đó, bạn mỉm cười.

Khi nhìn thấy em gái mình mỉm cười, tôi không biết lấy đâu ra dũng khí để nói với em ấy rằng: "Tất nhiên là em biết mình sai rồi, nhưng cảm giác khá vui, haha!" Chị tôi không hề mong đợi tôi sẽ nói điều đó.

Anh ta sửng sốt một lúc, sau đó ngập ngừng nói: "Anh ơi, sao anh lại tệ như vậy..."

Khi nghe cô ấy nói điều này, tôi có cảm giác như một người phụ nữ đang giả vờ phàn nàn với bạn. Dường như không có gì đáng chê trách mà nhiều hơn là sự nịnh nọt. Đầu óc tôi lúc đó cũng bị chập mạch. Mọi người dễ bị xúc động vào ban đêm. Cộng với ánh sáng tối, cuộc trò chuyện trở nên cởi mở hơn, trong đầu tôi bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn.

Tôi cũng đọc rất nhiều bài báo khiêu dâm như thế này. Tôi bắt đầu suy nghĩ xem liệu mình có thể dùng chiêu này để thử em gái mình hay không. Một kế hoạch xấu xa đang diễn ra trong lòng tôi...

"Này, tôi không có bạn gái nên..." tôi nói với chị tôi với giọng ai oán.

“Anh, anh chỉ đang suy nghĩ lung tung thôi, nhưng đó là chuyện bình thường ở độ tuổi của anh, chưa từng có ai trẻ hơn.” Nói xong, cô mỉm cười.

Tôi giả vờ không hiểu hỏi cô: “Ở độ tuổi của em thế nào là bình thường?”

Em gái tôi quay lại, quay lưng về phía tôi và nói: "Em là cố ý đấy. Em là cố ý hỏi chị đấy. Em là em gái của chị. Chị trêu em gái mình như vậy là không được đâu". "

Tôi có thể biết từ giọng điệu của chị tôi rằng chị ấy không hề chỉ trích hay đổ lỗi cho tôi!

"Có chuyện gì vậy, tôi đang định hỏi, haha. "

Chị tôi thấy tôi nói vậy liền vội nói: “Đừng nói nữa, đừng nói nữa, làm sao tôi có thể nói cho anh biết chuyện này?” "

Tôi không biết nên nói gì nên cố tình chuyển chủ đề sang người hàng xóm đối diện: “Chị ơi, người phụ nữ đó chết như thế nào?”

Chị tôi nghe vậy thì quay lại nói với tôi: “Đừng nói nữa, chị nói là chị sợ, sao em còn nói chuyện nữa? Em về ngủ đi”. Tôi muốn bạn ở bên tôi để bạn có thể làm tôi sợ. "

Tôi lại đi ngủ mà không nói gì, kế hoạch của tôi không được thực hiện.

Nhưng mọi thứ đã thay đổi tốt hơn vào đêm hôm sau. Mọi thứ khác đều giống nhau. Đến giờ tôi vẫn đi ngủ và chúng tôi vẫn không nói chuyện nhiều ở phòng khách. Sau khi nằm xuống, tôi gần như buồn ngủ. Lúc này, tôi chợt cảm thấy bên cạnh giường có chuyển động, có người đang ngồi ở đó.

Ấn tượng đầu tiên của tôi là chị gái tôi đang ngồi cạnh tôi. Tôi ngửi thấy mùi sữa tắm, tôi chợt tỉnh dậy. Chị tôi kể rằng khi chị sắp ngủ, chị mơ thấy mình chơi mạt chược với người hàng xóm. Cô tỉnh dậy với một nỗi sợ hãi. Tôi liền an ủi cô ấy và nói: đừng sợ, anh trai tôi đang ở đây, đó chỉ là mơ thôi.

Tôi thấy chị tôi thực sự sợ hãi và vẫn còn run rẩy nên tôi ngồi dậy, vỗ vai chị và nói: "Đừng sợ, đừng sợ. Chị tôi lớn rồi, chị vẫn còn sợ hãi, tôi không biết chị ấy nghĩ gì".

Tôi đặt tay lên đùi chị, nhẹ nhàng an ủi nhưng chị không chống cự. Tôi nói nếu cô ấy thực sự sợ hãi thì cứ nằm trên miếng băng này. Tôi chạm vào đùi cô ấy, nó mịn màng và mịn màng. Dần dần, tôi bắt đầu cảm nhận được điều đó. Dương vật của cô ấy ngày càng cương cứng nhưng tôi không thể để lộ ra mà chỉ có thể cố gắng hết sức để che giấu nó. Tôi vẫn thuyết phục chị tôi chỉ nằm trên miếng băng này nếu chị thực sự sợ hãi.

Em gái tôi có vẻ cảm động trước lời nói của tôi, từ từ nằm xuống bên cạnh tôi. Tôi vẫn dùng tay chạm vào chân cô ấy nhưng vẫn không dám nhấc lên, vì nếu cử động lên, tôi sẽ chạm tới đầu đùi của cô ấy. Lúc này chị tôi chợt nói: “Em chạm vào chị ấy chưa đủ à?” Anh cho em chạm vào rất lâu rồi mà em vẫn không dừng lại. Tôi lập tức rút tay ra và nằm xuống một bên. Chân của bạn thực sự trơn trượt. Nói xong tôi véo tay mình.

Tôi nắm lấy tay cô ấy, nói vào tai cô ấy: "Chị ơi, em... cái đó... đứng dậy..."

Em gái tôi tựa như không nghe thấy, không để ý đến tôi: “Chị, em còn muốn sờ…”

Cô ấy vẫn phớt lờ tôi, tôi cảm thấy cô ấy mâu thuẫn nên mạnh dạn chạm vào, di chuyển qua lại từ bắp chân đến gót chân nhưng vẫn không dám lên. Sau khi chạm vào một lúc lâu, tôi cảm thấy cứng và khó chịu nên đẩy cơ thể mình về phía em gái.

Con cặc cứng cáp cọ xát qua lại vào chân chị tôi. Em gái tôi dường như đã thay đổi một chút, hơi thở của em ấy trở nên hơi mất tự nhiên. Tôi ngập ngừng đưa tay lên thì bị chị tôi dùng tay đẩy tôi ra. "Cái quấn đó không ổn đâu, không," tôi rút tay lại và tiếp tục chạm vào đùi cô ấy, nhìn chằm chằm vào đùi cô ấy bằng cặc của mình. Mặc dù tôi mới đi được bao xa nhưng cảm thấy rất thoải mái. Nó tốt hơn nhiều so với thủ dâm. Mỗi lần di chuyển, tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Sau đó vài phút, tôi ngập ngừng tiếp cận vùng kín của cô ấy, nhưng cô ấy lại đẩy cô ấy ra sau nhưng vẫn không có tác dụng. Tôi hơi lo lắng, vì luôn làm việc này không làm tôi hài lòng nên tôi rên rỉ nhẹ vào tai chị. Tôi nghĩ nó nghe có vẻ quá dâm dục nhưng lúc đó tôi thực sự không quan tâm. Tôi nắm lấy tay em gái tôi và đưa nó vào cặc tôi.

Lúc đầu chị tôi miễn cưỡng nhưng khi chị ấy siết chặt hoàn toàn cặc tôi, chị ấy dường như dừng lại, rồi chị ấy siết nhẹ nó lại. Tôi di chuyển cô ấy lên xuống, điều đó thực sự thoải mái. Đôi bàn tay mảnh khảnh của em gái tôi di chuyển tới lui trên cặc tôi. Lần này tôi lấy hết can đảm để tấn công vùng kín của cô ấy một lần nữa. Lần này cô ấy không ngăn tôi lại và tôi chạm vào khe hở. Mặc dù cô ấy đang ngủ ở phía xa nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự ẩm ướt và tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy khá nhiều lông, có cảm giác mềm mại. Tôi dùng ngón tay xoa xoa, hơi thở của chị tôi trở nên nặng nề hơn, cơ thể chị bắt đầu vặn vẹo. Điều này giống như những gì trong tiểu thuyết tương tự nói, cô ấy thực sự vặn vẹo, như thể đang né tránh và phục vụ, một động tác không thể diễn tả được!

Tôi thổi nhẹ vào tai chị tôi. Động tác này khiến cô bắt đầu run lên, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy. Tôi bắt đầu xoa ngực cô ấy bằng tay mình. Cảm giác bàn tay mềm mại thật dễ chịu. Lúc này, dương vật cũng bị tắc nghẽn đến mức vô cùng cứng và khó chịu…

Tôi ấn chặt em gái mình xuống và chúng tôi nhìn nhau. Lúc đó tôi không biết có nên hôn cô ấy hay không. Khi tôi định hôn cô ấy thì cô ấy tránh ra, nghĩa là cô ấy không muốn tôi hôn cô ấy.

Tôi đủ khôn ngoan để không ép cô ấy hôn, bởi vì dù sao thì cũng có khoảng cách tuổi tác và chúng tôi dù sao cũng là chị em. Tôi dùng chân dang rộng chân cô ấy ra để có thể ôm chân cô ấy sâu hơn, đồng thời tôi cởi quần lót của mình ra. Lúc này, chị tôi ngạc nhiên hỏi tôi: "Em đang làm gì vậy? Cách này không được. Tại sao em lại cất cánh..."

Tôi phớt lờ anh ta và tiếp tục vuốt ve em gái mình bằng hai tay lên xuống như một con chó điên. Tôi nhìn chằm chằm vào em gái mình qua bộ đồ ngủ bằng con cặc cứng cáp của mình. Toàn thân tôi như muốn chết ngay bây giờ và tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi có được cô ấy! Tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của chị tôi, nhưng chị ấy không chịu mặc và nói rằng điều này là không thể, điều này là không thể. Tôi không biết dũng khí đó đến từ đâu. Tôi nói: "Chị, quần áo của chị ướt quá, chị thật sự không muốn sao? Anh trai em khó chịu quá. Em muốn chị lắm, chị ơi, đưa cho em đi, em muốn chị!" Tôi nói với giọng cầu xin.

Nói xong, chị tôi có vẻ cảm động vì tôi hay gì đó, tay chị ấy cũng thôi kéo áo ngủ nên tôi nhẹ nhàng cởi đồ ngủ và quần lót của chị ấy ra, dùng ngón tay siết chặt vào lồn chị ấy. Có quá nhiều nước trên ngón tay của tôi đến nỗi tinh dịch đã dính trên đầu tôi. Tôi không quan tâm đến bất kỳ kỹ năng màn dạo đầu nào nên tôi đã dùng cặc của mình để tìm ra lỗ lồn. Em gái tôi có vẻ sợ hãi trước hành động của tôi, liên tục nói không, không, điều này là không thể, nhưng tôi vẫn tìm thấy và nhét nó vào...

Khi tôi bước vào, cơ thể chị tôi thẳng lên, tôi cảm thấy quy đầu được bao quanh bởi làn nước ấm và trơn trượt. Tôi cảm thấy toàn thân mình lúc này đang nằm trong một miếng bọt biển ấm áp. Vì trước đây tôi từng quan hệ tình dục với nhiều bạn gái nên tôi không phải là người mới nên bắt đầu bị co giật. Khi tôi bắt đầu co giật Lúc đó, chị tôi không gọi tôi là giường, anh, đụ tôi, v.v. như miêu tả trong tiểu thuyết mà luôn giữ một tiếng rên rất kiềm chế, kiểu rên rỉ của một người phụ nữ trung niên. Chị tôi tuy đã gần 40 nhưng âm đạo của chị vẫn đầy dịch. Tuy không thể nói là ôm sát nhưng khi bị xuyên vào vẫn rất thoải mái.

Hai chúng tôi quan hệ tình dục trong tư thế truyền thống nhất. Lúc tôi muốn cởi áo chị thì chị tôi không chịu nên tôi không cởi. Tôi dùng tay nâng chân cô ấy lên và đưa âm hộ của cô ấy vào. Dưới ánh đèn đường bên ngoài, tôi mơ hồ nhìn thấy khớp giao hợp. Em gái tôi dường như nhắm mắt lại, cắn môi tận hưởng cú thúc của tôi. Tôi nằm xuống hôn vào miệng cô ấy một cách mãnh liệt.

Em gái tôi cũng bắt đầu phục vụ tôi. Hai chúng tôi liếm lưỡi nhau mà chị tôi vẫn rên rỉ rên rỉ. Âm thanh ân ái trong đêm yên tĩnh xen lẫn với tiếng rên rỉ của nụ hôn. Cơ thể chị tôi thực sự đầy nước, có cảm giác như chị ấy không ngừng chảy ra ngoài. Tôi chợt cảm thấy thành tựu khi chinh phục được một người phụ nữ trưởng thành. Tôi đang nghĩ rằng người mà tôi đang làm tình bây giờ là em gái tôi.

Con cặc của tôi đang đưa vào âm hộ của em gái tôi. Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Niềm vui trong lòng tôi lớn hơn niềm vui thể xác. Khi có tâm trạng, tôi hỏi chị tôi: "Chị ơi, em đang làm gì vậy? Hả?"

“Ừ, ừ, ừ, ừ…” Chị tôi lắc đầu không muốn trả lời.

Tôi cố ý tăng cường độ thúc đẩy của mình: “Nói cho tôi biết, tôi đang làm gì vậy?”

"Uh uh ồ ồ... ồ ồ... bạn... đừng... dừng lại... hỏi... được chứ?" Chị tôi vẫn ngâm nga nói.

Tôi tự nghĩ, chẳng có ai viết về chuyện quan hệ tình dục với chị gái, chị dâu, v.v. Họ đều rất cởi mở, họ đều trực tiếp nói về việc đụ lỗ đít của cô ấy, và họ hét lên ầm ĩ, sao chị tôi lại dè dặt như vậy, suốt ngày thế này! Tôi vẫn đẩy mạnh, cảm thấy so với bạn gái trước thì âm hộ của em gái tôi quả thực không căng bằng của cô ấy, nhưng có nhiều nước hơn bạn gái trước rất nhiều, thậm chí có cảm giác như ga trải giường còn ướt!

"Chị ơi, em đang làm tình à? Thật sao?"

“Hmm~~~” Tiếng vo ve xen lẫn với giọng từ chối không muốn trả lời của cô. Cô ấy trông thật nhút nhát, điều đó khiến tôi càng trở nên thú tính hơn và điều đó càng khiến tôi hài lòng hơn!

"Em gái, âm hộ của em thật thoải mái và căng cứng. Con cặc của anh trai em thật thoải mái. Anh yêu em nhiều lắm, em gái." Không ngờ sau khi nói xong, chị tôi lại đáp lại tôi: “Ừ… ừm… chị có yêu em thật không chị?”

Nghe xong tôi băn khoăn không biết nên trả lời thế nào. Trong tình huống này, tôi chỉ có thể dũng cảm trả lời: “Em yêu, chị ơi, anh yêu em…” Thực ra trong lòng tôi đang nghĩ: “Mẹ kiếp, em chỉ muốn đụ em, một con điếm như em (chẳng phải là dâm lắm sao)”

Khi tôi nói xong, chị tôi có vẻ bắt đầu thích thú với quá trình này hơn. Cô ấy bắt đầu ôm tôi thật chặt bằng tay và kẹp chặt chân. Tôi chắc chắn có thể cảm thấy rằng em gái tôi đã bắt đầu chấp nhận tất cả những điều này vào lúc này. Có lẽ đã lâu rồi hai chúng tôi không quan hệ tình dục, cuối cùng chị tôi cũng buông được.

Tôi nghĩ về những gì cuốn sách nói và cố tình dừng lại. Không ngờ chị tôi lại tự mình gửi lên. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời!

"Chị ơi, em đang làm gì vậy? Em đang đụ lồn chị à?" Tôi co giật hỏi chị, chị vẫn rên rỉ: “Đừng hỏi như vậy, ừ, là… ừm… ừm… ồ… ồ…” Tôi đẩy mạnh hơn, cảm giác thật dễ chịu. Tôi chợt rút cặc ra khỏi lồn em gái, em gái ấn vào, tôi lật em gái lại.

Để cô ấy nằm trên giường và tôi đụ cô ấy từ phía sau, điều này khiến cho sự thâm nhập nhanh hơn và sâu hơn. Cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi đang phát điên. Hai chúng ta, chị ơi, đang đắm chìm trong niềm vui làm tình. Nó cảm thấy rất tốt. Những âm thanh thở hổn hển, đứt quãng và rên rỉ hòa quyện với nhau, đó thực sự là một bản nhạc hay! Hành động này càng làm cho âm hộ của em gái tôi càng siết chặt hơn, tôi có cảm giác như sắp đạt cực khoái và xuất tinh.

Tôi nói với chị: "Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi. Em phải làm sao đây?"

Chị tôi thở hổn hển nói: “Anh không sao đâu. Em đang đeo vòng tránh thai nên sẽ không có thai đâu”. Nói xong, tôi đâm mạnh và điên cuồng, và đến cùng một lúc, một, hai, ba, bốn, năm, sáu.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
