============================================================
  Câu chuyện về ngôi sao lớn Liu Yan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e6%98%8e%e6%98%9f%e6%9f%b3%e5%b7%96%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2023-02-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

[Câu chuyện trong bài viết này hoàn toàn là hư cấu] Liu Yan gần đây đã gặp phải một chuyện rất rắc rối. Sau khi đụ hàng chục người cho giám đốc và bạn bè của anh ta hơn 20 lần, âm hộ và lỗ đít của anh ta sưng tấy, cuối cùng anh ta cũng tìm được manh mối từ giám đốc. Với sự giúp đỡ của manh mối, Liu Yan đã tìm thấy một ngôi chùa nổi tiếng ở địa phương. Anh ta nghe nói có một cao thủ Zhise được gói trong mì và là một cao thủ vô song, vì vậy Liu Yan đã đưa trợ lý của mình, Zhang Xinyi, người mới bước vào làng giải trí, đến ngôi chùa này. 

"Xinyi, hôm qua tôi bị cháu trai của giám đốc Trương làm tình cả đêm, bây giờ chân tôi vẫn còn đau. Sao cô không đi kiểm tra tình hình trước đi?" Liu Yan nhìn Zhang Xinyi và nói. 

"Chị Lưu Yên, em cũng... không sao đâu." Zhang Xinyi thầm nghĩ, khi bạn bị Giám đốc Zhang và những người khác đụ, chẳng phải tôi cũng bị mấy gã quay phim đụ trong âm hộ và lỗ đít của bạn sao? Quên đi, chị Lưu Yên đã đủ khổ rồi. Dù sao thì tôi cũng là trợ lý của cô ấy. Hơn nữa, nếu chuyện này không được giải quyết, tôi sẽ gặp rắc rối nên tôi sẽ giúp cô ấy. 

Sau khi Zhang Xinyi bước vào, Liu Yan đã đợi bên ngoài suốt một giờ, nhưng Zhang Xinyi vẫn không ra ngoài. Liu Yan không thể chờ đợi được nữa nên lao vào tìm Zhang Xinyi. Vừa bước vào sảnh, tôi đã nhìn thấy Zhang Xinyi khỏa thân ngồi trên chiếc ghế giữa sảnh, dang rộng hai chân. Một người đàn ông trung niên đang cầm một con cu và nhét nó vào âm hộ của Zhang Xinyi. "Chị Liu Yan, đây là sư phụ Zise. Anh ta nói rằng con ma mà chị gặp sẽ mang lại tai họa cho cả nhà chúng ta. Bây giờ anh ta chỉ có thể thánh hiến tôi để giữ cho tôi an toàn. A... Zise sư phụ... cặc của chị lớn quá..."

Zhise nhìn thấy Liu Yan đi vào và không có ý định dừng lại. Con cặc to lớn của anh ta đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của Zhang Xinyi, anh ta đưa một tấm danh thiếp. Liu Yan lấy danh thiếp và nhìn vào nó. Nó nói Thiền sư Trí Sách, đọc phong thủy, bói toán, đổi tên, tính ngày lành, an táng. 

"Ngươi gặp phải quỷ, ta hỏi một chút người bạn cũ sống ở đây đã lâu, nguyên lai nơi đó dùng để hiến tế, là một giáo phái rất đáng sợ, lần này ngươi gặp phiền toái lớn rồi."

Mỗi lần, Zhi Se lại đưa con cặc lớn vào lỗ nhỏ rồi đút vào chỗ sâu nhất. Anh ta đụ cô cho đến khi Zhang Xinyi hét lên, "Ôi... Chủ nhân... con cặc lớn của anh mạnh quá... Tôi đụ cái lồn của tôi... thối quá... Địt tôi mạnh quá..."

"Sư phụ, người nghĩ chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Sư phụ, sao ngài không thánh hiến nó cho tôi..." Liu Yan không thể không nói khi Zhise không trả lời lời của cô mà chỉ giữ con cặc to lớn của mình bay lên bay xuống âm hộ của Zhang Xinyi. Nói đến đây, Bao Liuyan xung phong đi tới, liếm lỗ đít của Zhise và dùng một tay chơi bóng của Zhise. 

Zhise thường thánh hiến một số phụ nữ trung niên. Ai đã từng chơi với ngôi sao lớn như Liu Yan? Hôm nay cuối cùng cô cũng lừa được ngôi sao nhỏ Zhang Xinyi. Con mèo đó thật dịu dàng. Zhise nóng lòng muốn mỗi ngày nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Zhang Xinyi, nhưng anh không ngờ tới. Bây giờ lại có một Lưu Yên khác. Nhìn bộ ngực khủng của cô ấy, Zhi Se có cảm giác như sắp xuất tinh. Và bây giờ ngôi sao lớn Liu Yan này thực sự đang liếm lỗ đít của cô ấy. Cô ấy sẽ liếm con cặc của mình một lúc rồi cầu xin bản thân đưa con cặc to vào âm hộ của mình. Dưới sự phục vụ siêng năng của Liu Yan, Zhi Se đã thể hiện sức mạnh của mình, nắm lấy ngực của Zhang Xinyi và đụ thật mạnh vào âm hộ của Zhang Xinyi bằng con cặc lớn của cô ấy. 

"Dứa và mít!" Zhise hét lên, đẩy con cặc to lớn của mình hết cỡ và xuất tinh sâu vào âm hộ của Zhang Xinyi. Zhise lấy con cặc to của mình ra, ngồi cạnh Zhang Xinyi, thản nhiên lấy ra một lá bùa và dán vào âm hộ của Zhang Xinyi. Lưu Yên lập tức ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt Chí Sắt, cầm lấy con cặc to lớn, dùng lưỡi liếm lên xuống. 

“Những con quỷ đó vẫn sẽ tìm kiếm ngươi, nhưng chúng không dám chạm vào ngươi nữa. Ta sẽ nghỉ ngơi trước rồi mới phong thánh cho Lưu Yên sau.” Zhise vừa nói vừa dùng tay vuốt ve bộ ngực khủng của Liu Yan. 

Zhang Xinyi đã tròn mắt vì bị Zhi Se đụ. Có một lá bùa trên âm hộ của cô ấy, và tinh dịch của cô ấy đang chảy xuống đùi. Có vẻ như cô ấy sẽ không thể hồi phục trong một thời gian. 

Liu Yan đang bú cặc lớn của Zhise. Một lúc sau, Zhise bị hút thật mạnh. Lưu Yên thấy Trí Sách có vẻ rất hài lòng với bộ ngực của mình, liền ngồi lên người Chí Sách nói: "Sư phụ, ngài đang ăn thịt người." "Bộ ngực to của tôi, hãy để tôi dùng lỗ đít nhỏ của mình để mang lại khoái cảm cho con cặc to của bạn." Liu Yan ôm con cặc lớn của Zhi Se vào lỗ đít nhỏ của cô ấy và đụ nó vào. Liu Yan vặn mông và dùng hết sức để khiến Zhi Se cảm thấy dễ chịu. 

"Nhà tài trợ Lưu... lỗ đít nhỏ của bạn thật chặt và bộ ngực của bạn mềm đến mức nước có thể chảy ra chỉ bằng một cú véo. Kỹ năng thổi cặc của bạn thậm chí còn tốt hơn Nhà tài trợ Zhang Xinyi!" Zhise vừa nói vừa mút mạnh bộ ngực của Liu Yan, một tay nhào nặn chúng, tay kia trực tiếp chạm vào âm hộ của Liu Yan. 

Con mèo của một ngôi sao lớn là điều mà bình thường Zhise sẽ không bao giờ dám nghĩ tới, nhưng trở thành một ngôi sao lớn lại là một điều tốt! Cái lỗ đít nhỏ đó cảm thấy thật tuyệt khi được bú. Không, tôi sắp xuất tinh rồi! 

"Dứa và mít!" Zhise hét lên, ôm lấy eo Liu Yan, rút ​​con cặc to ra khỏi lỗ đít của anh ta và đụ nó vào âm hộ của Liu Yan! "Con mèo nhỏ của tôi ướt và chật quá! Sư phụ, hôm nay để tôi cho ngươi hết tinh hoa!" Sau khi bơm khoảng hai mươi lần, Zhise không thể sánh được với âm hộ nhỏ của Liu Yan, và tất cả đều xuất ra trên khuôn mặt được bao bọc. Zhise lấy ra một lá bùa và dán nó vào âm hộ của Liu Yan. 

Suy cho cùng, Lưu Yên rất chu đáo, sợ một lá bùa là không đủ. Vừa xoa tay Zhise bằng bộ ngực lớn của mình, cô vừa tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé thao túng con cặc lớn của Zhise và nói: "Sư phụ, xin hãy cho tôi một lá bùa khác. Tôi sợ rằng một cái không đủ. Tại sao bạn không cho tôi một phát vào lỗ đít nhỏ của tôi? Tôi sẽ làm sạch con cặc lớn của bạn trước, sau đó chúng ta có thể đi đến thiền phòng phía sau và tiếp tục dâng hiến, được không?"

Liu Yan không đợi Zhise lên tiếng, trực tiếp đưa con cặc to lớn của Zhise vào miệng và mút mạnh. 

Một lúc sau, Zhi Se lại bị thổi bay mạnh, cô lập tức ôm Lưu Viêm rời khỏi chính điện, đi về phía sau thiền thất. Zhang Xinyi bị bỏ lại một mình trong sảnh chính với đôi chân dang rộng, âm hộ lộ ra và đôi mắt trợn ngược. Khi các tu sĩ trẻ ở bên ngoài nhìn thấy Zhise rời đi, họ lập tức lao vào với con cặc vốn đã cứng và đỏ của mình. Họ nhìn thấy Zhang Xinyi đang ngồi dang rộng hai chân trên sảnh chính. 

Một hòa thượng trẻ tuổi lao tới, trực tiếp ôm lấy hai bộ ngực lớn của Zhang Xinyi, nhào nặn bộ ngực lớn của Zhang Xinyi cho vừa lòng, đồng thời ôm con cặc to vào âm hộ của Zhang Xinyi, dùng thân dưới đẩy mạnh và bơm thật mạnh vào con cặc lớn. Một đôi tay không ngừng di chuyển xung quanh ngực, núm vú, lỗ đít và âm đạo của Zhang Xinyi. Một nhà sư liên tục kéo núm vú của Zhang Xinyi. Núm vú còn lại bị tiểu hòa thượng mút. Một vị hòa thượng nhỏ đặt thẳng con cặc to lớn của mình lên mặt Zhang Xinyi, liên tục dùng con cặc của mình tát vào miệng Zhang Xinyi, phát ra âm thanh tát. Chơi đùa một hồi, tiểu hòa thượng ôm lấy Trương Tâm Di ngực, kẹp chính mình cặc, bắt đầu thủ dâm. Anh ta cũng đỡ đầu Zhang Xinyi để con cặc của anh ta có thể vào miệng Zhang Xinyi khi bơm. Những người chạy chậm hơn chỉ có thể nắm lấy tay Zhang Xinyi và nâng lên hạ xuống con cặc to lớn của họ. 

Trong thiền thất, Lưu Yên đang quỳ dưới đất, thò mông ra liếm con cặc to lớn của Tri Sắc một cách nịnh nọt. Nếu có người tình cờ đi ngang qua vào lúc này, họ cũng có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ của Lưu Yên đã bị Chí Se đóng lại, tinh dịch vẫn chảy ra từ âm hộ nhỏ, và một con cặc điện đập mạnh được đưa vào lỗ đít nhỏ. 

"Sư phụ, sao ngươi còn chưa xuất tinh? Ta thổi đã lâu, ngươi đụ ta hơn hai mươi lần, ngươi còn mạnh như vậy? Ta thổi không nổi nữa." Dù nói như vậy nhưng Lưu Yên vẫn không chịu buông con cặc to của chủ nhân ra. Nói xong, hắn mạnh mẽ mút đầu con cặc lớn của Zhise, hai tay không nhàn rỗi chơi đùa với hai quả bóng của Zhise. 

"Con điếm nhỏ này, thật thoải mái, thật tốt, a, ta sắp xuất tinh rồi, quay người lại ngay!" Nói xong, Zhise thô bạo rút con cặc to ra khỏi miệng Lưu Yên, Lưu Yên ngoan ngoãn xoay người nằm xuống, thò mông ra, dùng hai tay dang rộng hai con cặc. Để hở mông, anh ta nhanh chóng rút con cặc điện lớn đang nhét trong lỗ đít của Lưu Yên ra, ôm lấy mông to của Lưu Yên, đẩy con cặc to về phía trước rồi cắm sâu vào lỗ đít nhỏ của Lưu Yên. 

"A, con cặc to quá, siêu to luôn, cậu chủ, cậu mạnh quá, đẩy mạnh hơn, đẩy vào nhiều hơn!" Lưu Yên bị Chí Sắc hét lên. Zhi Se nhân cơ hội đút con cặc điện lớn vào trong âm hộ nhỏ của Liu Yan và phóng to nó lên mức tối đa. Dưới sự kích thích kép này, Zhi Se đã đụ cô hơn ba mươi lần, và xuất tinh thẳng vào sâu trong lỗ đít của Liu Yan. Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, Chí Sắt miễn cưỡng rút con cặc to lớn của mình ra và đeo bùa vào đó. Liu Yan cũng ngay lập tức ngoan ngoãn ngồi xổm trước mặt Zhise, dùng cái miệng nhỏ bé mút thật mạnh con cặc to lớn của Zhise. 

"Lưu Viêm, nói thật, bùa này của ta chỉ có thể bảo vệ yêu quái tạm thời di chuyển ngươi. Để giải quyết triệt để vấn đề này, ta cần phải nghiên cứu một chút. Vì vậy, ngươi ở lại với ta mấy ngày tới, ta sẽ bảo vệ ngươi an toàn."

Vì vậy Zhise để Liu Yan và Zhang Xinyi trong chùa. Khi giảng bài, anh ấy để Liu Yan và Zhang Xinyi ngồi xổm dưới gầm bàn để liếm cặc anh ấy. Buổi tối, hắn cùng Lưu Yên và Trương Tân Di đóng vai một vị vua và hai hoàng hậu trong thiền thất, họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ. , Tôi yêu cầu tất cả các nhà sư trong chùa cùng nhau tổ chức cuộc họp nhóm P. Tội nghiệp Liu Yan và Zhang Xinyi không biết họ đã nhặt được bao nhiêu con gà trống trong vài ngày qua. Âm hộ và lỗ đít của họ không bao giờ nhàn rỗi trong giây lát. Khi ăn, họ sẽ cắn một miếng cơm và thổi vào dương vật của người bên cạnh. Ngay cả khi cô ấy đang ị, cô ấy vẫn bị giữ chặt và âm hộ của cô ấy bị đụ trong khi được bơm. 

Vào ngày thứ tư, Zhise phát hiện ngôi chùa không thể ngăn chặn được hồn ma nên đã nói với Liu Yan rằng trong thành phố có một người khác thực sự có thể giải quyết được vấn đề. Lưu Yên và Trương Tân Di đáng thương tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nhưng lại không thể làm gì được. Suy cho cùng, họ đã tự bảo vệ mình bấy lâu nay, chẳng phải bây giờ họ đã tự nghĩ ra giải pháp sao? Vì vậy, tôi xoa cái âm hộ sưng tấy của mình và đi thôi. 

Hai người mà chúng tôi đang tìm kiếm lần này đều là những nhà ngoại cảm ở thành phố này và nằm trong số những bậc thầy hạng nhất. Người đời gọi ông là Lão Vương. Người ta nói rằng không có gì anh ấy không thể giải quyết được. Người còn lại là bạn súng của Lão Vương, Li Jia. Dưới sự huấn luyện của Lão Vương, hắn cũng là cao thủ hạng nhất.

Nhân tiện, Li Jia quan hệ tình dục với Lão Vương mỗi ngày và cũng đã phát triển rất nhiều kỹ năng nghịch ngợm. Một người đàn ông không có súng bắt nạt sẽ bị Li Jia, một con đĩ nhỏ, hút cạn trong hai hoặc ba đòn. Phụ nữ không thể chịu được cái lưỡi dâm đãng mà Li Jia đã thực hành bằng cách thổi cặc của Lão Vương mỗi ngày. Anh ta có thể liếm phụ nữ để đạt cực khoái chỉ sau vài cú vuốt ve. Vì vậy, Li Jia đã dựa vào kỹ năng của mình và mở văn phòng để giúp mọi người giải quyết những vấn đề mà người khác không thể giải quyết được. Nhưng vì là văn phòng mới mở, chưa nổi tiếng nên lượng khách hàng cũng không nhiều.

Vào ngày này, Li Jia đang thổi cặc của Lão Vương. Anh ta vừa thổi nó mạnh. Lão Vương đang ôm con cặc to lớn của mình áp vào âm đạo của Li Jia và định đưa nó vào. "Có ai ở đó không?" Một khách hàng đã đến văn phòng. Li Jia thầm nghĩ đây là ai, thật giỏi trong việc lựa chọn thời điểm. , tình cờ đến lúc mẹ tôi đang ân ái nên mở rèm cửa, nhoài nửa người ra khỏi phòng trong, thân dưới vẫn ở phòng trong. Lão Vương biết điều này, lập tức đẩy con cặc to lớn của mình, nhét vào trong âm hộ nhỏ của Li Jia, bắt đầu đâm cuồng nhiệt.

"À!" Li Jia khịt mũi, có lẽ là do con cặc to lớn của Lão Vương lại đánh vào tình yêu của Li Jia, "Li Jia? Bạn đến từ văn phòng Jiajia à?" Lão Vương từ sau tấm màn nhìn thấy người tới là một người phụ nữ đeo kính râm màu đen. Cô ấy có thân hình rất đẹp, đặc biệt là với hai cô gái đều đẹp như Li Jia. Với bộ ngực khủng của mình, cộng thêm việc người phụ nữ này đang mặc một chiếc áo ngực nhỏ nhỏ hơn bộ ngực lớn của mình một cỡ, đột nhiên có cảm giác như hai bộ ngực lớn của cô ấy đang bị ép vào chiếc áo lót nhỏ và sắp nổ tung. Vừa nói, người phụ nữ vừa tháo kính râm ra. Hoá ra đây không phải nữ dẫn chương trình nổi tiếng nhất làng giải trí thời gian gần đây, Lưu Diễm với bộ ngực siêu khủng?

Khi Lão Vương nhìn thấy hai bộ ngực lớn sắp lộ ra núm vú to của Lưu Yên, hắn thực sự muốn lao ra ngoài. Anh ta lập tức cởi quần áo của Liu Yan, cởi áo lót của Liu Yan và bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của Liu Yan. Anh chỉ có thể tập trung toàn bộ dục vọng vào con cặc lớn và tăng tốc độ đẩy của Li Jia. 

"Ừ... Ồ... tôi là ông chủ của văn phòng Jiajia. Bạn có biết tôi không?" Li Jia không biết rằng Lao Wang bị kích thích từ phía sau. Hôm nay nó trở nên hung dữ đến mức mỗi lần con cặc to đưa vào là nó xâm nhập vào âm đạo của cô. "Ồ, là ngươi, Lưu Yên!" Li Jia sau đó nhận ra người đó là Liu Yan. Hóa ra Li Jia từng cảm thấy lương y tá thấp và cô không thể đối phó với việc mua sắm ngẫu nhiên thường ngày của Li Jia. Ngoài ra, cô ta còn cho Lão Vương một con cặc tốt nên thường đảm nhận những công việc tư nhân cao cấp và xử lý một số khách hàng có tính cách kỳ quặc. Lưu Yên là một trong số đó. 

Người ta nói rằng mỗi lần trước khi Liu Yan lên sân khấu dẫn chương trình, cô ấy sẽ tìm người cho cô ấy một khoảng thời gian vui vẻ và dùng một con cặc lớn để đưa cô ấy lên cực khoái. Liu Yan sẽ dẫn chương trình với trạng thái cực khoái nên mỗi lần Liu Yan dẫn chương trình đều rất phấn khích. Có lần, Liu Yan chạy nhiều chương trình liên tiếp. Liu Yan không thể quản lý mọi người nữa. Làm sao Lưu Yên có thể dẫn chương trình mà không có cao trào? Khi Liu Yan đang lo lắng, có người đã giới thiệu Li Jia cho Liu Yan. 

"Người phụ nữ này có tốt không? Lần này tôi cùng với Pan Changjiang dẫn chương trình mới "Ngực to với gà con"! Lần này tôi phải thổi cặc của Pan Changjiang, và tôi chưa bao giờ bị phụ nữ làm cho đạt cực khoái?" Lưu Yên lúc đó thực sự rất nghi ngờ nhưng không còn cách nào khác nên nhanh chóng lên sân khấu và phải để Li Jia thử, lần đó, Li Jia đã liếm Liu Yan để đạt cực khoái sáu lần chỉ trong 5 phút. Khi Liu Yan ra ngoài dẫn chương trình, hai người có bộ ngực khủng đến mức lắc lư dữ dội. Họ còn cho khán giả nam một màn titjob. Toàn bộ chương trình đã khiến khán giả nam vô cùng thích thú. Liu Yan cũng trở nên nổi tiếng sau chương trình đó và được mệnh danh là "Thần ngực". Pan Changjiang thấy Liu Yan vui vẻ như thế nào, thậm chí còn yêu cầu Li Jia thổi cặc anh ta ngay tại chỗ. Lần đó Pan Changjiang suýt chết. Sau lần đó, Li Jia biết Liu Yan là một con điếm lớn, không có gì lạ khi Liu Yan có hai bộ ngực lớn.

"Đã là Lưu Yên, con điếm nhỏ này, vậy ta cũng không cần khó chịu như vậy. Lão Vương, chúng ta ra ngoài đụ Lưu Yên, để con điếm lớn này nhìn xem con cặc to thật sự đang nhét vào một con mèo nhỏ nào!" Nói xong, Li Jia nhanh chóng nói với Lão Vương về việc Lão Vương của Lưu Yên biết Lưu Yên là một đại điếm nên cũng không nói nhiều nữa. Anh đẩy Li Jia từ phía sau và bước ra ngoài. Lúc này Lưu Yên mới nhận ra, chỉ có phần thân trên của Li Jia ở bên ngoài, còn phần thân dưới thì ở sau tấm màn, tận hưởng sự xâm nhập của con cặc lớn. 

Lão Vương bế Li Jia từ phía sau, dang rộng hai chân của Li Jia và mở âm hộ nhỏ của cô ra, để Liu Yan có thể nhìn thấy rõ con cặc lớn của Lão Vương đang đâm vào âm hộ của Li Jia. Li Jia ngay lập tức bị đẩy vào âm đạo của cô, nước ép của Li Jia tràn ra ngoài. "Thật buồn cười, chị Lưu Yên, âm hộ của Lý Giai mềm mại như vậy, khi đụ cũng ướt át!" Lão Vương vừa cười vừa nói. 

Suy cho cùng, Lưu Yên là người từng chứng kiến ​​cảnh tượng lớn, trong làng giải trí cũng từng chứng kiến ​​rất nhiều cảnh dâm ô. Hơn nữa, anh ấy cũng là một con điếm lớn nên anh ấy không bận tâm. "Tôi sẽ kể một câu chuyện ngắn gọn. Lần này tôi gặp phải một số chuyện kỳ ​​lạ." Lưu Yên nói.

"Chị Liu Yan, bộ ngực lớn của chị lớn bao nhiêu?" Lão Vương hỏi, Lưu Yên trợn mắt nói: "Không phải ngươi chỉ muốn chạm vào sao? Làm sao đụ Li Jia của chúng ta còn chưa đủ, còn muốn chạm vào bộ ngực lớn của em gái tôi sao? Ngươi khá nghiện sao? Nhìn ngươi thọc vào âm hộ của Li Jia, em gái ta ngứa ngáy bên dưới, có chuyện gì vậy? Ngươi cho trước đi tỷ tỷ, xin ngươi cho ta một việc." Lão Vương nghe vậy vui mừng khôn xiết, vừa đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Li Jia, vừa ngồi cạnh Lưu Yên, không hề cởi quần áo của Lưu Yên mà trực tiếp đưa tay từ bên ngoài vào, nhào nặn hai bộ ngực lớn của Lưu Yên, nhéo hai đầu vú lớn, lắc mạnh bộ ngực lớn của Lưu Yên. 

"A... A... ngươi bóp cho tốt! Tỉ càng thích, nói tiếp đi... Lý Gia, ta nói cho ngươi biết, là chuyện như vậy." Liu Yan bắt đầu nói với Li Jia trong khi tận hưởng sự phục vụ của Lao Wang. 

Hóa ra là gần đây Liu Yan đã tham gia một bộ phim có tên "The Whore of Gao Laozhuang", một bộ phim loại III, trong đó Zhu Bajie đã hành hung chị cả của Gao Laozhuang, Liu Yan. Có cảnh Zhu Bajie treo cổ Liu Yan trong một ngôi đền đổ nát, biến thành cơ thể lợn và đụ Liu Yan một cách điên cuồng. Trên thực tế, đó không phải là một pha làm tình thực sự nhưng khán giả lại cho rằng Lưu Diễm dâm đãng. Nếu một con lợn có thể đụ được Liu Yan thì đó sẽ là một cú hích lớn. Con lợn rừng làm tình với Liu Yan thực sự đã bị dính dương vật vào bụng và cố định bằng băng keo. Khi đến thời điểm, bạn chỉ có thể nhìn thấy con lợn rừng thực hiện động tác đẩy sau lưng Liu Yan, nhưng con cặc không thể xâm nhập vào âm đạo của Liu Yan. 

Ngay khi bộ phim chuẩn bị bắt đầu, một thành viên trong đoàn bất ngờ phát hiện ra rằng ngôi đền đổ nát này được cất giữ trong một thứ gì đó, nhưng thứ này hơi kỳ lạ, đó là một con cặc kim loại cực lớn. "Cái quái gì thế này? Có ai cất giữ cái này không? Hãy để người quản lý sân khấu dọn chỗ cho tôi bắt đầu quay phim!" đạo diễn hét lên.

"Có lẽ có người thực sự cất giữ thứ này? Lễ tôn kính nên được tổ chức như thế này. Ah... Ah... Ah... cảm giác thật thoải mái..." Liu Yan nói, nhặt con cặc to lớn của King Kong lên và cọ xát âm đạo của mình bằng đầu cặc qua quần lót, trong khi rên rỉ. Mọi người bật cười, đạo diễn tức giận: "Liu Yan, con đĩ to xác này, nếu không nhìn thấy ngươi giáng một đòn mạnh vào ông chủ lớn và thổi cặc của mọi người trong đoàn thì làm sao ngươi có thể đóng phim này? Vốn dĩ chuyện này là do Dương Mịch thủ vai, con điếm Dương Mịch Kha cũng thổi cặc của tất cả chúng ta, nhưng Dương Mịch không có ngực to bằng ngươi, nhưng bộ ngực lớn kẹp vào cặc thật là tốt, ngươi đã luyện tập chưa? Lưu Yan, sao cậu không thổi chúng lần nữa?” 

"Đạo diễn, anh ghét tôi, tôi chỉ đang diễn trước cảnh quay của mình mà thôi, ở đây có nhiều người như vậy, sao anh lại xấu hổ như vậy?" Lưu Yên nói với đạo diễn: “Anh có thể làm trò đánh rắm, nhưng anh cũng có thể đóng vai người mở âm hộ của mình ra, để người ta dùng một con cặc lớn đánh vào. Anh định thổi nó à?” Nếu ngươi không khoe khoang, ta sẽ sai người cởi trói con lợn, lát nữa để cho con lợn đụ chết ngươi! "Đạo diễn uy hiếp." Được rồi được rồi, ngươi biết bắt nạt người khác khi họ khoác lác với ngươi đấy." Lưu Yên nói, sau đó cởi thắt lưng của giám đốc, móc dương vật ra, bắt đầu chuẩn bị làm việc chăm chỉ.

"Đợi đã, đó là ai? Mang con lợn tới, sau lưng chị Lưu Yên, bôi thuốc kích thích, để con lợn bắt đầu đụ! Đoàn quay phim đã chuẩn bị sẵn sàng, đừng chụp đầu Lưu Yên, chúng ta sẽ mượn cảnh sau, để chị Lưu Yên thổi cặc trong khi chúng ta đang quay phim, công việc không thể chậm trễ Thế là sai!" Thế là con lợn nóng lên từ phía sau và bắt đầu cưỡi cặc của Lưu Yên một cách điên cuồng. Tuy nhiên, vì con gà trống đã dính vào bụng anh ta và không thể đẩy vào âm hộ nên anh ta càng trở nên điên cuồng và đâm mạnh hơn, trong khi Lưu Diên đang thổi mạnh con cặc của đạo diễn ở phía trước.

Lưu Yên vừa mới thổi cặc của đạo diễn xong, đang lấy cặc của nhiếp ảnh gia ra. Anh ta vừa đưa con cặc vào miệng và bắt đầu thổi, anh ta nghe thấy có người hét lên: "Tù nhân...tù nhân...ngươi ở đâu? Tù nhân sẽ bị đụ trong âm hộ...đồ khốn kiếp...chết tiệt..." Sau đó, anh ta nhìn thấy con gà trống King Kong to lớn vừa bị ném sang một bên bay lên, thấp thoáng phía sau. Một con ma hung dữ với cái miệng đầy răng nanh đứng ra và có một con cặc cực lớn. Sau đó con ma chiếm hữu con lợn. Cơ bắp của con lợn lập tức nổ tung, con lợn đứng dậy, biến thành một người đầu lợn. Bởi vì bị ám và thuốc kích thích tình dục nên con cặc to hơn một chút so với khi nó là một con ma. Người đàn ông đầu lợn xé băng trói con cặc và hét lên: "Tù nhân!" Tội lỗi sẽ bị một con gà trống lớn đụ 3.000 lần! Một phần ba con cặc lớn đi vào, trực tiếp ấn vào sâu trong tử cung của Lưu Yên. Bạn có thể thấy rõ đầu của một con gà trống cực lớn trên bụng nó. Liu Yan đang ngậm con cặc của nhiếp ảnh gia trong miệng và thổi rất vui vẻ. Anh ấy quá kích động. , Liu Yan bị đánh mạnh đến nỗi mắt lồi ra, "Ôi... Anh đánh chết tôi... Kẻ thù này là ai... Con cặc của anh ta to quá... To hơn tên da đen nước ngoài lần trước... Anh nên nhẹ nhàng hơn... Ối... Đây là ai... Anh Nhiếp Ảnh..."

"Một!" Liu Yan nhìn lại và thấy một con quái vật đầu lợn đang chậm rãi rút dương vật của mình ra, chuẩn bị ra đòn thứ hai. Sau khi rút hết cặc ra, anh ấn đầu cặc lớn của mình vào lỗ nhỏ của Lưu Yên, "Hai!" "Con quái vật đầu lợn hét lên, và con cặc King Kong cực lớn được nhét thẳng vào âm đạo của Liu Yan. Liu Yan lại đến và phấn khích. Liu Yan dù sao cũng sinh ra một con điếm siêu phàm. Mặc dù con cặc cực lớn của con quái vật đầu lợn rất lớn, nhưng ít nhất nó cũng giống con người nhất có thể. Độ dày chỉ hơi cường điệu một chút, nhưng chiều dài hơi cường điệu. Nó có thể chịu được 3.000 lực đẩy. "Âm hộ của tù nhân rất chặt...rất chặt." ướt...nó bị đánh giá là một con đĩ...bây giờ chúng ta hãy làm cho cặc dày hơn...gỡ lỗi bắt đầu..."Ba! "Dương vật dày hơn ấn vào âm đạo của Liu Yan và đưa trực tiếp vào," Ah! ! ! ! ! ! Âm hộ của tôi sắp nổ tung! Liu Yan hét lên đau đớn, đẩy con quái vật đầu lợn ra và bắt đầu bỏ chạy, "Chị Liu Yan!" Chạy đi! Xinyi giúp bạn chặn nó! Đồ lợn con! ! "Nói xong, một người phụ nữ chạy tới và ngăn chặn con quái vật đầu lợn đó đang đuổi theo Lưu Yên. Người phụ nữ này chính là trợ lý của Liu Yan, Zhang Xinyi. Zhang Xinyi lao tới, khi nhìn thấy con quái vật đầu lợn, cô không biết phải tóm lấy nó ở đâu, đành phải dùng hai tay ôm lấy con cặc to lớn của con quái vật đầu lợn.

"Tù nhân... đồng phạm của hắn... xuất hiện... tội ác của hắn... xúc phạm đao phủ... tù nhân... đồng bọn của hắn... trừng phạt... miệng hắn bị một con gà trống lớn đụ ​​1.000 lần... âm hộ của hắn bị một con gà trống lớn đụ ​​1.000 lần!" Nói xong, anh ta kéo Zhang Xinyi lại, xé quần của Zhang Xinyi, cởi quần lót của anh ta và ấn con cặc cực lớn của mình vào âm hộ của Zhang Xinyi, "Một! "Con cặc lớn xuyên qua một phần tư âm hộ của Zhang Xinyi. Dù sao thì Zhang Xinyi cũng vừa mới ra mắt. Làm sao cô có thể chịu được con quái vật đầu heo đang chọc vào âm hộ mình như thế này? Đây không còn là một phần chèn nữa. Về cơ bản nó có nghĩa là con cặc lớn được đưa trực tiếp vào. Sau cú đâm này, Zhang Xinyi bất tỉnh ngay lập tức.

Liu Yan quay lại và nhìn thấy Zhang Xinyi ngất xỉu. Quái vật đầu lợn vẫn không bỏ cuộc, tiếp tục rút dương vật của mình ra, ấn vào âm đạo của Zhang Xinyi, "Hai!" “Đẩy mạnh vào, đầu gà bị đẩy thẳng vào sâu trong tử cung, thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết đầu gà ở trên bụng. Lưu Yên sợ đến mức không dám quay đầu lại bỏ chạy.

"Ngươi cho rằng đây hẳn là giống như một bộ tộc cổ xưa dùng dụng cụ tra tấn để trừng phạt dâm đãng nữ bộ tộc, tà khí - con cặc sắt!" Lão Vương vừa nghe Lưu Yên vừa rút con cặc to cắm sâu trong âm đạo của Li Jia ra, ấn con cặc to vào lỗ đít nhỏ của Li Jia, đẩy thật mạnh, đẩy vào rồi lại bắt đầu đâm. Công việc trên tay vẫn chưa dừng lại. Một tay tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của Lưu Yên, tay kia đi xuống bắt đầu khám phá cái lỗ nhỏ của Lưu Yên. Lão Vương duỗi hai ngón tay ra, cẩn thận đặt lên hai môi lớn ngượng ngùng của Lưu Yên, trong khi những ngón tay còn lại đang đùa giỡn với âm vật và lông mu của Lưu Yên. Anh ta tiếp tục dùng ngón tay xoa bóp cho đến khi rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ và nó trở thành một mớ hỗn độn. "A...A...cậu bé...đừng xoa nó nữa...cái túi này...đã...bị...làm vỡ...bởi con cặc to rồi..."

"Lão Vương biết chuyện này. Lão Vương hẳn là có thể giải quyết được, ngươi không cần lo lắng. Chị Lưu Yên, Lão Vương, xin hãy cố lên. Đừng chỉ chơi với bộ ngực lớn của chị Lưu Yên mà còn phải bú bộ ngực lớn của Jiajia!" Li Jialang hét lên. "Tôi không rảnh. Tôi đang kiểm tra tà khí của chị Lưu Yên - sau khi con cặc sắt đâm vào âm đạo của chị ấy, dường như đã để lại một số dấu vết. Tôi đang nghiên cứu nó. Xin hãy để chị Liu Yan cho bạn một khoảng thời gian vui vẻ." "Lão Vương nói.

"Có ổn không? Kể từ đó, bất cứ nơi nào tôi chạy, con quái vật đều theo tôi. Nhiều người bạn của tôi, chị gái tôi và mẹ tôi đã bị con quái vật dùng con cặc to của nó đánh chết vì cùng một tội. Mọi người đều bị tát 1.000 cái. Vừa rồi, tôi lại bị con quái vật chặn lại trên đường. Zhang Xin "Yi đã ngăn tôi lại. Lần này Zhang Xinyi tái phạm và phải bị đâm 2.000 nhát. Khi tôi đến, Zhang Xinyi đã sùi bọt mép." Liu Yan nói, dùng một tay véo một đầu vú của Li Jia và bắt đầu nhào nặn nó. Sau đó anh ta dùng miệng ngậm lấy đầu vú còn lại của Li Jia và bắt đầu mút. 

"Tù nhân...tù nhân...bất cứ nơi nào anh ta...tù nhân sẽ bị đụ...đồ khốn...chết tiệt cho đến chết...một nghìn tám trăm sáu mươi bốn..." Lúc này, tôi nhìn thấy một con quái vật đầu heo đang ôm Trương Tân Di chậm rãi đi ngang qua. Thôi nào, Zhang Xinyi trợn mắt vì bị đụ. Mỗi khi quái vật đầu heo hét lên, đầu tiên hắn sẽ rút con cặc to ra khỏi âm hộ của mình, sau đó đẩy nó vào lỗ âm hộ rồi đâm mạnh vào. Mỗi lần như vậy, nó chạm vào phần trên của tử cung, thậm chí có thể nhìn thấy rõ hình dạng đầu con gà trống ngay cả khi ở trong bụng. 

"Li Jia, cứu với, con quái vật đó lại đến rồi, Zhang Xinyi chết tiệt đến mức trợn mắt." Liu Yan hét lên, chạy sang một bên để trốn, vẫn dùng hai tay che kín âm hộ của mình, vì sợ con cặc lớn của quái vật đầu lợn sẽ đụ Zhang Xinyi rồi đụ âm hộ của cô. "Bạn sợ điều gì?" Tôi, Li Jia và Lao Wang đều ở đây! Vứt nó đi sau này! Ahhh... Kỹ thuật bí mật - thắt chặt âm hộ! ! ! "Lý Giai hét lên, khống chế âm hộ của mình siết chặt lại. Lão Vương đột nhiên cảm thấy âm hộ của Li Jia cực kỳ căng cứng, giống như một cô bé 7, 8 tuổi. Thực ra, âm hộ của Li Jia đã đủ chật rồi. "A...thật tuyệt...Li Jia, âm hộ của em thật chặt...con cặc cao su lớn!" ! ! Thiết bị thứ hai! ! ! "Lao Wang hét lên, Liu Yan ngay lập tức nhìn thấy con cặc lớn của Lão Vương điên cuồng đâm vào âm hộ của Li Jia như một chiếc máy đóng cọc. Liu Yan nghĩ thầm rằng nếu một con gà trống lớn đụ cô với tốc độ như vậy, âm hộ của cô sẽ bị đập thành từng mảnh. Li Jia thực sự là một con đĩ nhỏ vô song.

"A... Thật thoải mái... Âm hộ của ta sắp bị bóp nát rồi... Con cặc lớn của Lão Vương... Con yêu mẹ chết mất... Tiếp đi... Mẹ ơi..." Li Jia bị Lão Vương đụ đến mức khóc đòi cha mẹ. Lúc này, Lão Vương hét lên: “Ta sắp xuất tinh!” ! Vòi cao su lớn! ! ! ! Thiết bị thứ tư! ! ! "Nói xong, anh ta rút con cặc to ra khỏi âm hộ của Li Jia. Trông giống như con cặc to lớn của Lão Vương đang bị đẩy về phía con quái vật đầu lợn như một bóng ma. Nếu nó bắn trúng con quái vật đầu lợn với tốc độ này, hắn sẽ chết hoặc bị thương.

"Nguy hiểm... Mạnh mẽ... Kẻ thù... Bây giờ hãy bắt đầu tăng cường sức mạnh của con cặc... Làm cho nó dày hơn... Mạnh hơn... Làm cho nó to hơn... Tôi nhìn thấy con quái vật đầu lợn rút con cặc lớn ra khỏi âm hộ của Zhang Xinyi, và thấy rằng con cặc lớn lại to lên một cỡ, và chỉ nghe thấy năm âm thanh lớn của pound pound pound pound! Con quái vật đầu lợn còn có thêm 4 cái lỗ lớn, nhưng con gà trống King Kong lớn vẫn đứng vững. Lão Vương bị rất nhiều vết thương do cú đánh cuối cùng của con gà cao su vào trên Con gà trống King Kong của quái vật đầu lợn. "Tù nhân... đồng bọn của hắn bước ra... cực kỳ nguy hiểm... tội ác tăng nặng... tổn thương trên cơ thể lên tới 80%." ...Huy động sức lực cuối cùng...Tăng cường...Tội lỗi...Mỗi người sẽ bị một con gà trống lớn đụ 30.000 lần "Liu Yan nhìn thấy Lão Vương không thể chống lại con quái vật đầu lợn, và khi nghe tin lần này mình phải đâm 30.000 lần, hắn vô cùng sợ hãi. rằng anh ta đã đi tiểu ngay tại chỗ.

Lúc này, Li Jia lao tới, tóm lấy con cặc to của quái vật đầu lợn, hét lên "Liu Yan!" Thổi con cặc của Lão Vương nhanh lên, thổi thật mạnh và để Lão Vương đụ bạn thật mạnh. Chỉ cần Lão Vương lại có cực khoái nữa là có thể tiêu diệt con quái vật này, tốc độ! Tại sao bạn vẫn chưa cởi quần áo? Dùng hai bộ ngực lớn của bạn để kẹp con cặc của Lão Vương! Đây không phải là chuyên môn của bạn sao? Tôi sẽ chiến đấu với con quái vật này trước! Bí thuật - Phước lành Động Kim Cương! Kỹ thuật bí mật - Phước lành của âm hộ linh hoạt! Tài năng - phun nước! "L Li Jia liên tiếp sử dụng hai bí kỹ để tăng khả năng phòng thủ và tính linh hoạt của âm đạo của cô, khiến con cặc lớn của con quái vật đầu lợn tạm thời không thể đụ vào âm đạo của cô. Anh cũng sử dụng một trong những tài năng của mình - tinh dịch dâng trào, khiến con cặc của con quái vật đầu lợn trượt khi xâm nhập vào âm đạo của anh, và nó không thể dùng nhiều lực. Âm hộ của Li Jia đột nhiên mở ra như một cơn lũ, và nước tràn vào.

"Đồng phạm...tội ác...sẽ bị con gà trống lớn đụ ​​30.000 lần..." Quái vật đầu lợn trực tiếp ấn đầu con gà trống lớn vào âm đạo của Li Jia. Ban đầu nó được dự định đưa hết vào trong, nhưng vì Li Jia có quá nhiều tinh dịch nên con cặc trượt thẳng vào phần sâu nhất trong âm hộ của Li Jia chỉ với một chút lực mà không hề tốn chút sức lực nào. Lưu Yên thấy vậy liền cởi áo, xé áo lót. Hai bộ ngực lớn của cô lập tức nhảy ra ngoài. Liu Yan giữ chặt con cặc dày bằng đôi môi ướt át, đồng thời ôm bộ ngực lớn và kẹp chặt con cặc to đã dính đầy nước bọt ướt át của cô và trở nên sáng bóng và trơn trượt. Lão Vương hài lòng tựa đầu vào ghế sofa. Liu Yan dùng hai tay ôm hai bộ ngực to của mình, kẹp chặt con cặc của Lão Vương và di chuyển lên xuống nhanh chóng. Thỉnh thoảng, cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nuốt con cặc to tròn và sáng bóng thò ra từ giữa hai bầu ngực. 

Trong lúc Lão Vương đang tận hưởng hai bộ ngực lớn của Lưu Yên kẹp lên xuống con cặc của mình, hắn một tay ôm đầu Lưu Yên và bắt đầu đút con cặc của mình vào miệng Lưu Yên. "Liu Yan... Con đĩ nhỏ này... Ngày nào tôi cũng xem bộ ngực lớn của em trên TV... Tôi muốn đụ âm hộ của em... Quả nhiên... Bộ ngực lớn của em sinh ra là để chứa dương vật... Em không đủ gợi cảm... Li Jia... Liếm âm hộ của chị Liu Yan... Cho chị Liu Yan vài cơn cực khoái... Để chị Liu Yan cũng cảm thấy dễ chịu..."

Li Jia trợn mắt nhìn Lão Vương, "Âm hộ của em gái tôi sắp bị con quái vật này xé nát rồi... Anh thực sự không tiếc tôi đâu..." Dù nói gì đi nữa, Li Jia vẫn bò tới với con cặc của con quái vật đầu lợn và lột quần lót của Liu Yan từ phía sau, "Wow... Chị Liu Yan... em ướt quá... Để chị gái em cho em vui vẻ!" ”Sau đó anh ta bắt đầu liếm âm hộ của Liu Yan.

Liu Yan không thể chịu được sự liếm láp hoang dã của Li Jia, và anh đã lên đỉnh sau vài lần. Lão Vương thấy Lưu Yên quả thực đã cạn kiệt sức lực, liền nhấc cặc to của mình lên, ấn vào lỗ nhỏ của Lưu Yên, dùng sức đẩy, "A... con gà trống lớn như vậy... địt chết ta... sướng quá... nhanh...... đẩy..." Lưu Yên Lãng hét lên.

"Lão Vương... Nhanh lên... Ta nhịn không được nữa... Đụ cái lỗ đít nhỏ của Lưu Yên mấy lần... Thật chặt... Dễ xuất tinh... Nhanh..." Li Jia hét lên. Hóa ra con quái vật đầu lợn nhận thấy việc thọc sâu vào âm hộ của Li Jia hoàn toàn không đạt được mục đích trừng phạt Li Jia. Vì vậy tốc độ đẩy đã được tăng tốc. Mặc dù mỗi lần đẩy không thể thực hiện chậm rãi để tăng khoái cảm cho Li Jia, nhưng tốc độ đâm vẫn được đẩy nhanh hơn. Con cặc to giống như một cái máy đóng cọc. Mỗi lần nó đẩy vào tử cung của Li Jia, mỗi lần đẩy có thể nhìn thấy một vết đầu cặc to bằng nắm tay trên bụng Li Jia. Đôi mắt của Li Jia mở to vì bị đẩy.

Lão Vương lập tức rút con cặc to đã nhét vào âm đạo của Lưu Yên ra, ấn vào lỗ đít nhỏ của Lưu Yên rồi dùng hết sức nhét vào: "Con cặc cao su lớn!" Thiết bị thứ ba! "Cuộc thúc đẩy điên cuồng bắt đầu, Liu Yan giật mạnh ngực lên xuống, âm hộ của cô ấy phun ra dữ dội, "A... Tôi sắp chết... lỗ đít nhỏ của tôi... sắp thối rữa... Lão Vương... con cặc to của anh... đụ Liu Yan thật mạnh... đến nỗi ngực của tôi... bị nổ tung hết..." Liu Yan bị đụ đến mức bắt đầu nói nhảm.

"A...Kum!!!!!!! Con gà trống cao su lớn......con gà trống và khẩu súng vàng!!!!"

Lần này, quái vật đầu lợn không được may mắn như vậy. Con cặc to lớn của nó đã được đưa vào âm đạo của Li Jia. Nó bị Lý Giai kẹp chặt không thể thoát ra được. Anh buộc mình phải ăn một bộ kỹ năng từ Lão Vương. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được và biến thành tro bay. Cuối cùng, quái vật đầu lợn đã được giải quyết. Lão Vương bước đến chỗ Lưu Yên với con cặc to đang cương cứng. Trước mặt anh ta nói: "Chị Liu Yan, sự việc này đã được giải quyết thành công. Cô ấy sẽ thu phí của Li Jia từ chị, và phí của tôi. Thấy chị thổi cặc giỏi quá, quên đi, nhưng tôi muốn thử âm hộ và lỗ đít của trợ lý Zhang Xinyi của chị, haha, tôi không được hoan nghênh."

Vừa đi, cô vừa đi đến bên cạnh Trương Tân Di đang hôn mê, "Trương Tâm Di, à, không, Lâm Hạ, xem xong Chuyện tình Bắc Kinh, tôi muốn đụ chết anh nên hôm nay tôi sẽ chăm sóc anh." Nói xong, anh ta nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ của Zhang Xinyi và đẩy nó vào. Đúng vậy, tôi bắt đầu thọc vào âm hộ và lỗ đít của Zhang Xinyi. Tôi cũng chụp một vài bức ảnh con cặc lớn nhét vào lỗ đít và âm hộ nhỏ của Zhang Xinyi. Tôi không thể bỏ qua những bức ảnh khuôn miệng nhỏ nhắn của Zhang Xinyi bị thọc vào miệng lúc đó. Cuối cùng tôi cũng hài lòng với âm hộ của Zhang Xinyi.

