============================================================
  Câu chuyện bị cưỡng hiếp bởi một sĩ quan cảnh sát giả
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%86%92%e7%89%8c%e5%b7%ae%e4%ba%ba%e5%a7%a6%e6%b7%ab%e8%a8%98/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Chiều nay tôi xem TV ở nhà một người bạn cùng lớp. Xem xong tôi bỏ đi một mình. 

Đang đi trong hành lang, tôi nghe thấy tiếng động phát ra từ cửa khói nên đẩy cửa khói ra một chút để nhìn trộm. 

Thì ra là một đôi vợ chồng trẻ đang cãi nhau. Họ chỉ mới mười hai hoặc mười ba tuổi. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi không thể không dừng lại và xem. 

Cô gái đó trông khá xinh đẹp nhưng lại có mái tóc màu nâu và cách nói chuyện có vẻ kiêu kỳ. Cô ấy dường như là một trong những cô gái ướt át ngày nay. 

Nghe họ nói chuyện, có vẻ như người đàn ông muốn cô bé ở lại nhà mình một thời gian, nhưng cô gái lại không muốn. Hành động của cậu bé có phần thô bạo. Anh kéo mạnh tay cô gái. Dù cô có kêu la đau đớn nhưng cậu bé vẫn không chịu buông tay. Trong lúc họ giằng co, giằng co, chàng trai tỏ ra tức giận và tát cô gái rất mạnh khiến cô rơi nước mắt. 

Tôi vốn đã không hài lòng với hành vi ngang ngược của chàng trai nhưng giờ anh ta lại muốn đánh cô gái. Vì ý thức công lý và tâm lý vui tươi, tôi chợt mở cửa khói và hét vào mặt anh: “Tôi là một tên khốn nạn, một kẻ biến thái, dám bạo hành một cô gái giữa ban ngày?” 』

Cậu bé ban đầu sửng sốt một lúc, nhưng ngay lập tức trở lại bản tính kiêu ngạo và vặn lại: “Vậy nếu chúng ta gọi cảnh sát thì sao?” Cô ấy là vợ tôi, tôi dạy vợ tôi một bài học thì liên quan gì đến cô? 』

Tôi bước tới, nắm lấy cánh tay anh, khiến anh sợ muốn chết: “Cô ấy có phải vợ anh hay không không quan trọng, đánh người là sai. Đi, theo tôi về văn phòng truyền giáo.” 』

Khi cố đẩy tôi ra, anh ấy còn mắng mẹ tôi. Trong cơn tức giận, tôi đấm vào bụng anh ta. Tuy không ngất xỉu nhưng anh ta đau đớn quỳ trên mặt đất và không nói được. 

"Tiểu tử, ngươi bây giờ thật to gan, ta muốn cáo ngươi thêm hai tội: Chống người bắt giữ và hành hung cảnh sát." [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Đừng giả vờ nữa, hãy đứng dậy và theo tôi về khách sạn. ’ Tôi cũng đã đá anh ta hai lần. 

Chàng trai chỉ biết rên rỉ và phớt lờ tôi, nhưng cô bạn gái nhỏ của anh ta lại lo lắng và quỳ xuống đất cầu xin tôi: “Thưa ngài, xin hãy tha cho bạn trai của tôi”. Vừa rồi chúng ta chỉ đang giở trò thôi┅┅Anh ấy không có ý xúc phạm cảnh sát┅┅Anh ấy vẫn còn trẻ. Nếu đưa anh ta về đồn cảnh sát, tương lai của anh ta sẽ bị hủy hoại┅┅』

Nhìn cô ấy bộ dạng như thế, tôi cười thầm trong lòng, nhưng vẫn nghiêm túc nói: “Vậy hôm nay anh sẽ làm…” Khi tôi cúi đầu nói chuyện với cô ấy, tôi thực sự nhìn thấy bộ ngực của cô ấy từ cổ áo rộng: một chiếc áo lót trắng như tuyết và khe hở lộ ra giữa hai cúp ngực. , để quan sát một lúc, tôi cố ý nói chậm rãi: "Hmm┅┅Thả anh ấy ra┅┅Hmm┅┅Nhưng┅┅bạn phải cẩn thận┅┅trông chừng anh ấy ┅┅Hmm┅┅Đừng để anh ấy ngừng nói ┅┅Hmm┅┅nghịch ngợm┅┅』, tôi thậm chí còn tưởng tượng rằng cô ấy đang ôm tinh ranh của tôi trong miệng cô ấy và mút mạnh.

Cuối cùng, bài phát biểu chính niệm của tôi không thể trì hoãn được nữa, và cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành nó nên chúng tôi phải để cô ấy giúp bạn trai cô ấy về nhà. Chỉ khi đó chúng tôi mới nhận ra rằng anh ấy đã bất tỉnh.

“Giới trẻ ngày nay yếu đuối lắm, dễ ngất xỉu. Nhưng nó không phải là một vấn đề nghiêm trọng. Bạn có thể về nhà và nghỉ ngơi." ' Nhưng tôi đang nghĩ trong lòng: Tôi hy vọng tôi đã không giết anh ta.

Cô gái tuy có chút lo lắng nhưng cũng không dám trái lời tôi. Nhưng vì cậu bé bị ngất nên cô không thể giúp cậu về nhà nên tôi đành phải bế cậu về nhà.

Tôi không quên mình là cảnh sát giả nên đã định rời đi khi đến cửa. Nếu không, sẽ rắc rối nếu gia đình anh nhìn thấy và thậm chí điều tra anh.

Cô gái lấy chìa khóa từ thắt lưng chàng trai ra và mở cửa. Tôi nhân cơ hội này định quay người bỏ đi thì bị cô gái ngăn lại.

Thì ra cô ấy biết ở nhà không có ai trông cậu bé nên nhờ tôi giúp cô bế cậu bé vào nhà.

Tôi nhìn đôi vai trắng như tuyết lộ ra phía trên cổ áo của cô ấy, trong lòng không khỏi nảy sinh ý nghĩ dâm ô. Nghĩ đến cảnh mùa xuân vừa nhìn thấy, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại bắt đầu cứng lại và một ý nghĩ tà ác xuất hiện trong đầu tôi.

"Vậy thì tôi sẽ đưa Phật sang phương Tây┅┅"

Tôi không chỉ giúp cô ấy bế cậu bé vào nhà mà còn bế cậu bé vào phòng ngủ.

Sau khi ổn định chỗ bạn trai, cô bé lại cảm ơn tôi lần nữa. 

"Được rồi, nếu mọi người không còn truy đuổi ngươi nữa, vậy ngươi đương nhiên không cần đến bệnh viện kiểm tra vết thương. Nhưng với tư cách là một công chức, tôi phải đảm bảo rằng bạn vẫn ổn trước khi tôi có thể rời đi. "Mặt bạn còn đau không? 』

"Cảm ơn sự quan tâm của ngài, thưa ngài. Tôi không còn cảm thấy đau nữa┅┅"

Tôi không quan tâm cô ấy có đau hay không. Tôi nghiêng người về phía trước và chạm vào mặt cô ấy bằng tay mình. 

"Ồ-" Cô ấy có chút chống cự nhưng lại không dám đẩy tay tôi ra. Cô ấy chỉ cứng người và không cử động. Thấy cô ấy không dám phản kháng, tôi lại càng khinh thường khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Cái này có đau không?" 』

"Không┅┅Tôi không cảm thấy điều đó chút nào┅┅Tôi thực sự ổn┅┅Đừng làm phiền bạn phải lo lắng┅┅"

Này, bạn muốn đuổi tôi đi như thế này à? Không rẻ đến thế đâu. Tôi vuốt mặt cô ấy qua lại bằng mặt trước và mặt sau của ngón tay. Cảm giác ngứa ngáy khiến mặt cô đỏ bừng. 

“Nhưng mặt cậu đỏ quá.” 』

"Ừm┅┅um┅┅có thể là do thời tiết nóng nên mặt tôi đỏ như vậy┅┅"

"Thật sao?" "Tôi nhân cơ hội chạm vào mặt bên kia của cô ấy bằng tay kia: "Nhưng mặt bên kia của em không đỏ đến thế┅┅"

Tôi ôm má cô ấy bằng cả hai tay và nhẹ nhàng xoa khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy bằng lòng bàn tay. Mặt cô càng ngày càng đỏ, giống như một quả táo chín đỏ đang chờ được hái. Thái độ ướt át trước đây dần mất đi vẻ ngượng ngùng, cô càng trở nên dễ thương hơn. Tôi không khỏi đưa mắt nhìn khuôn mặt cô ấy, ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy.

Nhìn thấy tôi từ phía trước ngơ ngác nhìn cô và bị vuốt ve hai bên má, cô cảm thấy rất xấu hổ nhưng cũng không dám phản kháng. Cô ấy muốn quay mặt đi, nhưng lòng bàn tay của tôi đã giữ chặt đầu cô ấy. Cô vẫn không thể quay đầu đi trừ khi cô cố gắng hết sức. Cô phải nhắm mắt lại để thoát khỏi cái nhìn tham lam của tôi.

Vì không có ai để ý nên tôi thoải mái chiêm ngưỡng từng tấc khuôn mặt của cô ấy. Đường nét, lông mày, mũi và các bộ phận khác của cô ấy thực sự rất đẹp. Nếu cô ấy không trút giận và có thể nói năng, cư xử nhẹ nhàng hơn thì chắc chắn cô ấy sẽ hấp dẫn hơn. 

Khi ánh mắt tôi rơi vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tôi không khỏi hôn lên miệng cô ấy. 

"Ồ-" Cô ấy sửng sốt, mở mắt ra và nhìn thấy tôi hôn cô ấy một cách cưỡng bức, cô ấy vội vàng đẩy tôi ra. Nhưng sau khi đẩy tôi ra, cô ấy không có hành động gì tiếp theo mà chỉ đứng yên tại chỗ. Có vẻ như cô ấy cũng đang thua lỗ. 

“Ừ┅┅” Trong tiềm thức tôi muốn nói “Tôi xin lỗi”, nhưng nhìn vào mắt cô ấy, tôi biết rằng mặc dù cô ấy không hài lòng với hành vi của tôi, đồng thời cô ấy sợ hành động vừa rồi sẽ xúc phạm tôi, bởi vì trong tâm trí cô ấy, tôi là cảnh sát đã bắt được cái chân đau của bạn trai cô ấy - tôi vẫn có thể buộc anh ấy phải chịu trách nhiệm chống lại việc bắt giữ và hành hung cảnh sát bất cứ lúc nào. 

Vậy tôi còn lý do gì để rút lui? Hơn nữa, cô ấy chỉ là một cô gái trẻ và ngu dốt, còn tôi là sinh viên đại học. Nếu tôi không nhận được nhiều lợi ích hơn từ cô ấy, liệu tôi có còn xứng đáng với chính mình không? 

"Đúng vậy. Dù không truy cứu nữa nhưng tôi vẫn phải ghi lại thông tin của bạn một thời gian." Vì sợ cô ấy nghi ngờ nên tôi nhấn mạnh rằng đây chỉ là chuyện thường ngày. "Tôi sẽ rời đi sau khi viết xong." 』

Tôi nghĩ cô ấy đang muốn rời đi nhanh chóng nên đã ngoan ngoãn hợp tác với tôi. 

Bạn tên là gì? –Lưu Tiểu Thạch. 

Tuổi? – Mười ba tuổi. 

(Chắc chắn rồi, Xiaoqia, điều này càng khiến việc để cô ấy ra đi dễ dàng trở nên khó khăn hơn.)

Còn cậu bé này thì sao? – Trần Đại Văn. 

Mối quan hệ với bạn? –Bạn trai và bạn trai┅┅

Ồ. 

(Còn muốn hỏi gì nữa không? Có┅┅)

“Đợi đã, anh ấy vừa nói em là vợ anh ấy phải không? 』

"Cái này┅┅anh ấy gọi tôi như vậy, nhưng đó chỉ là một trò đùa. Chúng ta vẫn chưa thực sự kết hôn." 』

(Đồ ngốc, có cần phải nói thế không? Con gái mười ba tuổi có được đăng ký kết hôn không?)

"Nhưng vì anh ấy gọi cậu bằng cái tên đáng yêu như vậy nên mối quan hệ của cậu không chỉ đơn giản như bạn trai và bạn gái, phải không?" 』

"Ý bạn là┅┅"

"Bạn đã bao giờ làm điều gì mà chỉ các cặp đôi mới làm chưa?" 』

『? ? ┅┅』

"Vậy để tôi hỏi trực tiếp nhé. Bạn có quan hệ tình dục với anh ta không? 』

Cô ấy không ngờ tôi lại hỏi một câu hỏi như vậy nên cô ấy sững sờ một lúc mới phủ nhận. Nhưng tôi cứ thúc ép và nhắc nhở cô ấy rằng quan hệ tình dục với trẻ em gái chưa đủ tuổi vị thành niên là vi phạm pháp luật. Khi cô ấy suýt khóc vì áp lực với tôi, tôi đã giả vờ tử tế và đề xuất giải pháp. 

"Không có cách nào để chứng minh rằng bạn và anh ấy không có hành vi lệch lạc┅┅"

Cô ấy vui mừng khôn xiết và hỏi tôi có thể làm gì. Tôi biết cô ấy đã mắc bẫy nên tôi nói thẳng với cô ấy: “Hãy để tôi kiểm tra âm đạo của bạn. Hãy để tôi xem qua và tôi sẽ biết bạn có quan hệ tình dục với đàn ông hay không”. 』

Cô ấy trông có vẻ xấu hổ. Tất nhiên, cô rất xấu hổ khi bị một người đàn ông lạ kiểm tra âm đạo. Vì vậy tôi đã nói dối cô ấy rằng: “Cô không cần phải xấu hổ. Nhiều nạn nhân của các vụ án tham nhũng đã đến đồn công an chúng tôi để tố cáo tội ác của họ, và tôi đã khám nghiệm họ nên cô không phải là người đầu tiên khám xét họ”. 』

Cô ấy hỏi tôi: “Ở đồn công an của anh không có nữ cảnh sát nào à?” Họ không phải là những người làm những việc này sao? 』

Cô ấy có vẻ không đĩ như tôi nghĩ, nhưng điều đó cũng không làm tôi bận tâm. Tôi nói với cô ấy: “Có những nữ cảnh sát, nhưng tôi đã được huấn luyện đặc biệt nên tôi có thể làm những việc này giống như các nữ cảnh sát”. 』

Không ngờ cô ấy lại dùng gậy đánh con rắn và yêu cầu tôi: "Vậy tôi có thể nhờ nữ cảnh sát ở đồn anh kiểm tra được không┅┅"

Tôi phải đánh giá cao yêu cầu này về mặt tinh thần. Nếu tôi chưa đọc bài “Cô gái đánh cắp bức tượng bán thân” thì tôi thực sự không biết cách tháo rời nó (dù sao thì tôi cũng hiểu biết hơn cô ấy). Tôi lùi lại một bước, giả vờ nghiêm túc nói với cô ấy: “Đây cũng là ý kiến ​​hay, nhưng sau đó tôi phải giải thích nguyên nhân và kết quả của sự việc với đồng nghiệp của mình. Nếu họ nghe tin bạn trai cô chống cự và hành hung cảnh sát, nếu anh ta không đánh anh ta gần chết thì thật là kỳ tích”. Bạn cũng biết rằng bên trong đại sứ quán có màu hồng và tối┅┅』

Trò bịp bợm của tôi lại có tác dụng, và cô ấy nhanh chóng đổi ý và nói rằng cô ấy không muốn đến đại sứ quán. 

Cuối cùng, tất nhiên, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhượng bộ. 

Tôi để cô ấy tự cởi đồ lót. Sau khi cô cởi quần jean và đồ lót, phần thân dưới của cô hoàn toàn trần trụi. Tôi có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn của cô ấy, nhưng ở cuối đùi, tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy một cục đen. Để tôi “kiểm tra” kỹ, tôi đẩy bạn trai cô ấy xuống đất, sau đó yêu cầu cô ấy nằm dang rộng hai chân trên giường. 

Tôi tiến lại gần và định kiểm tra thì cô ấy bảo tôi phải cẩn thận để không lấy bất cứ thứ gì từ trong ra ngoài. 

"Cái gì?" Bạn đã nói gì? "

Khô! Nó thực sự không tốt như tính toán của Chúa. Hóa ra cô ấy đang trong thời kỳ kinh nguyệt và thứ cô ấy đang nói đến chính là chiếc băng vệ sinh được nhét bên trong.

Dù hơi thất vọng nhưng tôi vẫn muốn chơi đủ. Những ngón tay tôi luồn vào lông mu của cô ấy, ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt mềm mại ở hai bên lối vào âm đạo của cô ấy. Trong khi chơi, tôi lén nhìn biểu cảm của cô ấy. Khi tôi chơi đùa với vùng kín của cô ấy, cô ấy trở nên xúc động. Tôi nghe thấy hơi thở gấp gáp của cô ấy, đôi mắt hiện lên tia sáng tán xạ và mê hoặc, vùng kín bắt đầu tắc nghẽn và ấm áp.

Và con cặc vốn đã cương cứng của tôi lại càng trở nên khó chịu hơn. Tôi cảm thấy quần lót của mình quấn chặt quanh phần thân dưới của mình. Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng cảm giác sẵn sàng nhưng cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi thắt lưng, cởi quần jean và đồ lót đến đầu gối, rồi để cặc tôi ngẩng đầu lên trời.

"Anh┅┅" nhìn thấy tôi thực sự để lộ dương vật cương cứng của mình trước mắt cô ấy, cô ấy sợ đến mức cứng đờ. 

Nếu cô ấy không vừa có kinh, tôi đã nhảy lên giường và nhét thẳng cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Dù bây giờ đường đã bị chặn nhưng khi nhìn thấy cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn ra, tôi đã tìm được một chỗ tốt cho cặc của mình. 

Tôi kéo cô ấy ra khỏi giường và yêu cầu cô ấy quỳ xuống sàn, sau đó đứng trước mặt cô ấy sao cho cặc của tôi nằm ngay trước miệng nhỏ của cô ấy. 

"Bạn muốn làm gì?" cô hỏi một cách ngu ngốc.

"Phần thân dưới của em thật hấp dẫn┅┅Vừa rồi khi anh kiểm tra em, ngay cả cặc của anh cũng đau┅┅Vì vậy anh muốn em giúp┅┅Dùng miệng để giải quyết┅┅"

"Không┅┅ quá bẩn┅┅Tôi không muốn làm điều đó┅┅"

"Đừng sợ, mặc dù tôi đổ mồ hôi rất nhiều nhưng tôi vẫn tắm mỗi ngày┅┅Tôi không bẩn chút nào┅┅Hãy ngoan ngoãn┅┅Các chương trình cảnh sát đừng thường xuyên kêu gọi cảnh sát và người dân hợp tác┅┅"

"Không┅┅Sao TV có thể bảo mọi người làm một việc như vậy┅┅"

"Đừng nói nhảm!" Nếu anh không hợp tác, tôi sẽ bắn chết anh! 』

Trước sự đe dọa của tôi, cô ấy đã dịu lại thái độ và không dám ép buộc mình nữa. Với nửa cú đẩy, cuối cùng tôi đã thành công trong việc đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy - đây không phải chính xác là những gì tôi đã tưởng tượng vài phút trước sao? Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng những điều tưởng tượng có thể trở thành hiện thực. 

Tôi ôm lấy đầu cô ấy bằng cả hai tay và liên tục lắc qua lắc lại. Nhiều lúc, tôi thậm chí còn cảm thấy quy đầu vẫn đang đè lên cổ họng cô ấy. Tôi không biết đó là vì cảm giác khó chịu khi bị đụ bởi con cặc của mình hay vì cảm giác nhục nhã khi bị ép quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Cô ấy bắt đầu rơi vài dòng nước mắt, nhưng tất nhiên tôi không cảm thấy thương hại điều đó. Để nâng cao cảm giác chinh phục, tôi tăng tốc chuyển động cho đến khi đạt đến cao trào và xuất tinh vào miệng cô ấy trước khi buông cô ấy ra. 

Hoặc cô ấy không muốn đối mặt với cơ quan xấu xí đầy nước bọt và tinh dịch của tôi nữa nên lập tức quay người lại, nhổ ra thứ nước bẩn thỉu trong miệng cùng với nước bọt. 

Nhưng khi cô ấy quay lưng lại với tôi, tôi nhận thấy cặp mông đầy đặn và trắng trẻo của cô ấy. 

(Ngốc quá! Vừa rồi tôi không nghĩ phụ nữ lại có hậu môn đẹp thế này.)

Nhưng có thể làm lại và ghi hai bàn. Tôi vội vàng dùng tay xoa xoa dương vật mềm mại của mình, cố gắng tưởng tượng trong đầu: Chu Hyn, Noriko Sakai, He Yuwen và những người đẹp khác đến từ Hồng Kông, Nhật Bản và Đài Loan, cũng như một số nhân vật nổi tiếng thường xuyên xuất hiện trên báo chí gần đây, cùng với những mỹ nhân vô danh và bạn học nữ mà tôi gặp trong khuôn viên trường đại học.

Với sự hỗ trợ tinh thần của các cô gái, dương vật của tôi đã cương cứng trở lại. 

Lưu Tiểu Thạch vẫn đang quỳ, nửa thân trên nằm trên đất khóc, mông hướng về phía tôi, tôi có thể nhìn thấy rõ hình hậu môn trên lỗ đít của cô ấy. Khi cô ấy hoàn toàn không có khả năng tự vệ, tôi lặng lẽ quỳ xuống phía sau cô ấy. Để ngăn cô ấy vùng vẫy vì đau đớn, tôi vòng tay quanh eo cô ấy từ phía sau. 

"Người xấu┅┅Tôi không muốn anh chạm vào tôi nữa, biến đi đi┅┅"

Khi Lưu Hiểu Thạch nhận ra tôi đang đi về phía sau thì đã quá muộn. Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã đưa dương vật của mình vào trong cô ấy. Mặc dù lỗ đít của cô ấy rất chật nhưng con cặc đầy chất nhầy và nước bọt lại trơn trượt. Nó mở ra các cơ săn chắc xung quanh lỗ đít của cô và nhẹ nhàng tiến vào sâu trong hậu môn của cô. Cô hét lên đau đớn và tiếp tục vùng vẫy. May mắn thay, tôi đã giữ cô ấy sớm để cô ấy không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

Sự vùng vẫy của cô ấy chỉ làm tăng thêm sự ma sát giữa dương vật và hậu môn chật hẹp của cô ấy, khiến tôi càng tăng thêm khoái cảm. Tôi cũng không nhàn rỗi, và tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi xuất tinh sau chục, hai mươi lần. 

Sau khi trút hết dục vọng thú tính của mình lên Liễu Hiểu Thạch một lần nữa, tôi mặc lại quần và hài lòng rời đi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ việc đóng giả làm cảnh sát lại có thể vui đến thế. Hoặc có thể vì mục tiêu lần này chỉ là một cô bé ngu dốt nên dễ thành công như vậy. Lần tới, để thử thách bản thân, có thể tôi sẽ tìm một người lớn để lừa dối mình - và tất nhiên đó cũng sẽ là phụ nữ.

