============================================================
  Câu chuyện về cô giáo dạy tiếng Anh của tôi Xiao Xing
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%8b%b1%e8%aa%9e%e8%80%81%e5%b8%ab%e5%b0%8f%e6%9d%8f%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Lớp đầu tiên ở trường đại học là lớp tiếng Anh của Xiao Xing. Ngay khi cô bước vào lớp, các chàng trai hào hứng nhìn xung quanh: “Tiếng Anh của em cứu được rồi!”

Phải nói Xiaoxing là mỹ nhân hiếm có ở trường. Cô mới tốt nghiệp trường bình thường và mới đi dạy được 2 năm. Cô cao khoảng 172cm, bộ ngực cúp C làm nổi bật vẻ trẻ trung của cô. Đôi chân của cô thậm chí còn thon gọn hơn. Cô ấy là người luộm thuộm, không gầy như nhiều bạn cùng lớp của tôi nhưng cũng hơi bụ bẫm. Đặc biệt khi cô diện chiếc quần jeans bó sát, đường cong hoàn hảo do cặp mông vẽ nên khiến nhiều chàng trai phải chảy nước miếng. 

Khi tôi còn nhỏ, bố tôi quyết định gửi tôi ra nước ngoài. Tôi đã tham gia nhiều lớp dạy kèm tiếng Anh như New Oriental và Yingcai. Về căn bản, tôi sẽ tham dự hai lớp trong mỗi lớp mới. Kết quả là tiếng Anh của tôi bị kém một cách trầm trọng. Ai biết rằng những điều tôi từng phàn nàn đã thay đổi sau khi gặp Xiao Xing...

Tôi cao 180cm, không xấu xí và thích được chú ý. Tôi sớm để lại ấn tượng với Xiao Xing. Sau khi dạy được hai học kỳ, Xiao Xing bỏ tôi lại sau giờ học, do dự không biết phải nói gì. 

"Thầy có chuyện gì cứ nói đi. Đừng lo lắng, chúng em vẫn sẽ đến lớp của thầy, cho dù thầy đã kết hôn." Tôi trêu chọc cô ấy. (Xiao Xing kết hôn vào tháng 5. Cô ấy sợ sau này sẽ không có ai đến lớp của mình nên đã giữ bí mật với mọi người. Mặc dù cuối cùng mọi người đã tìm ra bằng nhiều cách khác nhau nhưng không ai làm cô ấy xấu hổ.)

“Không,” Tiểu Tinh lè lưỡi, “Tôi có một đứa cháu trai tiếng Anh không tốt lắm, muốn cậu dạy kèm.”

"Cái gì?" Tôi đã chết lặng, phải không? Bạn đang đùa tôi à? Bản thân bạn là giáo viên dạy tiếng Anh nhưng vẫn cần người khác giúp đỡ trong việc dạy kèm? 

"À, em mới cưới, có nhiều việc quá nên làm ơn, giá cả có thể thương lượng. Một buổi 2 tiếng 50, thế nào?" Xiao Xing chớp mắt và nhìn tôi.

Với tất cả những gì đã nói, cô ấy có thể làm gì khác? Ngoài ra, 50 nhân dân tệ mỗi lớp rất lãi nên cô bắt đầu dạy kèm cho cháu trai nhỏ của mình. Quá trình này không được mô tả chi tiết, ngoại trừ việc nó rất hữu ích. 

Vào ngày Quốc tế tháng Năm, vài tháng sau, Hiểu Hưng mời tôi đến ăn tối tại nhà cô ấy. Để cảm ơn, tôi đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. Hôm đó trời mưa. Tôi phải mất hơn nửa tiếng mới đến được nhà cô ấy ở số 6 của Xiao Xing. Bạn trai của Xiao Xing, à, không, chồng, cũng là một chàng trai rất thú vị. Anh ấy cứ cười suốt bữa ăn. Không ngờ anh nhận được cuộc gọi giữa chừng vì tăng ca và phải thức cả đêm. Anh chào tạm biệt Xiao Xing và đi ra ngoài mà không ngoảnh lại. 

Tôi và Tiểu Tinh tiếp tục ăn. Một lúc sau, Xiaoxing nhận được cuộc gọi lớn từ chồng. 

"Này vợ ơi, bên ngoài trời càng lúc càng mưa, em lái xe cẩn thận nhé, trưa mai anh mới về." Ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Không phải là cậu không biết đâu. Tôi mới lấy được bằng lái xe. Trời mưa to thế này thì phải làm sao?" Tiêu Tinh cắn môi, nhìn bên ngoài mưa càng ngày càng lớn, làm bộ dáng nũng nịu. 

"Tôi nên làm gì? Tôi có nên để ai đó ở nhà qua đêm không?" Người trên điện thoại có lẽ đang gãi đầu. 

“Dù sao thì tôi chỉ sợ… Hoặc là chồng, xin hãy nghỉ phép và đưa anh ấy về.”

"Thật sự không thể rời đi... Vậy thì quên đi, để hắn ở lại qua đêm. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bạn có thể dọn dẹp phòng khách và cẩn thận vào ban đêm." Đầu bên kia điện thoại đã đưa ra quyết định. 

"Không, học sinh của tôi sẽ không làm điều đó." Anh nói rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe thấy. Hiểu Tinh cúp điện thoại, lén nhìn tôi. Tôi đỏ mặt (giọng bí ẩn: bạn cũng đỏ mặt, tôi: bất ngờ), và giả vờ như không nghe thấy họ nói gì trong khi ăn. 

“Nếu buổi tối không về được thì có thể qua đêm ở nhà tôi.” Xiao Xing nhìn tôi và nói. 

"Hả? Không tốt lắm." Tôi gãi đầu. 

"Anh không thể làm gì được, trời mưa to quá, anh không tự tin có thể đưa em quay lại trường." Xiao Xing mím môi. 

"Ồ..." Tôi cúi đầu tiếp tục ăn. Bầu không khí thật sự khó xử. 

Ăn xong một lúc, tôi giúp Tiêu Tinh dọn dẹp đống bừa bộn. Xiao Xing nói: "Chúng ta cùng xem phim nhé. Chồng tôi nói rằng "Apple" khá hay." Tôi không cam kết, đồng thời, tôi gãi đầu không hiểu tại sao bộ phim lại được gọi là Apple. 

Sau khi xem cốt truyện một lúc, cốt truyện đã thay đổi. Anh Dawei và chị Phạm Băng Băng đang lảm nhảm trên TV. Tôi lạnh quá. Quả nhiên, chồng cô nói nó đẹp và lạ thường…

Cô lén nhìn Tiêu Tinh một cái, hiển nhiên là cô không biết trong bộ phim này có nội dung cấm 18. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ lên, cô không biết để tay vào đâu, tắt hay không, lo lắng xoa lên quần áo. 

“Ồ, thầy ơi, chúng ta đổi đĩa CD nhé.” Tôi phá vỡ sự im lặng. 

"Ừm..." Tiêu Tinh cúi đầu, sắc mặt càng đỏ hơn. Thật dễ thương, tôi cảm thấy thèm muốn. 

Thế là Hiểu Tinh đi thay đĩa. Khi đổi đĩa, tôi nhận thấy hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần jeans bó sát. Chiếc quần jeans khoe đường cong vòng 3 của cô một cách hoàn hảo. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Sau khi xem video đã gần 11 giờ, Tiểu Tinh đã quen tắm trước khi đi ngủ nên giúp tôi dọn dẹp phòng cho khách, đặt tôi vào rồi mới đi tắm. 

Trong phòng tôi dỏng tai nghe, tiếc thay chỉ nghe được tiếng nước chảy trong phòng tắm. Đọc quá nhiều bài báo khiêu dâm, trong đầu tôi không khỏi tưởng tượng: Bộ ngực đàn hồi, trắng trẻo kiêu hãnh của Xiaoxing, cái bụng phẳng lì mịn màng và âm hộ dịu dàng của một người vợ. Bàn tay của cô ấy đang sờ soạng trên làn da có thể bị gãy nếu bị đánh và cô ấy đang gọi tên tôi. 

Nghĩ đi nghĩ lại tôi thấy khó khăn. Tôi nhớ lại tất cả những câu chuyện cùng thầy cô trong khung cảnh mùa xuân trong khuôn viên trường mà không khỏi xúc động. Có lẽ Xiaoxing sẽ quấn khăn tắm màu trắng, dựa vào cửa, trêu chọc tôi với tư thế vô cùng gợi cảm, sau đó khơi dậy câu chuyện gợi cảm về một nam nữ gặp nhau, phát ra sấm sét, quấn lấy nhau đến chết, mọi thứ đều thăng hoa trong sự kích thích của cơ thể. 

Một lúc sau, tiếng nước chảy ngừng lại và đèn trong phòng cũng tắt. Tôi nhanh chóng nhảy lên giường, hy vọng giấc mơ của mình sẽ thành hiện thực. 

Tôi đợi mãi nhưng Xiao Xing cũng không đến. Chết tiệt, cuốn tiểu thuyết YY thực sự không thể tin được. Một lúc sau tôi ngủ thiếp đi.

"Bùm ~" Đột nhiên có tiếng sấm vang lên, tôi bị đánh thức khỏi giấc ngủ. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng khóc từ phòng bên cạnh. Lại có một vụ nổ sấm sét nữa, và tôi nghe rõ tiếng kêu "Ừ" của Xiao Xing.

Tôi mặc quần, khỏa thân đi đến cửa Tiểu Tinh: "Thầy, thầy không sao chứ?"

Hiểu Tinh qua cửa trả lời tôi: “Không sao đâu, tôi chỉ hơi sợ sấm sét bất ngờ thôi.”

Lại có tiếng sấm nữa (giọng nói bí ẩn: đúng lúc quá. Tôi:...), Tiểu Hành đột nhiên mở cửa và lao vào vòng tay tôi, run rẩy. Tôi cảm thấy vai mình ươn ướt, à... phải không, có sấm sét cũng có thể khóc được sao?

“Không sao đâu, chỉ là một tiếng sét thôi mà.” Tôi một tay ôm chặt Tiểu Tinh, tay kia xoa đầu cô ấy. Tôi tự hào nghĩ rằng mình sẽ thể hiện nhiều hơn trong tương lai. Cô giáo chủ động lao vào vòng tay tôi. Cô vẫn là cô giáo xinh đẹp đã lớn lên từ lâu của chúng em! 

Tiêu Tinh đang dần bình tĩnh lại chợt nhận ra mình đang trong vòng tay của một học sinh. Cô xấu hổ không dám kêu lên, chỉ có thể vặn người cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng không ngờ rằng tôi đã đắm chìm trong YY vô tận và không có chút phản ứng nào. Xiao Xing chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo.

Khi tôi tỉnh dậy, tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ, chết tiệt! Thực ra cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngủ, không có áo ngực ở phần thân trên, bộ ngực đầy đặn và săn chắc áp vào ngực tôi. Do vừa vặn nên ngực bị ép phẳng, khi đầu vú cọ vào ngực tôi thì bị kích thích và trở nên cứng ngắc. Bầu không khí vô cùng khó xử...

"Thầy, thầy thật linh hoạt..." Tôi bất ngờ nói câu này, ngượng ngùng...Mặc dù tôi thường hay nói những câu đùa thô lỗ, nhưng tôi chưa bao giờ trêu chọc lộ liễu như vậy. Nếu cô ấy tức giận và báo cáo trường học, tôi sẽ chết. Anh trai trên háng bị sốc và mềm lòng không hài lòng.

"Anh..." Tiêu Tinh do dự một chút, sau đó nói bằng giọng như muỗi: "Thả tôi ra."

Tuyệt vời, hóa ra tôi không hề tức giận! Tôi vội vàng buông cô ấy ra, "Tôi không phải là giáo viên, cô hãy nghe tôi giải thích. Ý tôi là cơ thể cô rất linh hoạt, ý tôi không phải là 'cái đó', à, không, ý tôi là..." Xong rồi, nét vẽ càng lúc càng tối hơn...

"Tôi...ngủ với anh được không? Tôi sợ..." Tiểu Tinh bất an dùng tay xoa xoa váy ngủ. 

Cái gì? ! Tôi cảm thấy như bị búa tạ đập mạnh và chết lặng. "Nếu không được thì quên đi..."

Xiaoxing cắn môi và nói. 

"Được, được!" Tôi sợ cô ấy sẽ thực sự hối hận nên đã nhanh chóng đáp lại. 

"Vậy ngươi chờ ta, ta đi dọn dẹp." Tiêu Tinh xoay người đi vào phòng. 

Tôi trở về phòng bật đèn, cởi quần rồi leo lên giường với bộ đồ lót trên người. Một lúc sau, Tiểu Tinh ôm chăn vào phòng. Có lẽ cô ấy xấu hổ nên lại tắt đèn. Trong lòng tôi thấy buồn cười. Vậy nếu tôi tắt đèn thì sao? Sau này cô ấy có định lên giường tôi không? 

Tiểu Tinh đỏ mặt trải chăn lên giường, chui vào giường nhưng mặt lại hướng về phía tôi. Có khoảng 2 đến 3 nắm đấm giữa cô ấy và tôi. Hơi thở của Hiểu Tinh phả vào mặt tôi, mát lạnh, người anh trong háng tôi vốn đã mềm cứng lại trở nên cứng rắn. 

"Bạn có thể nói chuyện với tôi được không?" Xiao Xing đột nhiên hỏi với đôi mắt to tròn và khuôn mặt đỏ bừng. 

"Được rồi, thầy nói cho em biết tại sao thầy lại rụt rè như vậy?" Tôi nhìn cô ấy với nụ cười nửa miệng. 

"Không thể nào! Tôi không hề nhút nhát, tôi chỉ, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Cô chưa kịp trả lời thì ngoài cửa sổ đã có tia sáng lóe lên, sau đó là sấm sét. 

"Vâng!" Tiểu Tinh hét lên, lập tức chui vào chăn của tôi, vùi đầu vào ngực tôi. Tôi ôm cô ấy và chạm vào cô ấy, hóa ra cô ấy đã quay lại và mặc áo ngực vào. 

“Thầy…” Tôi cố gắng giữ nhịp thở ổn định. 

"Hả?" Tiểu Tinh ngẩng đầu nhìn tôi, đôi mắt cong cong như đang mỉm cười. 

"Anh rất thích em..." Tôi lấy hết can đảm hôn lên miệng Hiểu Tinh. 

Xiao Xing choáng váng sau khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy không hề chuẩn bị để bị tôi hôn vào miệng mà lại ngậm chặt miệng để ngăn lưỡi tôi tiến vào. Dùng một bàn tay mạnh mẽ, tôi ấn vào mông cô ấy, kéo cô ấy vào lòng hoàn toàn, "Ừ."

Cô kêu lên một tiếng, không nhịn được mở miệng. Tôi nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào, chạm vào lưỡi gà của cô ấy và cảm nhận nhiệt độ của lưỡi cô ấy. 

Tiêu Tinh im lặng hét lên: "Không, không, ta là sư phụ của ngươi."

Tôi chợt tỉnh dậy, cô ấy chính là cô giáo của tôi! "Thật xin lỗi, sư phụ, ngươi thật quyến rũ, ta thật sự không khống chế được chính mình..." Ta vội vàng giải thích. 

"Anh vừa nói anh thích tôi?" Mặt của Xiao Xing đỏ lên sau khi hỏi câu hỏi này. 

"Ừ... Con rất thích Thầy." Tôi đã thử nó. 

"Vậy ngươi còn bắt nạt ta?" cô ấy hỏi. 

"Làm thế nào để bắt nạt?"

“Anh lén hôn ai đó, tay anh không thành thật…” Cô lẩm bẩm, tôi nhận ra tay mình vẫn còn đặt trên mông cô. Thấy cô ấy không có vẻ tức giận, tôi mạnh dạn bóp mạnh.

“Ừ, nhẹ nhàng thôi.” Nói xong cô mới nhận ra mình đã nói sai, mặt càng đỏ hơn. Cô ấy chôn nó vào ngực tôi và không chịu để lộ ra ngoài. Nhiệt độ trên mặt cô ấy đốt cháy thần kinh lo lắng của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên tóc Tiêu Tinh, bàn tay đặt trên mông cô ấy không ngừng cử động. Tiểu Tinh ngẩng mặt lên, tiếng ngáy của cô ấy bắt đầu tăng lên, phả vào người tôi. 

"Em có thể hôn thầy được không? Thầy ơi." Tôi hỏi. 

"Ừm..." Cô giáo nhắm mắt lại, hơi mở miệng. Tôi hôn cô ấy không chút do dự và lè lưỡi trêu chọc cô ấy. Lúc đầu, Xiaoxing trở nên thoải mái hơn vì ngại ngùng. Cái lưỡi thông minh của cô giống như đang chơi trốn tìm, thỉnh thoảng né tránh. Cuối cùng, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và ấm áp tiến vào miệng tôi, lập tức khơi dậy ham muốn trong tôi. Mùi thơm đặc trưng từ miệng Tiểu Tinh thấm vào lòng tôi, khiến tôi không thể kiềm chế được! 

Bàn tay phải lang thang của tôi chui vào váy ngủ của Xiao Xing, tìm dây đeo ngực rồi nhẹ nhàng nhấc nó lên. Bộ ngực đầy đặn của Xiao Xing mất đi sự kiềm chế và tôi có thể cảm thấy chúng đang đập vào ngực mình. Tay trái của tôi thò vào áo ngủ từ phía trước và véo vào ngực của Xiao Xing. Có lần, lòng bàn tay của tôi di chuyển từ bên ngực. Tôi trượt mép vào núm vú và dùng ngón tay nhéo nhẹ nó. Xiaoxing phát ra một tiếng thút thít hài lòng. Tôi kẹp núm vú nhỏ nhắn như hạt đậu của Xiaoxing. Ngón trỏ và ngón cái của tôi bắt đầu xoay và chà xát nhanh và nhẹ. Cô ấy nói "Hmm.", hôn mạnh hơn và hai chân cô ấy bắt đầu cọ vào nhau. 

"Cô ơi, cô vui lòng cởi áo ngủ ra được không..." Tôi hỏi cô.

Tiểu Tinh gật đầu, tự mình ngồi dậy, cởi áo ngủ trên đầu rồi ném bộ ngực sang một bên. Bóng tối của đêm mưa khiến tôi khó nhìn thấy được dung mạo của cô ấy nên tôi phải sờ tận tay. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy, cảm nhận được sự săn chắc của lần đầu làm vợ. Tiểu Tinh thở hổn hển trong bóng tối, tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy đang kẹp chặt hai chân mình. Tôi liên tục xoa tay, Tiểu Tinh cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lên:

"Ừm... thoải mái quá."

Tôi ngồi dậy, dùng lưỡi liếm ngực Tiểu Tinh, dùng môi kẹp chặt núm vú của cô ấy, thỉnh thoảng lại quét lưỡi lên xuống. Cuối cùng, Tiểu Tinh không nói được một câu hoàn chỉnh mà chỉ lẩm bẩm. 

Tôi chợt dừng lời đang nói và bật đèn ngủ lên. Ánh sáng hồng tràn ngập cả căn phòng với mùi dục vọng. "À!" Tiêu Tinh lấy tay che mặt. 

"Đừng sợ, tôi chỉ muốn nhìn xem cô trông như thế nào, cô giáo..." Tôi từ từ rút tay đang che mặt của Tiểu Tinh ra, và nhìn thấy mặt Tiểu Tinh đỏ bừng. Đôi mắt của cô ấy nửa mở nửa nhắm, đôi mắt cô ấy đang lang thang xuôi dòng. Bộ ngực của Xiaoxing dính đầy nước bọt của tôi, tỏa sáng dưới ánh đèn. Bộ ngực ngọc trông rất mịn màng, hình bán cầu hoàn chỉnh, hai đỉnh đều có núm vú màu anh đào. Những đường cong và hình dáng tổng thể của Yufeng đã mang lại cho tôi sự kích thích thần kinh thị giác rất lớn! 

Chúng tôi đã mang chăn bông đến cuối giường, có thể thấy rõ ràng cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu hồng xinh xắn có in hình khuôn mặt của Winnie the Pooh, và một vài sợi lông mu thò ra từ hai bên quần lót. 

"Thầy ơi, thầy già rồi mà còn mặc đồ lót dễ thương thế à?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Tôi không già đến thế đâu, tôi chỉ mới 28 thôi, được chứ!" Xiaoxing lo lắng tranh cãi và vô tình nói ra tuổi của cô. Cô ấy phát hiện ra rằng mình đã lè lưỡi sau khi mắc lỗi, điều đó rất dễ thương. 

Tôi hôn lên trán cô ấy, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào dương vật của tôi qua quần lót. Anh trai dưới quần lót đã ngẩng đầu lên. Tiểu Tinh Tâm hiểu ý, một tay nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi, liếc nhìn em trai tôi: “Này, nó nhỏ hơn chồng tôi.”

Tôi thực sự không biết phải trả lời cô ấy như thế nào nên chỉ có thể mỉm cười bất lực. Tiểu Tinh tinh quái liếc nhìn tôi một cái, đột nhiên thè lưỡi liếm vào khóe mắt quy đầu của tôi. Một cơn đau nhói chạy từ quy đầu lên não tôi. Trước khi kết thúc, cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa quy đầu của tôi vào miệng với một âm thanh "vết bẩn". 

"Hừ..." Tôi thở dài. Mặc dù tôi đã bị bạn gái liếm nhưng cảm giác bị liếm bởi giáo viên đã quan hệ tình dục lâu năm của chúng tôi lại cảm thấy rất khác. Tôi không khỏi khịt mũi, vươn tay phải ra ôm lấy ngực Tiểu Tinh, trêu chọc núm vú của cô ấy. 

Tôi cảm thấy lưỡi cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi, thỉnh thoảng mím môi và đôi khi dùng răng nhẹ nhàng chà xát quy đầu. Một luồng khoái cảm sảng khoái dâng lên từ phần dưới cơ thể tôi, và tôi nhanh chóng tóm lấy cô ấy. Tôi không muốn giao súng như thế này. 

Tiểu Tinh dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm quy đầu: "Cái gì? Nó không hoạt động được nữa à?"

"Hmm..." Tôi đỏ mặt thừa nhận, nhưng không bị thuyết phục, tôi bế cô ấy lên và ném lên giường, "Này!"

Xiaoxing kêu lên. 

Lờ đi tiếng kêu của cô ấy, tôi tấn công phần thân dưới của cô ấy bằng tay phải. Đúng như dự đoán, có một ít bùn, có thể cảm nhận được qua quần lót của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng thọc tay phải vào trong quần lót của cô ấy, dùng ngón giữa chạm vào âm vật của cô ấy. Tiêu Tinh rùng mình, toàn thân mềm nhũn.

Lông mu của tôi cọ vào tay tôi có cảm giác ngứa và hơi ẩm. Dần dần, tôi cảm thấy tay mình đang ướt. Tôi rút tay ra khỏi quần lót, tinh dịch của Hiểu Tinh vẫn còn trong như pha lê trên tay tôi:

"Sư phụ... Ngươi cũng không được." Tôi nói, bắt chước giọng điệu của cô ấy. 

"Kẻ xấu!" Xiao Xing đấm vào ngực tôi bằng nắm đấm của mình. Tôi nắm tay cô ấy và tham lam nhìn nàng trinh nữ xinh đẹp trước mặt ở khoảng cách gần: Thật là một bông lan nở rộ trong thung lũng trống trải trong giấc mơ! 

"Thầy...ngực của thầy đẹp quá" Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

"Thật sao? Núm vú của tôi có đẹp không?" Xiao Xing ấn mạnh vào ngực khi nghe lời khen của tôi. Cặp đỉnh ngọc phủ đầy sương tuyết trên ngực cô tạo nên một đường cong uyển chuyển và năng động trong không khí. 

"Trông ổn đấy, và nó vẫn còn màu hồng."

“Có phải nó quá nhỏ không?” Phụ nữ thực sự quan tâm đến cơ thể của họ. 

"Anh thích núm vú nhỏ và bộ ngực lớn của em." Tôi nói chắc nịch. 

Dần dần, sức nóng trong mắt cô ấy lây sang Xiaoxing, và đôi mắt cô ấy trở nên bối rối: "Đưa nó cho tôi, tôi muốn ..." Sự nhút nhát của Xiaoxing, muốn từ chối, nhưng sự quyến rũ say đắm của cô ấy khiến tôi càng phấn khích và sẵn sàng di chuyển. 

Tôi cầm dương vật đã cương cứng bằng một tay và khuấy động vùng kín vốn đã ướt át của cô ấy, đồng thời dùng quy đầu để kích thích âm vật và cửa âm đạo của cô ấy. Tiểu Tinh bị dương vật nóng bỏng trêu chọc, cả đầu cô vặn vẹo điên cuồng, "Ừm..." Tiểu Tinh từ trong mũi phát ra một âm thanh quyến rũ. Tiếng rên rỉ của con người, làn sóng kích thích giống như điện gây mê chảy khắp cơ thể. Hiểu Tinh không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, khẽ cau mày, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, sau đó lại nằm mềm mại yếu ớt trên giường. 

"Đừng đùa giỡn với tôi nữa, tôi muốn em!" Xiao Xing ngẫu nhiên hét lên. 

Tôi đã bị kích thích bởi sự kích thích mạnh mẽ này, cộng với vẻ đẹp mềm mại và xinh đẹp này, khuôn mặt xinh đẹp sưng tấy vì dục vọng và ngượng ngùng của cô ấy, cùng hơi thở giống như hoa lan và xạ hương, tôi không thể chờ đợi được nữa! 

"Tôi tham gia." Tôi giữ âm đạo của cô ấy bằng cả hai tay, cong người và hướng dương vật của mình vào cửa âm đạo của cô ấy. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi." Xiao Xing hợp tác với tôi và chỉnh lại vòng eo của cô ấy. 

Tôi đẩy cô ấy vào từ từ bằng lực từ thắt lưng của mình và bắt đầu đẩy vào từ từ, đủ chậm để tôi có thể rảnh tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy. Lưỡi của chúng tôi quyện vào nhau, và hai cơ thể chúng tôi được nối với nhau bằng phần thân dưới của tôi. Tôi nhấc mông lên, chỉ để lại quy đầu trên cơ thể cô ấy, như thể tôi đang rời xa cô ấy. Tiểu Tinh nửa mở mắt, lo lắng nhìn tôi. Tôi trêu chọc và nhẹ nhàng di chuyển quy đầu từ bên này sang bên kia, như thể nó có thể tuột ra bất cứ lúc nào. Cuối cùng, cô ấy không nhịn được ôm lấy mông tôi và đẩy tôi về phía cô ấy, giáng cho tôi một đòn thật mạnh. 

"Hmm..." Xiaoxing hét lên hài lòng và ôm chặt tôi. 

"Không phải cô nói tôi không lớn hơn chồng cô sao? Thế thì sao?"

"Hừm! Không hề!" Tiêu Hành Thủy kiên quyết nói. 

Sau chuyện này cậu vẫn cứng rắn à? Tôi không khỏi dùng thân dưới để tác dụng lực, đồng thời ấn lưỡi vào hàm để tránh bị vô tình tước vũ khí. Tôi thở ra hết không khí trong cơ thể và hít vào một lượng nhỏ nhất trong khi đụ cô ấy với tốc độ nhanh nhất và biên độ tối đa mà cơ thể tôi có thể đạt được. Xiaoxing ôm ngực bằng tay trái. Trên người cô đổ một lớp mồ hôi mỏng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bỗng đỏ bừng. Cô ấy nắm lấy vai tôi bằng tay phải, móng tay cô ấy gần như cắm vào da thịt tôi. Cuối cùng, cô không thể chịu được sự sung sướng. Xiaoxing há cái miệng nhỏ nhắn và hét lên:

"A... đừng dừng lại! Tôi... tôi sắp... sắp... tới đây!" Xiaoxing hét lên bằng tất cả sức lực của mình. Âm đạo của cô ấy được đẩy lên trên, khiến dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn. Chân cô tiếp tục cứng lại và siết chặt, còn âm đạo của cô tiếp tục co thắt và co giật. Đột nhiên, một dòng chất lỏng ấm áp chạm vào dương vật của tôi và Xiaoxing đạt cực khoái. 

Tôi cắn môi, cố gắng kiềm chế bản thân không đầu hàng. Cùng lúc đó, tôi lén nhìn Tiêu Tinh đã lên đến đỉnh điểm, từ từ mềm nhũn ra, há miệng như cá chép và thở hổn hển. Cuối cùng, cơn cực khoái của Xiao Xing cũng trôi qua và tôi vẫn kiên trì. 

Tôi nhéo mông Tiêu Tinh: “Em còn nói anh tệ hơn chồng em à?”

Đôi mắt quyến rũ của Tiểu Tinh như lụa: “Anh không dám, à… em còn chưa xuất tinh à?” Xiaoxing cuối cùng cũng cảm thấy trong âm đạo của cô có một anh chàng liều lĩnh đang háo hức muốn thử. 

Tôi lại bắt đầu co giật chậm rãi, Tiểu Tinh cũng vặn vẹo cơ thể để phối hợp. 

"Sư phụ..."

"Đừng gọi tôi là thầy, nghe có vẻ kì lạ." Tiểu Tinh giận dữ nhìn tôi. 

"Cái đó gọi là gì?"

“Gọi tôi nhé, Myolie.”

"Haha, không, tôi muốn gọi cho vợ tôi." Tôi tiếp tục hành động của mình. 

"Không, anh không được phép gọi tôi là vợ!"

“Không được phép sao?” Tôi kéo dương vật của mình đến lối vào âm đạo và đột ngột đưa vào. Bìu của tôi đập vào mông Tiểu Tinh, phát ra âm thanh chói tai: “Có được không?”

Tiêu Hành Đạo hít sâu một hơi: "Được, được..."

"Gọi tôi là chồng!" Tôi lại kéo dương vật của mình vào lỗ âm đạo, đe dọa cô ấy. 

"Chồng~ Chồng!" Tiêu Tinh lo lắng nói. 

Tôi cười khúc khích và đẩy nó xuống thật mạnh. "À!" Tiêu Tinh kêu lên: "Kẻ xấu, ngươi lừa ta!"

"Tôi không bảo anh gọi tôi là chồng và tôi sẽ không đụ anh." Tôi nhéo mũi Xiao Xing.

"Em yêu, em thấy khỏe không?" Tôi liên tục đẩy dương vật của mình. Mỗi lần đút sâu vào, tôi có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và xuống giường khiến toàn thân ướt át.

"Ừm... à, à..." Xiaoxing lắc đầu nguầy nguậy. Hai mảnh da mỏng manh ở cửa âm đạo bao bọc lấy dương vật. Khi nó được kéo ra và kéo vào, những nụ thịt màu hồng lộ ra và lắc lư một cách dâm đãng theo cú lắc lư của mông Xiaoxing.

Tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, càng đẩy càng đẩy mạnh vào trong phòng hoa chật hẹp của Tiểu Tinh, âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên càng trở nên nóng, trơn và ẩm ướt. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của dương vật, thành thịt âm đạo mềm mại vô tình bắt đầu kẹp cứng lại, niêm mạc âm đạo cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh quấn chặt quanh dương vật đang co giật và xâm lấn.

Tiểu Tinh đang vặn vẹo rên rỉ dưới thân tôi, tận hưởng sự kích thích thuộc về mình: "Hừm... hừm... sướng quá!"

Thật tuyệt! Ahhh...ahhhh...ahhhh...đẹp quá...ahhhhhh..."

Hiểu Tinh bắt đầu điên cuồng vặn vẹo cánh tay, rên rỉ thở hổn hển: "Lão công... Vợ tôi bị anh làm tình thật sướng! Ôi... ôi... tôi... tôi không thể làm được nữa!"

"Anh có thể...dừng lại...làm ơn...làm ơn...ahhhh..." cô tiếp tục than thở.

Tôi phớt lờ lời cầu xin của Xiaoxing, thay vào đó nâng mông cô ấy lên cao hơn để dương vật của tôi có thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy và đâm vào tim cô ấy! Da thịt ấm áp quấn chặt lấy dương vật của tôi. Những làn sóng dòng điện nóng trào lên từ phía sau phần thân dưới của tôi. Sự kích thích và hưng phấn không ngừng tăng lên...

Căn phòng tràn ngập âm thanh của thịt va vào nhau, tiếng thở hổn hển của tôi, tiếng la hét của Xiaoxing và tiếng cọt kẹt của chiếc giường lớn. Lượng oxy ngày càng ít, không thể chịu nổi sự tiêu hao của một cuộc vận động lớn như vậy. Đầu óc có chút bối rối vì thiếu oxy nhưng khoái cảm tích tụ đã hoàn toàn chiếm lĩnh ý thức.

Đỉnh điểm cuối cùng cũng đến, một luồng hơi nóng kèm theo cơn co giật khắp cơ thể tôi bắn vào âm đạo của Xiaoxing với cường độ mạnh mẽ mà tôi có thể cảm nhận được. Một lúc sau, Tiểu Tinh đột nhiên im lặng, nhưng cái miệng nhỏ nhắn há to, thân thể run rẩy. Bộ não hỗn loạn của tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tinh trùng còn sót lại trong tinh hoàn reo hò lao vào cơ thể cô như thủy triều. Sóng nối tiếp sóng. Bất cứ khi nào tôi co giật, Xiaoxing đều run rẩy. Chúng tôi chìm đắm trong cơn cực khoái dường như vô tận. Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được.

Một lúc lâu sau, cả hai chúng tôi đều tỉnh dậy sau sức nóng còn sót lại của cơn cực khoái. Tiểu Tinh ôm tôi, tựa đầu vào vai tôi, không nói gì. Một lúc sau, vai cô cảm thấy ướt át, Tiêu Tinh bực bội nói: “Chúng ta như vậy được không?” 

Được chứ? Tôi cũng không biết, tôi chỉ biết rằng vào lúc đó, cả hai chúng tôi đều không thể kiềm chế được bản thân.

