============================================================
  Câu chuyện của anh họ tôi và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%a1%a8%e5%93%a5%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-03-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露, Đô thị
============================================================

Nhớ lại quá khứ, những năm tháng đầy biến cố. Khi tôi mười lăm tuổi, tôi học ở một trường trung học cơ sở trọng điểm ở Nam Kinh. Khi đó, vì đã trượt một trong những môn chuyên ngành khi ra trường và thường không chú ý nhiều đến việc học nên tôi đã thất bại trong sự nghiệp và phải quyết định từ bỏ chuyên ngành mà mình muốn theo học. Tôi nộp đơn vào một trường thể thao có tiếng trong tỉnh. Tôi từng có ước mơ trở thành một ngôi sao lãng mạn, nhưng do sự thay đổi trong học tập nên ước mơ của tôi không thành hiện thực. Nhưng với vóc dáng xinh đẹp, khỏe mạnh và kỹ năng thể thao, tôi đã được nhận vào mà không cần nỗ lực nhiều. 

Thời gian trôi nhanh, ba năm học chớp mắt đã trôi qua, trường đại học lại sắp được nghỉ lễ. Lần này tôi dự định về quê hương Nam Kinh, nằm ở đồng bằng sông Dương Tử, để nghỉ dưỡng sau kỳ nghỉ. Đã lâu rồi tôi mới đến Liulin để nghỉ dưỡng. Tôi vẫn nhớ thành phố nơi tôi đã sống hơn mười năm này, đặc biệt là anh họ Zhang Hua, người mà tôi nhớ ngày đêm và là người tôi đã gặp vào cuối ba năm. 

Sau khi quyết định lịch trình cụ thể để trở về Nam Kinh, tôi viết thư cho anh họ, đồng ý cùng anh ấy về Nam Kinh nghỉ hè và nhờ anh ấy đón tôi ở nhà ga. 

Sau một chặng đường dài cả ngày lẫn đêm, khi bước xuống tàu, tôi nhìn thấy từ xa anh họ Zhang Hua đã đợi tôi ở cửa ga. Lúc này, anh họ tôi cũng nhìn thấy tôi và lập tức chạy về phía tôi. Đồng thời, anh ấy không ngừng vẫy tay với tôi và hét lên đầy phấn khích: "Xu Ping..."

“Anh họ…” Chúng ta đã lâu không gặp nhau. Anh em họ của chúng tôi ôm nhau thật chặt, và không ai trong chúng tôi có thể nói được một lời. Lúc này, tôi đã có thân hình mảnh khảnh, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc Tiểu Gia, làn da trắng như tuyết và dáng người duyên dáng. Đặc biệt là đôi mắt to thông minh của tôi, chớp chớp liên tục, toát ra một sức quyến rũ không gì sánh bằng. Bây giờ, tôi không còn là đứa trẻ con như ba năm trước nữa. Tôi đã thực sự biến thành một người phụ nữ. 

"Tiểu Bình, ngươi càng xinh đẹp hơn." Anh họ tôi vòng tay qua chiếc eo thon của tôi và không khỏi nói với tôi khi chúng tôi đi qua cầu vượt và hướng tới lối ra của nhà ga. 

"Anh họ! Đã nhiều năm không gặp, khi gặp mặt, anh học cách nịnh nọt người khác như thế nào?" Tôi nghịch ngợm hỏi anh họ tôi. Sau ngần ấy năm, tính cách nghịch ngợm của tôi vẫn không hề thay đổi. Tôi luôn giỏi mỉa mai. 

"Haha! Miệng của ngươi thật lợi hại, lát nữa ta sẽ nói với dì ta, nhờ dì khâu miệng ngươi lại để ngươi không nhai lưỡi nữa." Anh họ tôi mỉm cười nói với tôi. 

"Đừng nhắc tới dì yêu quý của ngươi. Ta không sợ mẹ ta, gặp mặt rồi cũng không thể yêu được bà ấy. Làm sao bà ấy có thể làm hại ta được?"

"Được rồi! Được rồi! Tôi sợ bạn, được không? Tiểu Bình! Nói nhanh cho tôi biết, bạn muốn đi bộ về hay chúng ta gọi taxi?" Khi chúng tôi bước ra khỏi nhà ga, anh họ tôi nghiêng đầu hỏi tôi. 

"Tôi không có vấn đề gì với điều đó. Khách muốn làm gì thì tùy! Con gái luôn phải để những người đàn ông như bạn quyết định, bạn có nghĩ vậy không?" Tôi nói với anh họ tôi một cách thờ ơ. Lúc này, mắt tôi chỉ nhìn người đi bộ và ô tô ra vào trên đường Trung Sơn Bắc trước nhà ga. Tôi chỉ cảm thấy Lưu Lâm sôi nổi hơn ba năm trước. 

"Tốt nhất là nên gọi taxi. Sau này về nhà phải nói với mẹ là anh đã đợi những vị khách quý của chúng ta quá lâu rồi, lúc đó anh không thể nói cho em biết được!" Anh họ tôi tự nhủ và ngừng xin phép tôi. Anh gọi taxi và lái thẳng đến căn hộ của tôi trên đường Đông Nam Kinh. 

Quê tôi, Nam Kinh, là một thành phố ven biển xinh đẹp nằm trong tam giác sông Dương Tử. Vào mùa xuân và mùa thu, sông Dương Tử điểm xuyết những bãi cát và sóng lấp lánh. Thỉnh thoảng có đàn cò bay qua, làm dậy sóng nước. Phong cảnh đặc biệt độc đáo và chóng mặt. Khi đến đây, bạn có cảm giác như thời gian đang đứng yên và quay ngược lại. Chưa kể đến vô số thuyền đua trên sông, mây trắng bồng bềnh trên bầu trời và khung cảnh tuyệt đẹp của núi xanh và nước trong xanh. Đó thực sự là một nơi tốt xứng đáng với danh tiếng của nó. 

Cô gái mười tám tuổi và một bông hoa. Khi tôi mười tám tuổi, tôi rất duyên dáng và vô cùng xinh đẹp. Lấy dáng người của tôi làm ví dụ, bây giờ tôi đã rất trưởng thành và hấp dẫn. Tôi không khoe khoang. Ngay cả một số ngôi sao điện ảnh cũng không thể so sánh được với tôi. Tóm lại là tôi còn tệ hơn. Hãy nhìn tôi: Tôi cao 1,75 mét, với mái tóc dài quấn khăn choàng đen, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, dưới hai hàng lông mày mỏng như liễu, một đôi mắt to long lanh, đầy ẩn ý sâu thẳm; Làn da trắng như tuyết và mềm mại, chiếc cổ mịn màng và trắng như tuyết, làm nổi bật cặp ngực Bộ ngực nhỏ và đầy đặn, đỉnh ngực nhô cao như thể sẽ nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. Họ lắc lư lên xuống một chút khi đi bộ. Sống mũi quyến rũ kết hợp với khuôn miệng anh đào sắc sảo và cặp đùi thon gọn. Toàn bộ cơ thể toát lên sức hấp dẫn riêng của người con gái.

Tôi cũng có tính cách rất sôi nổi. Một số thanh niên thích đến gần và trêu chọc tôi. Tôi luôn đỏ mặt và phớt lờ họ mọi lúc. Họ thường nói xấu sau lưng tôi và gọi tôi là người đẹp mặt lạnh. Trên thực tế, khi các cô gái ở bên nhau, chúng tôi nói về những chủ đề giống như nhiều chàng trai trẻ. Tất cả chúng ta đều mong muốn được tiếp xúc sớm với người khác giới, bao gồm cả việc hôn và ôm. Tóm lại, con gái chúng ta ai cũng mong muốn được tận mắt trải nghiệm cảm giác nam nữ ở bên nhau như thế nào. 

Trong suốt kỳ nghỉ, tôi và anh họ Zhang Hua ngày đêm thân thiết, mối quan hệ của chúng tôi dần dần phát triển từ anh em trở thành một cặp đôi say đắm. Tình cảm ngày càng sâu đậm khiến chúng ta càng không thể tách rời. 

Anh họ Zhang Hua của tôi cũng đã trở về từ trường Cao đẳng Phúc Châu để đi nghỉ. Năm nay anh vừa tròn hai mươi hai tuổi. Anh ấy luôn nở nụ cười trên môi, dáng người cao ráo, đẹp trai, bộ râu đen trên môi thể hiện sự trưởng thành của nam giới, đầu óc thông minh, tạo cho người ta ấn tượng thông minh. Thành thật mà nói, vẻ ngoài của anh họ tôi không mấy hấp dẫn nhưng điều thực sự thu hút sự chú ý của tôi chính là vẻ nam tính quyến rũ của anh họ Shaohua. Đặc biệt, qua chiếc quần jean bó sát của Shaohua, có thể mơ hồ nhìn thấy dương vật hoành tráng của anh ấy, khiến tôi muốn đi. 

Mỗi lần tiếp xúc với anh họ Zhang Hua, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và ngứa ngáy ở âm đạo, như thể có thứ gì đó sắp trào ra từ âm đạo ẩm ướt của mình. Sau nhiều lần tiếp xúc với Zhang Hua, tôi thực sự cảm thấy anh họ mình là một người đàn ông hiểu biết phép xã giao và có tính cách rất vui vẻ. Đồng thời, anh ấy cũng là người nói rất nhiều. Tôi thường dựa vào cạnh anh ấy và để anh ấy kể những câu chuyện thú vị. Một ngày nọ, khi đang nghe anh ấy nói, tôi cố tình giả vờ sợ hãi, áp sát người vào ngực anh ấy và dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo anh họ. Chúng tôi ngồi cạnh nhau. Tôi có thể thấy anh họ Zhang Hua của tôi rất tình cảm với tôi, nhưng anh ấy lại không dám tự phụ với tôi. Tôi cũng hiểu anh ấy một cách sâu sắc.

Kể từ khi yêu anh họ, trái tim tôi suốt ngày bị hành hạ. Ngay khi đến gần anh, tôi cảm thấy một cảm giác khó tả lan khắp cơ thể, trái tim tôi tràn đầy yêu thương, và tâm trí tôi như xuất thần. Tôi muốn bí mật thử niềm vui khi quan hệ tình dục với anh họ Zhang Hua, nhưng sự nhút nhát của cô gái luôn khiến mọi người ngượng ngùng. 

Cuối cùng, vào ngày sinh nhật thứ mười tám của tôi, sau khi tôi và anh họ uống chút rượu, chúng tôi ôm nhau và trò chuyện về những điều thú vị. Lúc này, tôi giả vờ say, giả vờ không quan tâm, thuận tay đặt tay lên đùi Trương Hoa, từ từ tiến đến chỗ phình ra của anh, nhẹ nhàng ấn vào. Sau khi chạm vào, anh họ tôi không còn kiềm chế được cảm xúc nữa mà ôm tôi vào lòng. Anh liên tục hôn miệng tôi bằng đôi môi run rẩy. Tôi thực sự không thể chịu nổi nụ hôn nồng nàn của anh họ nên đưa tay ra nắm lấy dương vật oai vệ của Zhang Hua. Dương vật của anh họ tôi rất cứng. Tất nhiên, ngày hôm đó anh họ tôi cũng xoa và chạm vào bộ ngực đầy đặn của tôi, nhưng anh ấy không chạm vào bộ ngực hơi đẫy đà của tôi. 

Ngày hôm đó, sau bữa tối, anh họ tôi hỏi tôi: “Xu Ping, sau bữa tối chúng ta cùng nhau đi vườn thực vật nhé?”

"Được rồi! Sau khi hoàn thành việc này, chúng ta sẽ rời đi!" Tôi vui vẻ trả lời. Bởi vì tôi biết rõ lý do ngày hôm đó anh họ tôi không tiến xa hơn và vuốt ve âm đạo của tôi một lúc là vì trong nhà có quá nhiều người. Anh họ tôi chắc chắn sẽ làm gì đó với tôi hôm nay. Tôi thầm nghĩ, chỉ cần anh họ tôi muốn thì tôi nhất định sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của anh ấy. Dù vậy, cuối cùng thì tôi vẫn còn là một trinh nữ và tôi sẽ luôn ngượng ngùng từ chối! Nhưng chỉ cần Trương Hoa nhất quyết kiên trì, tôi nghĩ mình sẽ nghe theo tâm nguyện của chị họ, khiến chị họ không thể sống thiếu tôi. Anh họ tôi vòng tay qua chiếc eo thon của tôi và bước chậm rãi trên đường. Vừa đi, chúng tôi vừa chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của thành phố về đêm khi lên đèn. Cuối cùng chúng tôi ôm nhau đi đến vườn bách thảo. 

Trong vườn bách thảo tối đen như mực, có rất nhiều cây và hoa. Ngay cả dưới bóng cây vào ban ngày, ánh sáng mặt trời cũng không thể lọt vào được chứ đừng nói đến vào thời điểm ban đêm này. 

Ở phía xa, dưới bóng cây rậm rạp, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những cặp đôi yêu nhau đang làm những việc không đẹp mắt. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh họ tôi cũng ôm tôi vào lòng, hôn nhẹ nhàng. Quả nhiên lúc này có người từ xa tới. Tôi ngượng ngùng nhanh chóng đẩy em họ mình ra. Trương Hoa cũng nhìn thấy có người tới, lập tức nói với ta: "Từ Bình, chúng ta đổi chỗ được không?"

Tôi gật đầu và vô tình đi theo anh họ mình vào sâu trong rừng. Chúng tôi chọn một đồng cỏ rậm rạp, tối tăm khó tìm và ngồi tựa lưng vào một cái cây lớn. Tôi dịu dàng rúc vào ngực anh họ, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim đập dồn dập của anh họ. 

Màn đêm buông xuống, mặt hồ ngoài rừng yên tĩnh như bầu trời. Thỉnh thoảng có vài chú ếch kêu ríu rít. Thật là một đêm yên tĩnh! Trong đêm tĩnh lặng như vậy, lúc này biết bao đôi bạn trẻ đang tận hưởng cuộc sống hạnh phúc tươi đẹp của hai người! 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn nhau một lúc. Anh họ tôi dang đôi bàn tay ấm áp đặt lên vai tôi, ân cần nói với tôi: “Tiểu Bình, em có lạnh không?” Tôi nhẹ nhàng đáp: “Ừ! Có vẻ hơi lạnh!” Thực ra tôi không hề lạnh, tôi chỉ cảm thấy một sự thôi thúc không thể kiểm soát được trong cơ thể. 

Tôi rúc thật chặt vào vòng tay anh họ, trong khi anh họ Zhang Hua nhẹ nhàng vuốt tóc tôi bằng đôi tay run rẩy. Tôi nhìn lại một cách trìu mến và lặng lẽ, và dường như nhìn thấy một tia sáng mạnh mẽ chiếu vào mắt em họ tôi. Tôi nhẹ nhàng tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của anh, lại một lần nữa cảm nhận được tim anh họ đang đập rất nhanh "Bùm! Bùm! Bùm!" 

Anh họ ôm chặt lấy vòng eo thon thả của tôi, tôi cảm thấy như có một vật gì đó như cây gậy ở eo mình, đập đột ngột và dần dần cứng lại. Lúc này, anh họ tôi bất ngờ ôm tôi và hôn tôi một cách điên cuồng. Một tay lặng lẽ cởi cúc áo trên của tôi, tay kia thò vào trong, kéo chiếc áo ngực màu trắng của tôi ra, rồi ôm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của tôi rồi xoa bóp nhẹ nhàng. 

"Anh họ... không... ừm... đừng làm thế..." Trong khi tôi ngượng ngùng vùng vẫy để tránh đòn tấn công của anh họ, tôi vặn vẹo cơ thể theo bản năng và liên tục làm những động tác phản kháng tượng trưng với anh họ, cố gắng đẩy tay anh ấy ra. Nhưng anh họ tôi vẫn nóng lòng ôm tôi và hôn môi tôi say đắm. Cùng lúc đó, anh đưa tay ra sau lưng tôi, từ từ chạm vào tấm lưng trắng nõn và mềm mại của tôi. Rồi khi tôi không chú ý, anh đã khéo léo cởi cúc áo lót của tôi. Dây đai lỏng ra và chiếc áo ngực của tôi ngay lập tức rơi ra, hai bộ ngực co giãn đột nhiên xuất hiện trước mắt anh họ tôi. Toàn thân tôi không khỏi run rẩy, không khỏi thở dốc nhẹ. Cơ thể mềm mại và thanh tú của anh đột nhiên bị anh đẩy xuống đất. Tay của Zhang Hua cũng di chuyển mạnh mẽ hơn. 

Tôi vừa yêu vừa sợ, nên tôi thì thầm: “Anh…anh…anh chết rồi…đừng…” Tôi dùng tay đẩy anh họ một cách yếu ớt, định mặc lại áo ngực, nhưng anh họ tôi không thể cưỡng lại, liền cởi áo ngực của tôi ra, sau đó dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn, trắng nõn của tôi, cúi đầu xuống, dùng miệng ngậm một đầu nhũ hoa của tôi, nhẹ nhàng mút quanh núm vú và liếm cẩn thận. 

"A...Anh họ...hm...đừng liếm..." Tôi không khỏi run rẩy toàn thân, một cảm giác kích thích tình dục mạnh mẽ truyền từ giữa ngực đến não. "Anh họ...há miệng ra...Tôi không chịu nổi...anh họ...không...tôi..." Tôi ngượng ngùng nói với anh họ. "Xu Ping, anh sao vậy? Thật ngại quá! Để em hôn anh một lúc đi anh!" Anh họ tôi ấn tôi xuống cỏ và ôm tôi thật chặt. Với khuôn mặt nóng bừng, anh dựa vào khuôn mặt hồng hào của tôi, hai tay đặt trên người tôi. Tôi cứ xoa lên xoa xuống, dần dần, bàn tay của anh họ tôi lại đưa xuống, anh ấy nhanh chóng cởi cạp quần váy của tôi. Rồi anh nhanh chóng nhặt váy của tôi lên và mò mẫm quanh mép chiếc quần lót màu hồng của tôi.

Tôi chỉ cảm thấy mình rất nhút nhát. Suy cho cùng, tôi vẫn còn là một trinh nữ và âm đạo của tôi chưa bao giờ được đàn ông chạm vào. Khi anh họ đưa tay vào vùng kín phủ đầy lông mu đen của tôi và chạm vào môi âm hộ đầy đặn của tôi, tôi nhanh chóng kẹp chân lại và nói với hơi thở gấp gáp: “Anh họ… không… đừng cho tay vào đó…”

Nhưng lúc này, toàn thân tôi mềm nhũn, không thể chống cự được nữa. Tôi nhịn không được thấp giọng nói: "Anh họ, anh định làm gì vậy? Tôi... ôi... ôi... tôi sợ..." "Hứa Bình! Đừng sợ! Để tôi chạm vào!" Anh họ tôi vừa nói vừa dùng ngón tay vuốt ve, xoa bóp vùng mu của tôi, thỉnh thoảng vặn xoắn âm vật của tôi, khiến toàn bộ âm hộ của tôi giống như một cái bánh bao mới bắt, ấm áp và ẩm ướt.

Tâm trí tôi rơi vào trạng thái bối rối. Ngay khi tôi muốn ngăn Zhang Hua vuốt ve âm hộ của tôi, anh ấy hôn tôi say đắm, sau đó nắm lấy núm vú của tôi và dùng môi mút và xoa chúng. Tôi nằm trong vòng tay của anh họ và nói với sự dịu dàng vô hạn: "Anh họ... ừm... tôi sợ... đừng... đừng làm rách màng trinh của tôi..." Một tay tôi ôm chặt cổ anh họ, tay còn lại thò vào quần anh ấy và lén chạm vào dương vật dày đặc của anh họ tôi. Nó cứng và cương cứng, tôi nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy dương vật đang đau nhói của em họ. Trời nóng và nóng. Khi chạm vào lần này, một ham muốn mãnh liệt chợt trỗi dậy trong lòng tôi. Tôi cảm thấy mắt mình mờ đi, tâm hồn gợn sóng, đôi má hồng hào nóng bừng, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

"Ồ... thoải mái quá... ừm... hm... à... ồ... ngứa ngáy quá... chịu không nổi... ôi..." Một cảm giác hạnh phúc dâng trào khiến tôi vô thức rên rỉ, âm đạo cũng run rẩy dữ dội. Tôi kẹp chặt chân mình, nhưng lúc này ngăn cản sự xâm nhập của những ngón tay của anh họ tôi cũng vô ích. Nước rỉ ra khỏi âm đạo còn trinh của tôi một cách không thể kiểm soát. ． ． 

Anh họ tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong âm đạo chứa đầy tinh dịch của tôi, liên tục đập mạnh, quấy rối và rút ra! Nó khiến toàn thân tôi run rẩy. Cơ thể mảnh khảnh của tôi đứng thẳng lên và tôi đáp lại sự tấn công của những ngón tay mình. Tôi lắc lư cái mông đầy đặn của mình trong trạng thái xuất thần, chìm đắm trong khoái cảm tột độ của tình dục. 

Vô tình, tôi đã nghiện khoái cảm tình dục tột độ và dần chìm vào giấc ngủ. Không biết qua bao lâu, nhưng khi tỉnh dậy, tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình hơi sưng lên, hình như có vật gì đó nhét vào trong âm đạo. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy anh họ đang cười khẩy với tôi, ngón tay của anh ấy vẫn thọc vào âm đạo ẩm ướt của tôi. Đột nhiên, mặt tôi nóng bừng bừng. Sao xấu hổ rút tay ra khỏi âm đạo ẩm ướt của tôi. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình ướt át. Lông mu ở hai bên môi âm hộ của tôi phủ đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Tinh dịch chảy ra từ ngón tay của anh ấy làm ướt một vùng lớn váy của tôi. Tôi ngạc nhiên nói: “Anh ơi, nhìn này, máu chảy nhiều quá.”

Trương Hoa cười nói: "Không sao đâu, Hứa Bình, đó là tinh dịch bao bọc trong âm đạo của anh. Con gái khi quan hệ đều sẽ chảy máu. Đặc biệt khi con gái muốn quan hệ với đàn ông, cô ấy sẽ chảy ra nhiều tinh dịch hơn! Em à! Lần sau chúng ta quan hệ, âm đạo của em sẽ chứa rất nhiều chất lỏng quyến rũ!" Tôi ngượng ngùng tát nhẹ Thiếu Hoa và nói: “Thật vớ vẩn!”

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Tôi nói thật đấy! Trong âm đạo của anh không có nhiều tinh dịch sao? Nào, để tôi lau cho anh!" Vừa nói, anh vừa đưa tay nắm lấy chiếc quần lót màu hồng của tôi, dang rộng đùi tôi ra và lau sạch tinh dịch đang chảy ra cho tôi. Khi tôi lau nó, âm vật căng cứng của tôi nhảy lên sung sướng hơn, tôi càng hưng phấn hơn, tinh dịch lần lượt chảy ra khỏi âm đạo. Lúc này Thiếu Hoa nhìn thấy nước từ trong âm đạo của tôi chảy ra, biết ham muốn tình dục của tôi rất cao nên nói với tôi một cách dâm đãng: "Em họ! Có chuyện gì thế? Em hứng quá mà chẳng còn bao nhiêu nước nữa? Để anh giúp em giải nhiệt!" Tôi ngượng ngùng gật đầu nên anh họ bảo tôi nằm xuống đất lần nữa và cởi hết quần áo ra. Lúc đầu, tôi hơi xấu hổ, nhưng trái tim tôi lại quấn lấy cơ thể mỏng manh của tôi, và tôi thực sự nóng lòng muốn được làm điều đó! Tôi đang nằm trên bãi cỏ lạnh lẽo, sự thôi thúc của ham muốn tình dục khiến tôi muốn tiến xa hơn với anh họ của mình và thử cảm giác giao hợp giữa nam và nữ với nhau. 

Shaohua dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của tôi và mở ra hai môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt. Xung quanh âm đạo ẩm ướt của tôi có môi bé màu đỏ nhạt và mềm mại. Chúng rất ấm áp và lỗ âm đạo lại chật hẹp! Trong khi anh họ tôi không khỏi ngưỡng mộ sự kỳ diệu của Tạo hóa thì anh ấy lại cảm thấy những ngón tay của mình đang quấn chặt vào âm đạo của tôi. Phần thịt mềm mại trước mặt chính là màng trinh mà tôi đã bảo tồn suốt mười tám năm! Thật là kỳ diệu. Đấng Tạo Hóa đã tạo ra một dấu ấn như vậy dành riêng cho phụ nữ. Phải chăng chỉ để tăng giá trị lần đầu của phụ nữ? 

Sau khi Zhang Hua kiểm tra âm hộ của tôi, anh ấy bắt đầu dùng lưỡi liếm môi âm hộ ẩm ướt của tôi. Đồng thời, anh làm lan rộng môi âm hộ và kích thích âm vật và cửa âm đạo của tôi. Lúc này, nước ép của tôi chảy ra từ âm đạo với số lượng lớn. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi cảm thấy việc anh họ tôi làm chưa đủ mạnh và không thể đáp ứng được yêu cầu cao về tình dục của tôi. Lúc này tôi rất muốn dương vật cương nghị của anh thâm nhập sâu vào âm đạo ướt át của tôi. Có thể anh ấy sẽ nghĩ tôi là một cô gái điếm, nhưng tôi chỉ muốn thế và tôi cũng muốn tận hưởng cảm giác sảng khoái. Cứ như vậy, tôi trần truồng nằm trong vòng tay anh, để anh tùy ý chơi đùa và cưng chiều tôi. Màn đêm vô cùng yên tĩnh, bộ ngực căng mọng đàn hồi cùng âm đạo mềm mại phủ đầy lông đen của tôi được anh cho phép đùa giỡn. Đột nhiên, Zhang Hua ôm chặt tôi bằng cả hai tay, cúi xuống và đột nhiên dùng miệng mút núm vú của tôi. Thật thú vị! Một hơi ấm lan tỏa khắp cơ thể. 

Lúc này anh họ ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của tôi không ngừng kéo dương vật của tôi, còn tôi thì siết chặt má và không ngừng di chuyển đầu lên xuống, để dương vật của anh họ ra vào trong cái miệng đỏ tươi của tôi. Đồng thời, tôi dùng tay kích thích tinh hoàn ở bìu của em họ, để hai tinh hoàn lăn trong bàn tay mềm mại của mình. Cuối cùng, Trương Hoa cảm thấy vô cùng thoải mái, nhanh chóng phun ra tinh dịch đặc quánh. 

Tôi tiếp tục ngậm dương vật hoành tráng của anh họ mình trong miệng, để cho tinh dịch mạnh mẽ tràn vào cổ họng. Tôi đợi cho đến khi tinh dịch xuất tinh, dương vật ngừng co giật và cơn cực khoái giảm dần. Sau đó tôi vẫn chưa ngẩng đầu lên, nhổ ra dương vật mềm mại và co rút lại, rồi nuốt tinh dịch vào miệng với vẻ mặt vô cùng quyến rũ. Tinh dịch còn sót lại trên khóe môi đỏ tươi của tôi từ từ chảy xuống khóe miệng. 

Nghỉ ngơi một lúc, anh họ từ từ bế tôi lên, ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho của tôi, mỉm cười nhìn khuôn mặt dễ thương đỏ bừng của tôi, sau đó đặt môi lên đôi môi đỏ mọng mà tôi vừa liếm cặc anh, hôn tôi say đắm, không ngừng cười khúc khích nói: "Tiểu Bình! Em yêu của anh! Anh cảm thấy thật tuyệt! Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của em thật tuyệt vời, thật sự khiến anh cảm thấy rất thoải mái!"

Tôi đỏ mặt xấu hổ, nhổ nước bọt vào mặt anh họ và nói: "Sao anh lại cười! Vừa rồi tôi bị anh liếm quá nên muốn trả ơn anh!" Vừa nói tôi vừa đưa tay nắm lấy con cặc của em họ và bóp thật mạnh. "Ôi! Cô gái chết tiệt, cô muốn mạng của anh trai tôi! Vậy tại sao cô lại nịnh nọt như vậy?" anh họ tôi nói với vẻ tự phụ. "Pah! Pah! Pah! Người đó muốn anh..." Tôi kêu lên một cách nịnh nọt. "Cô gái chết tiệt, để xem tôi đối xử với cô thế nào!" Anh họ tôi vừa nói vừa đẩy tôi xuống, dang rộng cặp đùi tròn và trắng như tuyết của tôi, cầm cặc tôi trong tay, đầu tiên dùng quy đầu to ấn mạnh vào lỗ âm đạo của tôi, sau đó kích thích âm vật của tôi cho đến khi nó làm tôi sừng sỏ. Ngứa không chịu nổi, tôi không khỏi bẽn lẽn kêu lên: "Anh ơi! Đừng mài nữa... Em ngứa quá... Nhanh lên... Đưa con cặc to vào trong con nhỏ... Làm ơn... Làm ơn... Làm ơn... làm ơn nhanh lên... Nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ dâm đãng của tôi, anh họ biết tôi đang trong trạng thái hưng phấn tột độ và tôi rất cần một con cặc to được đẩy thật mạnh để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng nên anh ấy càng nghiến chặt lỗ âm đạo ướt át của tôi hơn nữa. "Chết tiệt Zhang Hua... Tôi ngứa quá... Anh... anh còn trêu tôi nữa... Nhanh lên... Vào... Nhanh lên... Ờ..." Tôi rên rỉ một cách dâm đãng, trong lòng mong rằng anh ta sẽ lập tức đưa dương vật to lớn và cứng rắn đó vào âm đạo của tôi rồi đâm vào vài lần. Nhưng anh ấy không làm vậy, anh ấy chỉ ôm tôi một cách tuyệt vọng và hôn tôi hết lần này đến lần khác. 

Ngày hôm sau, tôi nhận được tin nhắn từ anh họ Zhang Hua, mời tôi đến căn hộ bên bờ biển nơi anh ấy sống vào buổi chiều và nói rằng anh ấy sẽ tặng tôi một món quà rất quý giá. Khi nhìn thấy tờ giấy của Zhang Hua, trái tim thiếu nữ của tôi không khỏi đập mạnh. Tôi tự nhủ rằng ngày hôm nay sẽ là ngày quý giá nhất trong cuộc đời tôi. Anh họ Zhang Hua của tôi chắc chắn sẽ quan hệ tình dục với tôi một cách vui vẻ. Bởi vì lần trước chúng ta chia tay vườn bách thảo, anh họ tôi đã đồng ý lần sau gặp nhau nhất định phải chia sẻ thú vui tình dục, cho nên món quà hôm nay anh họ Zhang Hua muốn tặng tôi sẽ chỉ là dương vật hoành tráng của anh ấy. 

Tim tôi không khỏi đập mạnh, tôi chỉ mong màn đêm đó sẽ buông xuống càng sớm càng tốt. Cuối cùng, đợi cho đến khi mặt trời lặn, tôi ăn vài miếng rồi bắt taxi đến nơi anh họ rủ tôi đi. Vừa đến căn hộ bên bờ biển, tôi đã nhìn thấy Zhang Hua, mặc một bộ vest đẹp đẽ và lịch sự, đang đợi tôi đến trên bãi cỏ. Khi thấy tôi xuống xe, anh ấy nhanh chóng chào tôi. Chúng tôi ôm nhau và hôn nhau say đắm một lúc thì anh họ tôi vòng tay ôm lấy tôi và nói: "Xu Ping! Chúng ta vào trong đi!" Sau đó, anh nắm tay nhau đi đến nơi ở bên cạnh. 

Nhà của Zhang Hua nằm trên tầng cao nhất của một chung cư mười tầng. Vì không có tòa nhà cao hơn nào gần đó nên tầm nhìn rất tốt. Toàn thành phố lúc này mới chạng vạng, đèn xa gần đã thắp sáng. Zhang Hua đề nghị lên ban công trên cùng để ngắm nhìn thành phố trong ánh hoàng hôn. Tất nhiên là tôi rất vui nên chúng tôi đi ra ban công, và tôi thấy trên ban công có một khu vườn rộng lớn. Ở góc vườn, dưới tán hoa có một chiếc bàn và vài chiếc ghế. Tôi không khỏi thở dài. Sống trong môi trường như thế này là cách duy nhất để thực sự tận hưởng cuộc sống. Tôi chân thành ngưỡng mộ anh họ Zhang Hua của tôi vì đã có một căn hộ như vậy. 

Ngôi nhà này trước đây cha anh ở, nay được giao cho Trương Hoa. Chúng tôi vòng tay nhau đi ngang qua khu vườn ban công xinh đẹp và bước vào căn phòng được trang trí lộng lẫy này. Căn phòng được trang trí rất trang nhã và rất yên tĩnh. Những chùm hoa trên tường tỏa hương thơm say đắm. Chúng tôi bước vào phòng và ngồi trên ghế sofa. Đầu tiên, anh họ tôi rót cho tôi một tách cà phê, sau đó ngồi cạnh tôi. Anh vòng một tay quanh eo thon của tôi, tay kia nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực cao ngất của tôi. Đồng thời cười nói: "Xu Ping! Hôm nay trông em thật xinh đẹp!"

Tôi ngượng ngùng mỉm cười, ngượng ngùng cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm xuống sàn nhà. Quả thực hôm nay tôi đã ăn mặc rất đẹp, quần áo của tôi vô cùng lộng lẫy và chói mắt. Tuy nhiên, bộ quần áo sang trọng cũng không thể che giấu được thân hình lồi lõm, gợi cảm và mảnh mai của tôi. Tất cả những gì bạn có thể thấy là tôi có đôi môi đỏ, hàm răng trắng, khuôn mặt trắng và lông mày thưa, tôi ăn mặc giản dị, khiến tôi trông đặc biệt hấp dẫn. Thân hình mảnh mai mặc áo lưới màu đỏ nước. Bộ ngực đầy đặn nhô ra khỏi chiếc váy. Chiếc áo ngực màu trắng đặc biệt nổi bật. Phần thân dưới mặc một chiếc váy gạc đen bó sát, để lộ nửa đùi trắng nõn. Dưới chân là một đôi giày da cao gót màu be. Qua chiếc váy gạc, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót hình tam giác màu hồng được quấn trong chiếc váy gạc, ôm chặt lấy âm đạo quyến rũ của tôi. 

Lúc này, Trương Hoa nhẹ nhàng vén tóc trên vai ta. Anh nhìn tôi đầy thèm muốn, mùi hương ngọt ngào tỏa ra từ tóc tôi kích thích mạnh mẽ anh họ tôi. Anh hôn tôi điên cuồng, xoa bóp ngực tôi, cuối cùng nói với tôi: "Em họ! Em yêu bé nhỏ của anh, em chắc chắn là siêu phẩm tình dục. Chúng ta vào phòng ngủ đi!"

"A! A!" Tôi hét lên hai lần. Núm vú và âm vật của tôi là những khu vực nhạy cảm nhất trong giới tính của phụ nữ. Vùng nhạy cảm trên và dưới của tôi đều được anh họ vuốt ve, xoa bóp cùng lúc. Tôi cảm thấy toàn thân ngứa ran. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của tôi bị xoa bóp cho đến khi cương cứng. Âm đạo của tôi cũng bị vuốt ve nóng đến mức tôi cảm thấy khó chịu đến mức tinh dịch trong suốt và nhớp nháp chảy ra, thấm ướt cả một vùng lớn quần lót ba góc của tôi. 

Lúc này, anh họ tôi đã kéo chiếc quần lót của tôi xuống tận đầu gối và tiếp tục dùng ngón tay nghịch ngợm âm vật của tôi. Lúc này, tôi đã bị anh họ đánh thức, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ từ hiện ra trong cơ thể, lý trí của tôi dần dần mơ hồ. Và đôi bàn tay của anh họ tôi tham lam xoa xoa cơ thể trắng trẻo, săn chắc, sáng bóng của tôi từng inch một. Môi anh cũng di chuyển đến khuôn miệng anh đào của tôi, mút lưỡi tôi ra và không ngừng mút, như thể anh đang nếm một món ngon nào đó.

Tôi bị anh họ tấn công và không thể chống cự. Cơ thể mảnh khảnh của tôi không ngừng né tránh, cái miệng nhỏ nhắn của tôi thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: "Hmm... Hmm..." Cuối cùng, lưỡi của em họ tôi từ từ rời khỏi đôi môi đỏ mọng của tôi, một dòng nước bọt dài chảy dài trên đầu lưỡi của chúng tôi. Anh họ tôi biến hành động liếm của anh ấy thành một nụ hôn và cẩn thận hôn lên đôi má đỏ bừng của tôi. Tôi khẽ rên lên, cơ thể không khỏi vặn vẹo. Anh họ tôi chơi với tôi được một lúc thì anh ấy mới bế tấm thân mảnh khảnh của tôi lên rồi ngồi lên giường, để tôi dựa vào ngực anh ấy. Sau đó anh ấy cởi hết áo của tôi, duỗi tay từ phía sau và tiếp tục chơi đùa với bộ ngực lộ ra của tôi. Đồng thời, anh lè lưỡi và cẩn thận liếm tai tôi. 

Anh họ tôi thực sự là bậc thầy trong việc chơi đùa với con gái! Lần trước ở vườn bách thảo, anh ấy đã chơi với tôi đến mức tôi mê mẩn và mất trí. Hôm nay kỹ năng dùng lưỡi khiến tôi liếm đến mức không thể dừng lại. Trong khi anh họ tôi đang liếm tôi, bàn tay anh ấy nhẹ nhàng và say mê thường xuyên di chuyển trên bộ ngực săn chắc và đầy đặn của tôi, ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng vặn xoắn đôi núm vú vốn đã căng cứng. Lúc này, tôi cảm nhận sâu sắc sự vuốt ve dễ chịu và sự kích thích tình dục mạnh mẽ khiến tôi hét lên không chịu nổi. Thực ra tôi đã chuẩn bị sẵn tâm lý rồi. Chỉ chờ dương vật to khỏe của anh đưa vào trong âm đạo của tôi, tôi thực sự không thể nhịn được nữa. 

Nhưng anh họ tôi không quan hệ tình dục với tôi ngay lập tức. Anh bế tôi lên, đưa tôi đến cửa phòng tắm, nói với tôi: "Em ngoan, em vào tắm rửa trước đã! Anh đợi em ở ngoài!"

Lúc này mặt tôi lập tức đỏ bừng, tim đập không ngừng. Tôi hiểu ý định của anh họ tôi. Anh ấy muốn tôi tắm rửa sạch sẽ trước khi quan hệ tình dục với tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài cởi quần áo và bước vào phòng tắm. Ồ! Phòng tắm này thực sự lớn. Bồn tắm có thể chứa được năm sáu người cùng tắm. Hơn nữa, có một bể sục ở một bên bồn tắm. Từ mọi phía của bồn tắm đều có những tia nước mạnh lao vào giữa. Tôi nằm xuống bể sục không chút do dự, nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng làn nước mát-xa thoải mái. Đồng thời, tôi mở rộng tứ chi và để cơ thể hoàn toàn thư giãn. Tuy nhiên, hình ảnh thân hình cường tráng của anh họ tôi luôn lởn vởn trong tâm trí tôi. Tôi không biết bể sục này có được thiết kế đặc biệt hay không nhưng vô tình, một cột nước lao thẳng vào hai môi âm hộ đang nở rộng của tôi, khiến nước từ âm đạo của tôi chảy ra và lông mu dài nổi trên mặt nước. 

Vô tình, tôi nhìn xuống cặp đùi trắng như tuyết, làn da mịn màng thanh tú, dáng người duyên dáng và thân hình quyến rũ của mình. Hai môi âm hộ đỏ tươi và to ra dính đầy tinh dịch ướt át, thấp thoáng, đóng mở như đôi môi anh đào trên mặt, đầy cám dỗ. Lớp lông mu rậm rạp che phủ âm vật vốn đã căng cứng và nhô ra. Tôi không khỏi nghĩ đến những cảnh tượng cảm động đã xảy ra giữa chúng tôi ở vườn bách thảo tối qua. Lúc này, môi âm hộ được bao phủ bởi lông mu lại ngứa ngáy, môi âm hộ mở ra như sắp ăn. Sau đó một dòng chất nhầy màu trắng chảy ra từ âm đạo, tôi vô thức dùng tay chạm vào nó.

Tốt lắm, dâm đãng chảy ra nhiều như vậy, tôi thật sự là mỹ nhân tự nhiên như chị họ nói sao? Tôi chạm vào bộ ngực căng phồng của mình và cảm thấy chúng đầy đặn và đàn hồi hơn trước rất nhiều. Thế nên tôi đưa tay ra và xoa bóp ngực mình. Khi chạm vào lần này, một ham muốn mãnh liệt chợt trỗi dậy trong lòng tôi. Tôi cảm thấy mắt mình mờ đi, tâm hồn gợn sóng, đôi má hồng hào nóng bừng, cơ thể thanh tú run rẩy, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. ． ． 

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên, hình như có ai đó đang di chuyển ở phòng bên cạnh. Tôi vội đứng dậy, mở hé cửa và nhìn ra ngoài. "Ôi! Trương Hoa hôm nay thật đẹp!" Tôi không khỏi gần như hét lên.

Tôi nhìn thấy em họ tôi khỏa thân, nửa người nằm trên ghế sofa chờ tôi đến. Dưới cái bụng cường tráng của anh ấy có một mảng lớn lông mu đen óng, dài hơn lông mu của tôi rất nhiều, và nó cũng rất dài. Điều đáng chú ý nhất là anh họ Zhang Huashang của tôi. Ở giữa hai chân là dương vật cường tráng dài hơn nửa thước, to như quả chuối lớn. Nó đứng thẳng giữa hai chân và lắc lư nhịp nhàng. Quy đầu to trông giống dương vật gà, màu đỏ và tím. 

Tôi tựa vào người anh họ, ngẩng đầu lên, khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng ướt át ngân nga ngọt ngào, cơ thể và tâm trí hoàn toàn hòa vào niềm vui. Lượng lớn dịch tiết âm đạo đã bao phủ toàn bộ môi âm hộ, lông mu và những ngón tay nhanh nhẹn của em họ Shaohua. Niềm vui ngọt ngào chạy khắp cơ thể tôi. Lúc này, tôi hét lên khe khẽ vì phấn khích và không ngừng vặn vẹo cơ thể trần trụi mảnh khảnh của mình. Qua đôi mắt say khướt, tôi thấy Thiếu Hoa đang nhìn tôi với vẻ mặt như đang cười nhưng không phải cười. Tôi không thể kiềm chế được sự xấu hổ của mình trong giây lát, vì vậy tôi đưa ngón tay vào miệng, cố gắng không hét lên và cố gắng che giấu sự phấn khích khiêu dâm của mình. 

Anh họ Zhang Hua của tôi nhìn thấy tôi trằn trọc mông không ngừng và rên rỉ như đang khóc. Biết tôi sắp không nhịn được nữa, anh thì thầm vào tai tôi: "Xu Ping! Em ơi, em có muốn lên thiên đường giao hợp không? Hả?" Tôi ngượng ngùng gật đầu với anh họ Zhang Hua. Sau đó anh họ tôi lên giường và ôm tôi thật chặt. Anh hôn ngực, âm đạo và toàn bộ cơ thể tôi bằng miệng. Anh ấy yêu cầu tôi dang rộng đôi chân thon thả của mình và cẩn thận chiêm ngưỡng môi âm hộ đầy đặn và bộ lông mu rậm rạp của tôi. Vú, tôi véo cặp núm vú mềm mại phía trên bầu ngực mấy lần. Do ảnh hưởng của quan hệ tình dục, tôi không thể kiểm soát được sự kích thích tình dục mạnh mẽ và liên tục vung mông thật mạnh. Anh họ tôi lại chạm vào cái mông trắng nõn và mềm mại của tôi. Tôi chỉ cảm thấy bàn tay anh chạm vào âm đạo của tôi, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ ẩm ướt của tôi ra, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của tôi, à! Thật thoải mái!

Bàn tay của anh họ tôi cứ xoa, véo, xoa bóp ngực tôi. Ham muốn tình dục của tôi tăng mạnh. Âm đạo của tôi trở nên nóng và ngứa, tinh dịch của tôi lần lượt chảy ra. Lúc này, Trương Hoa đứng dậy quỳ giữa hai đùi trắng như tuyết của tôi, một tay ôm lấy dương vật dày đặc cứng như thanh sắt. Hai ngón tay của bàn tay kia tách môi âm hộ ẩm ướt của tôi ra và dùng quy đầu lớn của dương vật để xoa qua lại bên trong môi âm hộ của tôi. Quy đầu dày cọ xát vào âm vật một cách nhẹ nhàng, gây ra những cơn ngứa ngáy trong âm đạo, khiến tôi rên rỉ ngọt ngào và vặn vẹo mông một cách thiếu kiên nhẫn. Động tác này khiến quy đầu đỏ tím của em họ từ từ thâm nhập sâu hơn và trượt về phía cửa âm đạo. 

"A! Đẹp quá!" Lúc này, người anh họ dùng hết sức lực đẩy dương vật cương cứng của mình về phía trước. Quy đầu xuyên qua lỗ âm đạo và tiếp tục đẩy về phía trước, cuối cùng vừa đủ lọt vào lỗ thịt hẹp chỉ rộng bằng một ngón tay của tôi. Trước mặt là màng trinh đàn hồi của tôi, yếu ớt cản trở sự xâm nhập của dương vật của anh họ tôi. "Hứa Bình! Ta muốn màng trinh của ngươi! Ngươi có thể cho ta được không?" Niềm vui được chọc thủng màng trinh khiến dục vọng của anh họ tôi càng thêm mãnh liệt, ác quỷ sâu thẳm trong lòng lộ ra nụ cười kiêu ngạo. 

Tôi vừa yêu vừa sợ, hơi thở gấp gáp và cơ thể mỏng manh run rẩy. Trong lúc bối rối, tôi chỉ cảm thấy âm đạo hẹp của mình bị ép chặt vào dương vật cương cứng của anh họ. Tôi sợ đến mức toàn thân run lên, tôi dùng tay nắm chặt lấy cánh tay của em họ. Răng cửa cắn mạnh vào môi dưới, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt. Anh run rẩy nói: "Đừng... Anh sợ... Anh họ... của em to quá... Anh họ, xin anh nhẹ nhàng hơn một chút... Anh..." Anh họ dường như không nghe thấy tiếng kêu của tôi, dương vật lại siết chặt. Tôi thực sự không thể chịu được một dương vật lớn như vậy! 

Tôi càng rùng mình hơn khi anh họ tôi bắt đầu di chuyển dương vật của anh ấy về phía trước. Cuối cùng, dương vật đã buộc phải mở ra các cơ chật hẹp của cửa âm đạo của tôi, và cùng với tiếng kêu đau đớn của tôi, nó đã xâm nhập vào âm đạo của tôi, điều mà trước đây chưa từng có ai làm được. 

Anh họ tôi dùng quy đầu to bằng quả trứng của mình để dùng lực mở cửa âm đạo chật hẹp của tôi, và khi tôi hét lên đau đớn thì anh ấy đã xâm nhập vào âm đạo còn trinh. Dương vật không thương tiếc đẩy về phía trước, phần thịt mềm xung quanh kẹp chặt quy đầu như một bức tường sắt. Anh ta tiến tới cho đến khi chạm tới màng trinh rồi dừng lại. Mặt tôi đầm đìa nước mắt vì đau đớn, cảm giác như có ai đó thọc một cây gậy nóng đỏ vào âm đạo của tôi và muốn xé toạc cả hai bên. Tôi lắc đầu tuyệt vọng, móng tay bấm sâu vào cánh tay anh họ. Miệng hắn há to, nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Khi dương vật đẩy về phía trước, tôi hét lên một tiếng chói tai, khuôn mặt xinh đẹp của tôi vặn vẹo vì đau đớn và nước mắt trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Anh họ tôi đã đẩy thật chặt toàn bộ dương vật ngoại cỡ vào âm đạo còn trinh của tôi. Lúc này, để trải nghiệm cảm giác xé màng trinh con gái, đồng thời thưởng thức vẻ mặt đau đớn của tôi lúc mất trinh, đồng thời để thỏa mãn trọn vẹn ham muốn chiếm hữu mãnh liệt, anh họ tôi đã rút dương vật ra sau cho đến khi chạm đến cửa âm đạo. Âm đạo hẹp của tôi ôm chặt lấy cái rãnh nông dưới quy đầu của anh họ tôi, còn anh họ tôi thọc mạnh dương vật của anh ấy vào không thương tiếc. Tôi một lần nữa cảm thấy đau đớn dữ dội do âm đạo chật hẹp của tôi bị dùng lực xé toạc. Quy đầu cuối cùng đã xuyên thủng lớp bảo vệ mỏng manh của màng trinh và xé nát dấu ấn trinh tiết của tôi. Máu bay ra như hoa đào, rơi xuống quy đầu, để lại những vết máu dài, chạm vào cuối âm đạo. 

"A! A... đừng! A... anh... đau quá... kéo nó ra đi!" Tôi nhắm chặt mắt lại và bật ra một tiếng kêu yếu ớt. 

"Hứa Bình! Đừng nhúc nhích mông... Ngươi sẽ sớm cảm thấy thoải mái." Dương vật cứng như thép của anh họ tôi thọc tới lui trong lỗ âm đạo đang siết chặt của tôi. 

“A… đau quá… a… âm đạo… sắp nổ tung rồi!” Nghe tiếng hét của tôi, dương vật của anh họ tôi càng trở nên cương cứng hơn. Cảm giác thủng màng trinh giống như rót rượu ngon vào bộ phận sinh dục của chị họ tôi. Biểu tượng nam dày đặc cứ đâm vào ra vào như mũi khoan. 

"A! A... A... Mẹ..." Tôi không cầm được nước mắt, mặt đỏ bừng vì bị xuyên thấu quá sâu. Đùi của cô cũng co giật, âm đạo nóng như lửa cũng đang co thắt. Toàn bộ âm đạo dường như bị bao bọc bởi sức nóng thiêu đốt. Anh họ ôm chặt lấy cơ thể trắng như tuyết của tôi, vừa thưởng thức hương vị thơm ngon của cơ thể tôi vừa từ từ rút dương vật cứng cáp ra. Sau đó anh ta nhét nó vào thật mạnh như một mũi khoan. 

Tôi dùng hai tay yếu ớt đẩy thân thể cường tráng của anh họ, đồng thời không khỏi nức nở khe khẽ, áp mặt vào ngực anh họ. Tóc mái của tôi dính vào trán vì nước mắt và mồ hôi. Lông mày anh nhíu chặt và mặt anh đỏ bừng. Mắt tôi đờ đẫn và không tập trung. Tôi thực sự không thể chịu nổi những động tác đẩy mạnh bạo của anh họ, và phần thịt mềm mại ở mông tôi đang co giật. Đầu óc tôi hoàn toàn tê liệt, và tôi bị bao bọc trong một suy nghĩ trống rỗng. Tôi chợt cảm thấy một cảm giác hạnh phúc tột độ khi chấp nhận dương vật của một người đàn ông theo cách này. Phụ nữ là như vậy. Mặc dù họ không có kinh nghiệm tình dục nhưng họ có bản năng tình dục bẩm sinh. Đồng thời, những làn sóng khoái cảm trào ra từ bụng dưới sau khi nuốt dương vật ngày càng mạnh mẽ hơn. Đây có phải là niềm vui tình dục của phụ nữ? 

Cuối cùng, anh họ tôi đã nếm được màng trinh của một cô gái ngây thơ, máu rỉ ra từ vết rách màng trinh của tôi rải rác những đốm đỏ trên ga trải giường. Anh họ tôi đã say sưa trong biển ham muốn tình dục, tận hưởng niềm khoái cảm không gì sánh bằng không ngừng tuôn ra từ dương vật của mình. Anh từ từ rút dương vật của mình ra rồi từ từ đưa nó vào âm đạo còn trinh của tôi. Chiếc ô của quy đầu cạo đi phần màng trinh còn sót lại của tôi, và lần nào tôi cũng rên rỉ đau đớn. 

Sau một thời gian đút, âm đạo của tôi tê cứng vì đau hoặc thích nghi với nó. Cơn đau dữ dội ban đầu dần dần dịu đi. Dương vật được bao bọc trong âm đạo của tôi và bắt đầu đẩy lên xuống nhịp nhàng. Sự co giật nhanh chóng của dương vật khiến tôi tận hưởng cảm giác ân ái tuyệt vời. Tôi ngày càng cảm thấy thoải mái hơn khi ở bên anh họ của mình. Nó cực kỳ thoải mái và rất thú vị. 

"Thật đẹp! Thật thú vị!" Cơ thể mềm nhũn của tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nắm lấy dương vật to và hơi nóng của anh họ rồi rút ra. Nhưng anh ấy đã giữ mông tôi và đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi một cách mạnh mẽ hơn. Tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo tính khí của anh ấy và để anh ấy làm những gì anh ấy muốn. 

Anh họ tôi ấn xuống cơ thể xinh đẹp của tôi, [Pfft! Gặp sự cố! ] Thở nặng nhọc, dương vật cương cứng của anh quấn vào âm đạo ẩm ướt của tôi, đẩy tới đẩy lui một cách tuyệt vọng. Mông anh ngọ nguậy lên xuống theo động tác đẩy, bàn tay và năm ngón tay anh ôm chặt lấy ngực tôi. Cơ thể mảnh khảnh của tôi cũng vặn vẹo lên xuống theo những cú thúc của anh họ. Tôi dùng hai tay nắm chặt chăn bông trên giường, ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt lại và rên rỉ say sưa. 

"Biểu ca! Đừng quá hung hăng, ta chịu không nổi!" Tôi nói một cách bẽn lẽn và yếu ớt với đôi mắt quyến rũ. 

Zhang Hua vừa thở dốc vừa an ủi tôi và nói: "Xu Ping! Không sao đâu, lúc đầu hơi đau một chút. Đó là do dương vật của bạn đã rách màng trinh. Bây giờ cảm thấy dễ chịu hơn rồi!"

Tôi nói "Ừm!" từ mũi của tôi, và ngẫu nhiên đưa dương vật của tôi vào âm đạo, thỉnh thoảng khuấy động nó. Càng đưa vào càng sâu, càng thoải mái, càng khuấy mạnh càng cảm thấy tuyệt vời. 

Thời gian trôi qua từng phút, tôi rên rỉ nhẹ nhàng an ủi: "Ôi!... Anh họ... Tôi thực sự không thể làm gì được anh... Ối... Hừm... nhẹ nhàng thôi... đẹp quá..." Âm đạo của tôi sưng tấy không chịu nổi, nhưng khi Trương Hoa nhìn thấy tôi tràn đầy yêu thương, quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp như hoa thu hải đường, dục vọng của anh càng mãnh liệt hơn. Anh ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của tôi bằng cả hai tay, vung mông, đâm càng lúc càng mạnh như ngựa, như lửa như than. 

Đây là lần đầu tiên tôi tận hưởng niềm vui của tình dục thực sự! 

Đột nhiên, anh họ tôi ôm tôi chặt hơn như điên. Tôi không thể thở được. Tôi cảm thấy dương vật quấn trong âm đạo của mình và cọ xát qua lại ngày càng dày hơn.

"Ôi! Tôi không chịu nổi... Thoải mái quá... Ối... Anh... ồ..." Tôi không khỏi hét lên một tiếng phấn khích.

Lúc này, dương vật của Zhang Hua được bơm nhanh vào âm đạo của tôi, sau đó anh ấy đẩy vào vài lần. Đột nhiên, Zhang Hua giật mạnh dương vật của mình về phía âm đạo của tôi. Cơ thể anh rung lên vài lần, anh cảm thấy âm đạo của mình tràn ngập những dòng tinh dịch nóng, đặc và trắng. Nó bắn ra từ dương vật, đập vào thành âm đạo của tôi và đổ mạnh vào tử cung của tôi. Khó chịu đến mức tôi không khỏi hỏi anh: "Thoải mái quá anh ơi! Có chuyện gì vậy?"

Anh nói: "Xu Ping! Đó là tinh dịch của anh. Sau lần quan hệ vừa rồi giữa em và anh, nó đã được xuất vào âm đạo của em. Em có thấy thoải mái không?"

Tôi gật đầu [Hừm! 〕Với một âm thanh, cuộc giao hợp mãnh liệt và tuyệt vời kết thúc. Zhang Hua từ từ rút dương vật yếu ớt và khập khiễng ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi bóp chặt lấy dương vật mềm nhũn của em họ và nghĩ: “Ôi! Mềm mềm quá, tệ hơn trước nhiều!” Dịch âm đạo trong cơ thể tôi chảy ra ngoài khi dương vật được rút ra. Đó là nửa cốc, cộng thêm tinh dịch anh ấy xuất ra. Có thể ít hơn được không? Dù mới xuất tinh nhưng ham muốn phụ nữ của Zhang Hua vẫn chưa biến mất. Tôi thấy dương vật sáng bóng của anh họ tôi dính đầy hỗn hợp dịch âm đạo và tinh dịch, quy đầu vẫn dính một ít máu trinh của tôi. Nhìn thấy máu, tôi có cảm giác như trinh tiết của mình đã chấm dứt mãi mãi.

Cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất mệt mỏi sau lần quan hệ tình dục mãnh liệt này nên chúng tôi nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc.

Trương Hoa ôm tôi, nằm trên giường hôn tôi. Tôi nghĩ lại cảnh chúng tôi làm tình mãnh liệt. Tôi không thể không đưa tay ra nắm lấy dương vật mềm mại của anh ấy và chơi đùa với quy đầu mềm mại và co rút lại. Một lúc sau, tôi cảm thấy dương vật mềm mại và co rút của em họ dần dần cứng lại, dài ra và nóng lên trong tay tôi. Đồng thời, [Đồng! Bùm! ] nhảy dựng lên, tôi quay đầu lại nhìn: [Ừ! 〕Nó thực sự đáng sợ. Nó thậm chí còn tệ hơn trước. Bề mặt dương vật nổi lên những đường gân, quy đầu sưng tấy và phát sáng màu tím. Tay tôi khó có thể giữ được anh chàng đột nhiên to lớn hơn. Tôi thực sự lo sợ trước tình huống này.

Lúc này, anh họ tôi lại đứng dậy, lại đè tôi xuống: "Xu Ping! Để anh dùng âm hộ của em lần nữa!" Nói xong, anh ấy nhấc chân tôi lên và uốn cong, sau mông tôi, anh ấy dùng hai tay giữ dương vật dày đặc của mình và đẩy nó vào âm đạo của tôi.

"Ôi! Anh họ! Hãy nhẹ nhàng hơn!" Tôi kêu lên vì đau ở âm đạo. Dương vật của Zhang Hua không xâm nhập được. Anh ấy không nghe thấy tiếng khóc của tôi. Anh ấy lại chạy nước rút và dương vật của anh ấy xâm nhập vào tôi cùng một lúc. Điều này thật không thể tin được, nó giống như một cái nút chai khổng lồ ép vào tôi. Cơn đau giữa hai chân tôi đau đến mức âm đạo của tôi như bốc cháy. Tôi nhanh chóng dùng tay đỡ háng anh để anh không thể ở sâu trong âm đạo của tôi được nữa. Khi anh ấy thấy tôi đang đỡ háng đang tiến lên của mình, anh ấy dùng bộ ngực rắn chắc của mình bóp chặt bộ ngực cao chót vót của tôi. Tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa.

Nhưng có một cảm giác đè nặng giữa hai đùi tôi và cảm giác đó lan đến cổ họng tôi. Tôi thậm chí không thể chớp mắt. Tôi mở miệng nhưng cơ thể đã đông cứng như đá cẩm thạch, không thể cử động. Khi dương vật dày của anh họ Zhang Hua di chuyển qua lại quanh âm đạo của tôi, thành âm đạo mềm mại của tôi quấn quanh nó, lật lên hoặc chìm vào khi dương vật di chuyển vào và ra. Tôi phối hợp với Zhang Hua và đẩy mông lên một cách nhịp nhàng. Anh họ tôi cũng thọc sâu dương vật của anh ấy vào tận đáy âm đạo của tôi. Dương vật đẩy vào người tôi và cảm thấy vô cùng thoải mái. Trương Hoa thấy tôi đắm chìm trong dục vọng, liền đâm mạnh vào khoảng mười lần nữa. Mỗi lần anh đẩy, tôi lại thở dài thườn thượt. Cú va chạm mạnh khiến bụng dưới của tôi như muốn nổ tung.

"Hứa Bình! Đừng cử động! Để ta làm lại lần nữa!" Shaohua bắt đầu sử dụng kỹ năng quan hệ tình dục của mình. Sau khi lắc vừa đủ ở phần nông của âm đạo, dương vật đột ngột thâm nhập vào hết. Sau khi giữ nguyên tư thế này trong vài giây, tôi từ từ rút nó ra. Cùng lúc đó, những ngón tay to dày của tôi xoa bóp âm vật nhạy cảm nhất của tôi với nhịp điệu mạnh yếu. Mỗi lần xoa là tôi lại ngọ nguậy cái mông như một con rối. Tôi có cảm giác như bị điện giật. Trong lúc tôi ngâm nga, cơ thể tôi cứ lên xuống như những đợt sóng. 

Zhang Hua từ từ rút dương vật của mình ra, dang rộng hai chân của tôi, xòe lông mu của tôi và đột nhiên hút vào âm đạo của tôi. Lưỡi anh quấn quanh âm đạo và anh mút núm vú của tôi. Sau một loạt lần được anh mút và liếm, ham muốn của tôi dần tăng lên mạnh mẽ, âm đạo của tôi trở nên căng cứng và khép lại. 

Cuối cùng, Zhang Hua yêu cầu tôi ngồi lên người anh ấy và quan hệ tình dục, nên tôi đã trèo lên và ngồi vào háng anh ấy như anh họ tôi đã nói. Anh họ tôi giữ mông tôi và dùng dương vật cương cứng đẩy mạnh vào âm đạo. Thật khó để đưa vào. Tôi đưa một tay ra sau lưng giúp anh căn chỉnh dương vật với lỗ âm đạo rồi bóp vào. Không hiểu sao, âm đạo của tôi không còn đau nhiều như trước nữa. Ngược lại tôi lại có cảm giác vui sướng. Tôi hưng phấn hôn lên miệng anh, anh dùng miệng mút chiếc lưỡi nhô ra của tôi và hút nước bọt của tôi. 

Dương vật của Zhang Hua lại bắt đầu co giật, mông anh nhịp nhàng đẩy lên. Tôi phát hiện quy đầu của anh họ tôi chạm vào tử cung của tôi, khoái cảm tình dục mãnh liệt khiến tôi rên rỉ như một con thú. Lúc đầu, tôi đỏ mặt và thở ra nhẹ nhàng từ mũi, sau đó thở hổn hển, rồi chuyển thành những tiếng rên rỉ, thỉnh thoảng xen lẫn những tiếng hét quyến rũ. Đôi mắt vốn đang mở bỗng trở nên nửa mở nửa nhắm, cuối cùng đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, say sưa trong ảo mộng thanh tao khi quan hệ tình dục. Niềm vui khi giao hợp lan tỏa khắp cơ thể tôi và tôi không thể kìm lại được. Sau đó tôi lắc mông thật mạnh, cảm thấy một cảm giác khó tả, tuyệt vời như đưa tôi vào xứ sở thần tiên. 

Bây giờ tôi mới thực sự nhận ra niềm vui trong quan hệ tình dục là một thú vui không gì có thể thay thế được. 

Dương vật của Zhang Hua thọc vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt của tôi ngày càng nhanh hơn. Chúng tôi cọ xát cơ thể vào nhau và toàn thân tôi cảm thấy thoải mái như bị điện giật. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi không biết diễn tả và diễn tả tâm trạng vui vẻ, phấn khích này như thế nào. Bằng cách này, chúng tôi ôm nhau và quan hệ tình dục, mỗi người đều bộc lộ ham muốn tình dục. 

Dịch âm đạo của tôi tiếp tục chảy ra, và dịch âm đạo nhuộm các sợi lông mu của chúng tôi lại với nhau. Những lọn tóc đen và mái tóc đen bù xù được nhuộm vào nhau. Thật khó để biết đó là của anh ấy hay của tôi. Hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo làm ố bụng chúng tôi, và môi âm hộ tiếp tục chuyển động theo dương vật của anh ấy. 

Đột nhiên, giống như một con ngựa hoang bỏ chạy, anh ta dùng hết sức lực để đẩy lên nhiều lần. Niềm vui khi quan hệ đạt đến đỉnh điểm. Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển, một lần, hai lần. ． ． Chúng tôi ôm nhau chặt hơn và tốc độ chuyển động của anh ấy cho tôi biết rằng anh ấy sắp xuất tinh lần nữa. 

Tôi hoàn toàn tập trung chờ đợi để tận hưởng khoảnh khắc xuất tinh. Lúc này, dương vật của anh nhanh chóng cứng lại, dày lên và dài ra. Tôi cảm thấy tinh dịch xuất tinh phun vào thành âm đạo của mình. Thật là nóng bức và thoải mái! Lúc này, cả hai chúng tôi đều mệt mỏi và chìm đắm trong hạnh phúc. 

Lần này chúng tôi quan hệ rất lâu và tôi cảm thấy âm đạo của mình thoải mái đến khó tả. Tôi đã rất mệt mỏi. Anh lê cơ thể mệt mỏi của mình và rút dương vật mềm mại và co rút ra khỏi âm đạo của tôi. Khi dương vật của anh được rút ra, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của tôi, làm ướt cả giường. 

Chuyện vừa rồi trôi qua như một giấc mơ. Âm đạo của tôi được bao phủ bởi rất nhiều tinh dịch và tinh dịch. Anh ấy lật người tôi lại và dùng lưỡi liếm đi liếm lại, rồi dụi dương vật của anh ấy lên bụng tôi. Chúng tôi ngồi dậy. Lần quan hệ tình dục này khiến tôi đặc biệt hài lòng. Tôi xuất tinh rất nhiều và anh ấy xuất tinh rất nhiều. Đêm đó, chúng tôi ôm nhau chơi đến tận bình minh. 

Kể từ khi chúng tôi quan hệ tình dục lần này, tôi trở nên ham muốn tình dục hơn và xung lực tình dục của tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. Tôi sẽ không bao giờ quên cuộc sống hạnh phúc và ngọt ngào này.

