============================================================
  Câu chuyện về người mẹ ngoại tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%80%8b%e8%a1%8c%e7%82%ba%e4%b8%8d%e7%ab%af%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-03-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事
============================================================

"Thật sự không thể đi sao? Em yêu!"

"Tôi định đi, Anna! Nhưng hôm nay tôi có hai khách hàng phải gặp nhau, nên có thể tôi sẽ bận đến tận sáng sớm!"

"Không, không, không! Không phải tại cậu đâu, Lạc! Sinh nhật của Daniel là vào thứ năm, tối hôm qua tôi mới biết anh ấy định tổ chức tiệc sinh nhật vào cuối tuần này! Anh ấy cư xử trên điện thoại như một đứa trẻ hư hỏng xin bánh sinh nhật, cho nên khi anh ấy mời chúng ta đến dự tiệc, tôi thực sự không nỡ từ chối!"

"Được rồi, tôi không nói nữa! Hãy nói với Daniel rằng tôi yêu anh ấy và mong anh ấy uống ít đi!"

"Tôi sẽ không nói cho anh biết. Tối nay tôi vẫn bận! Có thể phải mất sáu tiếng mới đến được đó!"

"Ồ! Bạn không muốn uống hai ly à?" Lạc nhướng mày, cười hỏi: “Hai ly thì thế nào?” Nói xong, anh ấy đeo găng tay vào, đi vòng quanh bàn bếp và thì thầm vào tai tôi: "Và em biết màn trình diễn sau khi uống rượu của chúng ta đấy!"

Khi chúng tôi hôn tạm biệt, tay anh chạm vào đùi tôi từ dưới váy, ngón tay anh ấn chặt vào gò má của tôi. Sự ma sát xuyên qua quần lót khiến toàn thân tôi hưng phấn! Tôi bất đắc dĩ đẩy anh ta ra: “Nhìn anh làm việc tốt quá! Đêm nay đừng say nữa trở về! Hơn một tuần nay tôi không ăn thịt, nếu anh để tôi cảm thấy trống rỗng vào ban đêm, cẩn thận tôi sẽ không tha cho anh!”

Sau khi hôn tôi say đắm, Lạc nói: "Em có muốn nộp thuế không? Anna! Em yên tâm. Anh đảm bảo tối nay em sẽ tràn đầy năng lượng và nhất định sẽ làm em hài lòng. Em sẽ được" nộp vào kho bạc" đầy đủ!"

Hôn anh thêm một cái nữa, tôi bước vào phòng, hít thật sâu vài luồng khí lạnh để xoa dịu trái tim nồng nàn của mình, rồi thu dọn những món quà muốn mang đến cho Daniel rồi lên đường. 

Nhiệt độ trong xe tăng lên nhanh chóng nên trước khi lên đường cao tốc Chu Hưng, tôi dừng lại, cởi áo khoác và găng tay để thoải mái hơn khi lái xe. 

Có rất ít phương tiện trên đường cao tốc Chu-Jin nên nó có thể di chuyển thuận lợi và có thể được sử dụng để lái xe tốc độ cao. Ngồi trên Pengchi 300 mới, đường thẳng, xe chạy nhanh, đèn sáng. Nó thực sự thú vị và thú vị để lái xe. 

Tôi đang trên đường tới bữa tiệc sinh nhật lần thứ 21 của con trai tôi! Nhìn thoáng qua bạn đã 21 tuổi rồi! Thật không thể tin được! Dù đã 40 tuổi nhưng tôi vẫn nhớ rõ ngày sinh nhật thứ 21 của mình - ngày 14/2/1974. Lúc đó tôi và Mark đã kết hôn được gần ba năm. Daniel là một đứa bé 2 tuổi vui vẻ và hoạt bát, nhưng tôi lại không thấy vui chút nào. 

Cuộc hôn nhân của tôi kết thúc khi Daniel mới 5 tuổi, Mark chuyển đi xa nhà và tôi chưa nhận được bất kỳ tin nhắn nào từ anh ấy cho đến tận bây giờ. 

Vì thế tôi hoàn toàn không đồng tình với việc kết hôn khi còn quá trẻ. Hãy thử nghĩ xem, bạn có thể duy trì cuộc hôn nhân bằng cách sống trong một chiếc Chevy di động không? Ăn, uống, quan hệ tình dục, thậm chí quan hệ tình dục trong xe! Bạn đọc có chịu nổi không? 

Mười năm tiếp theo trôi qua, tôi học xong đại học và kiếm được một công việc tốt. Hai mẹ con nương tựa vào nhau suốt đời, và vì chỉ có hai chúng tôi nên chúng tôi càng quý trọng nhau hơn, thân thiết hơn. Họ không chỉ phát triển thành mẹ con mà còn trở thành bạn bè, thậm chí là bạn thân. Chúng tôi đã cùng nhau vượt qua thành công thời niên thiếu nổi loạn của Daniel. 

Rồi... tôi thường tự nghĩ rằng có lẽ đời này mình sẽ không bao giờ gặp được một người đàn ông vừa ý nữa! Lúc này Luo xuất hiện, Luo trưởng thành, điềm tĩnh, hài hước và đáng tin cậy! 

Kế toán viên "Mr. Foster" của tôi đã nghỉ hưu và Luo tiếp quản công việc kinh doanh của anh ấy. Chỉ sau hai mùa giải, anh ấy đã thể hiện thái độ quan tâm đến tôi. Tôi cũng thấy rằng tôi thích anh ấy và đánh giá cao tài năng và phong thái của anh ấy chứ không chỉ là một tên ngốc với khuôn mặt xinh đẹp. 

Daniel đã rất đẹp trai khi tôi và Luo kết hôn, và anh ấy sẵn sàng chấp nhận Luo bước vào cuộc sống của chúng tôi. 

Luo không muốn trở thành một "người cha đàng hoàng", và Daniel cũng không bao giờ bước xuống sàn để tạo ra "phạm vi ảnh hưởng". Họ tôn trọng lẫn nhau và luôn hòa hợp với nhau. Họ thường ngồi thoải mái cùng nhau xem các trận bóng đá và phim ảnh trên TV. 

Thật là một ngày tuyệt vời như thế này! Được rồi! Để rút ngắn một câu chuyện dài, nó chỉ là “tuyệt vời”! Tôi không còn phải than phiền hay phàn nàn về cuộc sống vất vả nữa, vì nhìn xung quanh, thực sự không có nhiều người có thể sống thoải mái như tôi. 

Tôi đang suy nghĩ điều gì đó trong khi lái xe thì đột nhiên có một vấn đề nhỏ xảy ra với tôi. Tôi trông trẻ hơn nhiều so với tuổi 40 của mình và trông tôi chẳng giống một cậu con trai 21 tuổi đang học đại học chút nào. Vì vậy khi tôi giới thiệu “Đây là mẹ tôi!” tại một bữa tiệc, tôi tự hỏi nó sẽ như thế nào? Thực sự mong muốn được tìm hiểu sớm!

Lấy âm nhạc làm ví dụ, tôi theo kịp xu hướng của thời đại và rất cầu tiến. Dù phần lớn nghe lại những bài hát cũ trên radio nhưng tôi bị ám ảnh bởi R.E.M và U2 luôn run lên vì phấn khích mỗi khi nghe giọng hát đầy cảm xúc vô cùng mạnh mẽ của giọng ca PEARLJAM! 

Tôi nghĩ lại thời trung học của mình. Một kỳ nghỉ hè nọ, bảy người chúng tôi (bốn trai và ba gái) chất lên một chiếc ô tô lớn, cũ kỹ, hỏng hóc mà tôi quên mất tên của ai và cùng nhau đi nghỉ. Tuy nhiên, chúng tôi chỉ đi được một dặm thì bị cảnh sát chặn lại vì tốc độ quá chậm và phía sau chúng tôi đã có một hàng dài xe cộ. Cuối tuần đó, mọi người ở trong trại, nghe radio, uống bia, kích thích tâm trạng, quan hệ tình dục khi họ muốn và ép đầu mình vào một khoảng trống. Đêm nay phải vui vẻ và vui vẻ như thế này nhé! Vóc dáng của tôi vẫn có thể mê hoặc nhiều đàn ông. Tôi xinh đẹp, nhỏ nhắn và có dáng người tuyệt vời. Tôi có một đôi chân đẹp. Nó đẹp thế nào? Mặc một chiếc váy ngắn ngắn có thể khiến người ta sáng mắt! Mông tròn và dễ thương khi mặc quần jean. Về bộ ngực đầy đặn, tuy hơi chảy xệ nhưng Luo cho biết vẫn rất thẳng và gợi cảm. Tất nhiên vòng eo và hông dày hơn vì đã sinh con nhưng nhìn chung cô vẫn rất xinh đẹp và quyến rũ!

Tôi thực sự hy vọng biết khi nào hình dáng của tôi sẽ thay đổi. Cũng như bây giờ, trong chớp mắt, tôi chợt nhận ra mình không còn trẻ nữa. Có lẽ tôi sẽ thấy rằng hình dáng của tôi thay đổi vào ngày hôm đó. Mông tôi phủ một khối mỡ, thân hình như thùng xăng, giống như những phụ nữ trung niên và lớn tuổi bình thường. Đó thực sự là... Bah! Ối! Ối! 

Ồ! …

Làm đi! …

Tôi chỉ mơ mộng mà quên kiểm soát tốc độ. Một chiếc xe cảnh sát phía sau đã cảnh báo tôi dừng lại bên đường bằng còi báo động.

Tôi bật đèn xi nhan rồi từ từ lách vào lề đường. Xe cảnh sát dừng lại sau xe tôi. Trước khi mở cửa, viên cảnh sát chỉnh lại mũ ở gương chiếu hậu. Lợi dụng khoảng trống này, tôi nhanh chóng nhìn vào gương và kéo váy lên cao hơn chân vài inch. “Đó không phải là vấn đề lớn phải không? Nó không giống như sẽ giết ai cả, phải không?”

Sau khi hạ cửa sổ xuống, viên cảnh sát cúi xuống yêu cầu tôi lấy bằng lái xe ra để đăng ký cho anh ta. Người cảnh sát này cao và trẻ, qua bộ đồng phục, tôi có thể cảm nhận được lời nói của anh ta rất to! Bảng tên trên ngực là "Ｔ．ＢＯＹD." Tôi thấy anh ấy liếc nhìn ngực tôi trước, sau đó cứ nhìn chằm chằm vào đó "Tôi đang mặc quần áo cắt sâu." Tôi nghĩ tôi đã may mắn! Có lẽ bạn có thể thoát khỏi cấp độ này! Để rời đi càng nhanh càng tốt, tôi đã mạo hiểm bị loại khỏi Ban Giám đốc Hiệp hội Phụ nữ Quốc gia. Tôi nhanh chóng ném cho anh ta một cái nhìn chê bai. Sau đó tôi nhìn anh ta với ánh mắt ngây thơ đến mức suýt rơi nước mắt và nói: "Tôi đã chạy quá tốc độ bao nhiêu? Sĩ quan!"

Tôi thực sự không cố ý, tôi sơ suất vì lâu rồi tôi chưa vượt qua được nửa chiếc xe. “Mẹ đã gần 70 rồi, con đường vòng cuối cùng con sẽ nhốt mẹ lại!”

"Mẹ kiếp! Câu nói này đau quá mẹ ơi!" Vì vậy, trong khi tôi đang mơ mộng, anh ấy đã ở bên tôi được một lúc! 

"Anna. Crest..., tất cả những thông tin này có đúng không?"

"Vâng, thưa sĩ quan, mọi thông tin đều chính xác."

Viên cảnh sát bước trở lại xe và tôi thấy anh ta đang nói chuyện vào radio và viết gì đó, chết tiệt! Có vẻ như việc phạt quá tốc độ là điều khó tránh khỏi! Tôi bắt đầu lo lắng không biết phải giải thích thế nào với đại lý bảo hiểm? 

Viên cảnh sát trẻ rời khỏi xe và dựa vào cửa sổ phòng tôi. Mặt anh gần đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa của anh - Aramis, một trong những loại tôi thích nhất. Tôi cảm thấy không thoải mái khi anh ấy tiến lại gần. Một ý nghĩ chợt nảy ra trong đầu, tôi ước mình thà ngồi sau xe tuần tra và giúp anh ta nuốt những lời đó còn hơn là bị phạt quá tốc độ. 

"Bà Kleist..." Giọng anh nghiêm nghị nhưng không thể rời mắt khỏi ngực tôi. 

"Bà Kleist! Lần này tôi chỉ cảnh cáo bà thôi. Tôi hy vọng bà sẽ chú ý đến tốc độ của mình trong suốt chặng đường còn lại." "Cảm ơn anh, anh cảnh sát đẹp trai! Tôi sẽ làm vậy." Đồng thời, cô nở nụ cười quyến rũ nhất với anh: “Em hứa anh sẽ chú ý!”

"Mặt khác, nếu bạn đi về hướng đông, dù đi đâu, bạn cũng không thể tránh được cơn bão tuyết sắp xảy ra như dự báo thời tiết. Hãy cẩn thận!" Ôi chúa ơi! Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chỉ là lỗi của anh khi quên nghe dự báo thời tiết ở Philadelphia trước khi ra ngoài và Daniel đã không cảnh báo rằng trận bão tuyết đang đến. 

"Cám ơn cảnh cáo, sĩ quan! ...Cám ơn ngươi đã thông báo tương lai cho Fengxue..."

Anh cảnh sát đẹp trai nhìn đùi tôi rồi di chuyển đến ngực tôi, cuối cùng mỉm cười với tôi, bước ra khỏi cửa sổ xe rồi quay lại: "Tạm biệt! Lái xe cẩn thận!"

"Đúng!" Kéo xe trở lại đường lái xe và tiếp tục đi! 

Không có một giọt mưa hay tuyết nào cho đến khi cách Philadelphia nửa giờ đồng hồ, nhưng khi chúng tôi gặp phải gió và tuyết rất mạnh. Chúng tôi gần đến chỗ của Daniel và muốn quay lại. Chúng tôi đã ở rất xa nhà nên tôi buộc mình phải bước tiếp. Tuy nhiên, quãng đường ngắn phải mất hơn một giờ mới đến được khuôn viên trường. Trong khoảng thời gian này, tôi thậm chí còn bị trượt 180 độ trên đường trơn trượt hai lần, khiến tôi sợ hãi đến tận xương tủy! 

Thở phào nhẹ nhõm, anh chậm rãi lái xe vào khuôn viên trường, đậu gần ký túc xá của Daniel, tắt chìa khóa và tắt máy. Cuối cùng nó đã ở đây và an toàn. Giờ cuối cùng của chuyến đi khủng khiếp đến mức nó gần như giết chết tôi. Tôi vẫn cảm thấy sợ hãi khi nghĩ về điều đó! 

Bước ra khỏi cửa xe, chân tôi lập tức rơi vào lớp tuyết dày khoảng 4 tấc, ẩm ướt và lạnh lẽo. Như muốn chạy trốn, anh ta ôm giày, nắm chặt túi xách, găng tay và áo khoác, loạng choạng suýt trượt chân rồi chạy đến trước cửa khu ký túc xá sinh viên nơi Daniel ở. Anh chộp lấy chiếc điện thoại trong nhà treo trên tường và bấm số của Daniel.

"Chào!" "Daniel có ở đây không?" "Vâng, xin vui lòng đợi!" Người trả lời điện thoại đặt điện thoại lên một vật cứng, một tiếng click lọt vào tai anh ta, sau đó từ xa truyền đến: "Này! Mặt mông! Có người đang tìm cậu!" "Ai vậy? Đồ ngốc!" Đó là giọng của Daniel.

"Làm sao tôi biết được? Anh đúng là một tên khốn nạn!"

"Mẹ kiếp bố!" Sau đó là "Này!" "Daniel!" "Mẹ! Ôi!... Mẹ đâu rồi?" "Ở tầng dưới, xuống dẫn tôi qua cửa an ninh!" "Ồ! Được rồi, tôi sẽ gọi điện cho Lạc nói cho anh ấy biết tình hình thời tiết, bảo anh ấy bảo cậu ở nhà đừng đến."

"Daniel! Chúng ta vào ký túc xá nói chuyện trước nhé. Em ướt và lạnh quá, không thể nhịn được nữa!" "Ồ! Được rồi, con xin lỗi mẹ! Con sẽ xuống ngay!"

"Tìm mấy bạn học mạnh đi cùng em nhé! Trên xe anh có mang theo một ít đồ ăn ngon."

Đi qua cánh cửa thứ hai để Daniel có thể đi xuống cầu thang và nhìn thấy tôi khi anh ấy bước ra khỏi thang máy. Trường đại học này đã thiết kế hệ thống an ninh rất đầy đủ cho ký túc xá sinh viên nên mặc dù khuôn viên trường không ở khu vực tốt hơn nhưng tôi không bận tâm. Suy cho cùng, việc giữ an toàn cho học sinh “kể cả Daniel của tôi” mới là điều quan trọng nhất! 

Tôi đang đứng ở một trong bốn tòa nhà nội trú nơi Daniel đã sống được bốn năm, nhưng chỉ năm nay mới được bố trí khu vực tốt nhất dành riêng cho các vận động viên và học sinh lớp trên. Ký túc xá của Daniel có phòng khách và phòng ăn lớn, nhà bếp, ba phòng ngủ và hai phòng tắm. Daniel có ba người bạn cùng phòng. Brian học ở lớp cao hơn. Stephen và Tom sống cùng phòng và học lớp thấp hơn Daniel. Họ là thành viên của cùng một câu lạc bộ và có vẻ khá hợp nhau. 

Thang máy mở ra, Daniel cùng hai cậu bé xa lạ bước ra. Daniel đưa tôi qua cửa an ninh. Vừa bước vào cửa, tôi liền nắm chặt tay con trai: "Chào! Con khỏe không?"

"Thật tuyệt vời mẹ ạ! Con không thể tin được là mẹ có thể vượt qua cơn bão tuyết mạnh đến thế để đến được đây."

"Chà! Không dễ đâu em à! Em có thể lên lầu lên ký túc xá trước và thay một đôi tất khô được không? Chân anh gần như lạnh cóng. Chìa khóa ở đây. Xe đỗ ở hàng 20 hoặc tầng 3."

"Không sao đâu mẹ! Chúng con sẽ theo mẹ ngay!" Họ đi bộ đến bãi đậu xe, thang máy cũng đến cùng lúc. Họ bước vào thang máy và lợi dụng tình thế để thu dọn dương vật của mình. 

Khi tôi gõ cửa và mở cửa ký túc xá thì thang máy dành cho ba người cũng đã đến. Khi họ bước ra khỏi thang máy thì có tiếng "va chạm", đồ đạc họ lấy rơi xuống sàn hành lang phát ra tiếng động lớn. 

Hôm nay là chiều thứ bảy, có vẻ như Daniel và bạn cùng phòng đang tổ chức một bữa tiệc nhỏ và đồ trang trí đã sẵn sàng. Tivi đang chiếu một trận bóng rổ, vặn nhỏ âm lượng để không làm ảnh hưởng đến dàn âm thanh nổi đang phát một bản nhạc trầm xa lạ với tôi. Nhưng trò tiêu khiển lớn nhất là ngắm tuyết. Khi rèm mở hoàn toàn, bạn có thể thưởng thức phong cảnh tuyết từ tầng mười lăm. Quả thực là rất hoành tráng!

Theo Daniel vào phòng ngủ, Daniel lấy ra hai đôi tất ngắn màu trắng khác nhau, ngửi ngửi trước khi đưa cho tôi. Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, tôi thò tay vào váy, lắc lư mông, kéo chiếc quần lót ướt xuống đầu gối rồi lột nó ra khỏi chân. Thật sự rất thoải mái và ấm áp khi mang tất khô. 

Khi bạn bè của Daniel nhìn thấy hai thùng bia và hai chai rượu mạnh, họ đều reo hò ầm ĩ và lập tức bỏ rượu vào tủ lạnh. Vào bếp, trước tiên tôi gọi điện cho Lạc để báo rằng tôi đã đến nơi an toàn, sau đó hỏi mọi người có đói không. Sau khi nhận được câu trả lời, anh gói hai túi thức ăn lớn vào nồi rồi nấu trên bếp. 

"Tôi mang cái này đây các cậu! Có mì ống, thịt và bánh mì tự làm. Tôi đã chuẩn bị rất lâu rồi. Nào! Mọi người cùng thử nhé!" Tôi hét lên! 

Mùi thơm của việc nấu ăn riêng chắc hẳn đã bay khắp nơi, bởi vì từng người một đã đến, và không lâu sau tôi mới biết rằng mình cần trộn thêm một chút nước sốt và nhào thêm một chút bột. Đám đông ngày càng đông hơn và tôi bận rộn ra vào bếp, phục vụ các đĩa thức ăn và cắt bánh mì. Bạn cùng phòng của Daniel, Brian, chen qua đám đông, mang cho tôi ly rượu thứ hai và giúp tôi mang thức ăn cho bầy sói đói.

Âm thanh nổi chói tai và đám đông người đang tụ tập nói chuyện. Đó là một khung cảnh hạnh phúc và ấm áp. Brian giúp tôi dọn bát đĩa và trong khi rửa bát, chúng tôi nói chuyện về âm nhạc, trường học và cảnh tuyết rơi. Đúng lúc này, ly rượu thứ ba của tôi vô tình lọt vào bụng. Khi uống đến cốc thứ tư, tôi biết mình hơi quá liều và đầu tôi hơi choáng váng. Khi Brian vô tình chạm vào mông hoặc ngực của tôi khi đang làm việc, tôi nhận thấy làn da đó trở nên cực kỳ nhạy cảm và tôi cảm thấy phấn khích khi chạm vào. 

Cầm chiếc bánh sinh nhật của Daniel, tôi chen vào giữa đám đông, thắp nến và khi đặt chiếc bánh lên chiếc bàn cà phê thấp trước mặt cậu bé sinh nhật, tôi cảm thấy tay Brian chạm vào mông mình. Trong khi mọi người cắt bánh, Brian và tôi vào bếp và khui chai rượu thứ hai. 

Bận rộn từ chiều đến tối, chắc tôi được nghỉ ngơi một chút. Chúng tôi ngồi nói chuyện, uống rượu và ngắm bão tuyết ngoài cửa sổ. Thỉnh thoảng, Brian mời tôi khiêu vũ. Khi anh ấy ôm tôi lại gần, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng lời nói của anh ấy rất cứng rắn. Chúng tôi uống rượu với đáy chai hướng lên trên. Tôi say quá nên uống bia. 

Sau đó, khi tôi cảm thấy mệt và say, đám đông đã di chuyển đi đâu đó để tổ chức tiệc. Toàn bộ ký túc xá trống rỗng và yên tĩnh, giống như một thành phố trống trải, không một bóng người hay một âm thanh nào. 

Tôi biết rõ rằng mình không thể thức suốt đêm nhưng tôi lại không có quần áo để thay. Hỏi Daniel xem anh ấy có thể cho tôi mượn áo phông hoặc áo sơ mi không. 

"Dạ thưa mẹ! Nó ở ngăn thứ hai, mẹ chọn đi!" Tôi bước vào phòng tắm dùng ngón tay đánh răng rồi quay lại phòng ngủ của Daniel, cẩn thận cởi váy và áo lót rồi treo lên mắc áo. Tôi do dự có nên cởi áo ngực hay không, nhưng cuối cùng quyết định rằng sự thoải mái quan trọng hơn sự xấu hổ - cởi áo ngực luôn khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng! 

Tôi chọn chiếc áo pull trông sạch sẽ nhất, đưa tay mặc vào, đứng đó kéo quần áo xuống mông, cúi đầu nhìn tới nhìn lui, ôi! Nó thực sự rất ngắn, chỉ đủ để che mông bạn. Nhìn vào tấm gương soi toàn thân, bạn có thể thấy chiếc quần sịp màu trắng giữa hai chân. Anh nhún vai, làm bộ mặt với chính mình trong gương, lẩm bẩm một mình: "Cái quái gì thế, mình chỉ mặc để ngủ thôi, không sao cả!"

Lúc này, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, Brian ra mở cửa: "Chào! Anna, tôi không biết cô còn muốn tôi giúp gì nữa không? Không có gì."

Tôi không nhớ anh ấy bắt đầu gọi tôi là "Bà Kleist" thành "Anna" từ khi nào, nhưng tôi không muốn sửa anh ấy và cứ để như vậy. Tôi đứng thẳng tại chỗ, không dám cử động dù chỉ nửa bước, sợ rằng nếu cử động thì vẻ đẹp sẽ bị lộ ra ngay lập tức. 

Brian đang dựa vào khung cửa mỉm cười, chỉ mặc một bộ đồ ngủ màu xanh lam trông như lụa. Thân trên của anh ta để trần, vai rộng, ngực mịn màng và không có lông, bụng trông rắn chắc và cơ bắp bốn múi rõ ràng như thể chúng đã được đóng gói.

"Daniel đâu?" "Anh ấy ngủ quên trên ghế sofa. Xung quanh yên tĩnh quá. Có vẻ như chỉ còn lại hai chúng ta phải không?" "Hả? Có chuyện gì thế? Brian?"

"Bạn không nghĩ rằng bạn muốn một cái gì đó?" Trong thâm tâm tôi biết rằng anh ấy đang quyến rũ tôi. Nếu tôi đoán đúng thì suốt đêm Brian thỉnh thoảng chạm vào mông tôi, xoa ngực tôi và thậm chí còn nhảy chậm rãi. Đủ loại chuyển động đang trêu chọc tôi. Con quỷ nhỏ này! Tôi đáng tuổi làm mẹ nó chứ đừng nói đến mẹ của bạn tốt nó! 

Brian tự tin vào màn trình diễn và sự quyến rũ của mình, nhưng tôi biết rằng nếu chấp nhận lời trêu chọc của anh ấy, ngày mai tôi và Daniel sẽ không thể đối mặt với chính mình. 

"Cảm ơn, Brian! Không có chuyện gì đâu."

"Vậy thì em không muốn gì cả, Anna."

"Không có gì để yêu cầu, Brian! Chúc ngủ ngon, cảm ơn vì sự phục vụ của bạn."

"Được rồi, chúc ngủ ngon Anna! Hẹn gặp lại vào ngày mai!" Brian nói với một cái nhún vai và mỉm cười. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi không thể ngủ được khi nằm trên giường. Cuộc hành trình dài, cơn bão tuyết, cơn vội vã làm bột, cơn rượu chết tiệt, tất cả hiện lên trong đầu gối khiến tôi vô cùng tỉnh táo và bồn chồn như một con kiến ​​thợ. Có thể là do ngủ trên tấm nệm không bằng phẳng của Daniel, có thể là do ham muốn trỗi dậy và sự run rẩy của cơ thể và tâm trí. Tóm lại là tôi không thể ngủ được! 

Nằm đó một lúc, tôi nghe thấy tiếng cửa ký túc xá đóng mở, rồi có tiếng động từ ký túc xá bên cạnh, khiến tâm trí vốn đã dâm dục của tôi càng sôi sục hơn. Qua bức tường mỏng cạnh giường, những âm thanh tán tỉnh của nam nữ, âm thanh ân ái và tiếng rên rỉ dâm đãng của cô gái lọt vào tai tôi mà không có bất kỳ sự che đậy nào. Nghe xong miệng tôi khô khốc, người nóng bừng, bồn chồn, lưng đổ mồ hôi. Quần lót của tôi nóng và ướt. Tôi không khỏi áp tai vào tường và lắng nghe cho đến khi đạt đến cao trào. Một lúc sau, hai người họ rời đi, để lại tôi một mình với nửa dục vọng lơ lửng trong không trung. 

Không biết sau đó bao lâu, tôi mới dần dần chìm vào giấc ngủ nhẹ. Đang chuẩn bị ngủ thì tôi bị đánh thức bởi tiếng nước xả bồn cầu. Sau đó cửa phòng ngủ bị mở ra. Tôi nghĩ có lẽ Brian đã quyết tâm xâm chiếm tôi vào lúc này nên giả vờ ngủ, vẫn quay mặt ra cửa và nằm im quay mặt vào tường. Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, rồi tiếng cởi quần áo, rồi có người đang ngủ trên giường. 

Hóa ra là Daniel, và anh ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Chắc hẳn anh ấy đã uống quá nhiều và quên mất mẹ mình đang ngủ ở đây. Đi vệ sinh xong, anh vô thức trở về phòng, ngủ một giấc đến tận giường. Vén chăn lên đắp cho hai người, tôi biết trừ khi tôi đánh thức Daniel dậy và bảo anh ấy rời đi, nếu không thì trong ký túc xá sẽ không có chỗ cho tôi ngủ "tất nhiên là ngoại trừ giường của Brian", nên tôi phải rời khỏi giường trước khi Daniel thức dậy vào sáng mai. Nghĩ tới đây, tôi quay người tiếp tục ngủ. 

Trước khi tôi chìm vào giấc ngủ, Daniel nhích người lại gần tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào lưng mình, sau đó anh ấy quay lại. Dường như có một sức mạnh nào đó cám dỗ tôi, tôi thầm vui mừng. Tôi quay lại và nghịch ngợm vén chăn lên, vì chiếc đèn đọc sách nhỏ trên bàn của Daniel đang bật, có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng. Ồ! Ôi chúa ơi! Chúc may mắn! Quần lót của Daniel bị đẩy lên như một cái lều, và thứ đang nâng dương vật to nhất mà tôi từng thấy chính là của con trai tôi! Giống như một cô gái dâm đãng, tôi kéo chăn đắp lên người, một lúc sau lại mở ra. Dương vật của Daniel vẫn cương cứng khiến cho quần lót của anh trông như sắp rách ra. 

Anh do dự một lúc nhưng bị khuất phục bởi ham muốn mãnh liệt. Anh đưa tay tới khe quần lót của mình và mở nó ra, muốn xem chuyện gì đang xảy ra. 

Dương vật của Daniel run lên và bật ra khỏi đũng quần lót, dựng đứng một cách cường điệu. Dương vật của anh ấy không chỉ dài mà còn to bằng bàn tay tôi. Quy đầu khổng lồ có màu hồng đậm, da căng, sáng bóng. Sống từ ba đến bốn mươi năm, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người khổng lồ như vậy. 

Nghĩ lại lúc tắm cho con trai, dù có nghĩ đến thế nào, tôi cũng không bao giờ tưởng tượng được rằng lớn lên nó sẽ như thế này, tôi không khỏi cười khúc khích vì sung sướng. 

Có lẽ do máy điều hòa quá mạnh khiến anh cảm thấy ớn lạnh. Daniel kéo chăn đắp lên người rồi lật người lại. Tôi vội vàng cuộn chăn lại và nằm xuống. Người khổng lồ huyền diệu của con trai tôi cuộn quanh tâm trí tôi, khiến tôi khó ngủ. 

Daniel quay lại lần nữa, nhưng lần rẽ này đặt cả hai vào thế giống như cái thìa. Mặt trước của anh áp vào lưng tôi, và cặc của Daniel vẫn cương cứng, nhô ra bên ngoài quần lót của anh. Tôi có thể cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ nó khi nó áp vào tôi. 

Tôi không dám cử động và nằm đó cho đến khi cảm thấy vô cùng khó chịu mà không điều chỉnh lại tư thế thì vặn vẹo, vặn vẹo khó chịu. Không ngờ...không ngờ, khi tôi ngừng cử động, dương vật của Daniel lại trượt vào trong đùi tôi. 

Thực ra, tôi đã tràn ngập dục vọng rồi: một tuần không có mùi thịt, ảo tưởng hoang đường của người lính bang,

Brian vô tình hay cố ý đi ngang qua tôi, những lời trêu chọc trắng trợn, sự kích thích của rượu và tiếng đàn ông, đàn bà làm tình ở nhà bên - tất cả mọi thứ cộng lại, tạo áp lực cho tôi, khiến tôi vô cùng hứng tình và cô đơn. 

Dục vọng và lý trí đấu tranh hết lần này đến lần khác nhưng cuối cùng thật khó để đánh bại được ham muốn cháy bỏng. Tuy nhiên, khi tôi rời đi và cởi bỏ quần lót, tôi bất đắc dĩ tự nhủ rằng đó không phải là mong muốn của tôi, đổ lỗi cho rượu là quái vật là đúng đắn! Di chuyển về vị trí cũ, để dương vật lại trượt vào đùi rồi vặn nhẹ, dương vật lập tức ấn vào âm hộ chứa đầy tinh dịch. Tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của Daniel đang ấn vào cái miệng đang chuyển động chứa đầy tinh dịch của tôi. Chỉ cần tôi di chuyển là nó có thể trượt vào ngay lập tức. Tình huống này khiến tôi hít một hơi và thở hổn hển vì phấn khích! 

Tôi nhẹ nhàng nhấc chân phải lên, há miệng, từ từ đẩy mông ra sau và bắt đầu nhét quy đầu vào bên trong. Cảm nhận được điều này, tôi phấn khích đến mức gần như muốn bật ra ngoài! Một lúc sau, tôi cảm thấy dương vật cương cứng đã đưa vào âm đạo của mình. 

Daniel vẫn còn đang ngủ, nhưng phản xạ tiềm thức đã khiến anh vươn vai vuốt ve ngực tôi, vặn mông, đâm đều đặn và mạnh mẽ, mỗi lần đưa tay vào sâu hơn trong cơ thể tôi. 

Con trai ruột của tôi đã đụ và cưỡng hiếp tôi trong lúc ngủ! Ồ! Ôi chúa ơi! Tôi thích nó! Tôi thực sự thích hương vị này! Một lúc sau, Daniel đẩy nhanh, vo ve rồi ôm chặt lấy tôi, phun trào bên trong tôi, tinh dịch rỉ ra ngoài. Tinh dịch đặc và nóng, tôi không thể kiềm chế được. 

Sau khi tinh dịch đã tiết ra, Daniel tiếp tục đẩy nhẹ cho tôi vài cái rồi quay người lại ngủ thiếp đi, ngáy to. 

Sau đó tôi ngủ quên mà không hề hay biết! 

Trong sương mù, tôi đến một nơi xa xôi, xa lạ và vô danh. Thời tiết hơi kỳ lạ, tuyết rơi nhưng trời trong xanh và không hề cảm thấy lạnh chút nào. Tôi đang nằm trong cốp xe cảnh sát Pennsylvania, dang rộng hai chân và hoàn toàn trần trụi. Dù không nhìn rõ biển báo nhưng đèn cảnh báo trên nóc xe vẫn nhấp nháy, tôi biết rõ đó là xe cảnh sát. Không thể nhầm lẫn được. 

Thứ gì đó hoặc ai đó đang liếm giữa hai chân tôi. Việc liếm khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn xuống, ồ! Một chiếc mũ rộng vành của cảnh sát bang màu nâu che phủ phần thân dưới của tôi, và tôi nghĩ chắc hẳn viên cảnh sát Boyd đội chiếc mũ đang bú âm hộ của tôi! Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh tựa đầu nặng nề, nhìn chằm chằm vào bầu trời trong xanh với tuyết trắng dày đặc rơi xuống và tập trung vào việc mình đang làm. Anh đưa lưỡi thẳng vào âm đạo của tôi, di chuyển môi lên âm đạo của tôi và nhẹ nhàng mút môi âm hộ của tôi bằng môi và răng. Những hành động này ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong tôi và khiến tôi cảm thấy bất lực. Tôi gần như đầu hàng và lên đỉnh. 

Vào thời điểm quan trọng, sĩ quan Boyd ngừng hút và di chuyển lên trên. Tôi không khỏi rên rỉ với giọng trầm thấp. Viên sĩ quan cúi xuống mút núm vú nhưng chiếc mũ vẫn che kín nên không nhìn rõ mặt. 

Mặc dù tôi hơi thất vọng vì âm đạo của tôi không còn phục vụ cho miệng tôi nhưng tôi ngay lập tức nhận thấy anh ấy đã di chuyển mông về phía trước. Tôi cảm thấy những lời nói cứng rắn và nóng bỏng của anh ấy rung lên để tìm kiếm lối vào. Tôi nóng lòng muốn vặn vẹo trợ lý bí mật. Khi quy đầu ấn chính xác vào cái miệng ướt át, tôi lập tức thở hổn hển vì phấn khích.

Sĩ quan BOYD cũng ậm ừ hào hứng. Khi anh đẩy mạnh và đẩy hết đến cuối, anh lại ậm ừ và rên rỉ. 

Ồ! Món này có mùi vị tuyệt vời, thực sự, thực sự tuyệt vời! Lời nói của viên cảnh sát lớn đến mức khiến toàn thân tôi sưng tấy. Sau đó anh ấy bắt đầu ấn mạnh vào và ra khỏi huyệt đạo đầy ham muốn mãnh liệt của tôi. Mỗi lần anh đút vào là mông tôi bị ấn sâu vào ghế ô tô. May mắn thay, ghế ngồi trên xe rất mềm và thoải mái. Bằng không thịt mông của ta sao có thể chịu đựng được? Tôi rên rỉ và cầu xin, "Cố lên tôi! Sĩ quan BAYD! Cố lên tôi, cố lên tôi!" Đột nhiên tôi nghĩ đến viên cảnh sát đó là ai. Tôi giật mình và sợ hãi, và tôi mở mắt ra.

Đó là Daniel!

Dưới chăn, Daniel đang nằm trên người tôi, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi. Cảnh tượng vừa rồi chỉ là mơ, nhưng ân ái lại là thật! Con trai tôi đang cưỡng hiếp tôi!

"Daniel! Dừng lại! Xuống đây và tránh xa tôi ra!"

"Quên đi mẹ! Tại sao tối qua mẹ lại miễn cưỡng yêu cầu con dừng lại như vậy?"

"Tôi...tôi...tôi..." Daniel tiếp tục đẩy vào ra không ngừng một lúc, và ngay sau đó cảm giác từ đêm qua lại ập đến với tôi. Tôi chưa bao giờ thích loại quái vật này: "Làm ơn, làm ơn dừng lại! Con trai! Hãy nghe lời mẹ, chúng ta không thể làm điều này, điều này sai rồi!" Mẹ ơi! Làm ơn, đừng yêu cầu em dừng lại ngay bây giờ, làm ơn!" Daniel nói trong khi đẩy ngày càng nhanh hơn. Tôi biết anh ấy sắp đạt đến cao trào! Cô đưa tay ra ôm mặt anh và nói một cách âu yếm: "Được rồi, con trai! Mẹ hứa với con nhé!” 

Trên thực tế, không chỉ có Daniel là người sắp lên đỉnh. Tôi ngạc nhiên khi thấy mông mình vô tình bị đẩy lên theo nhịp đẩy của Daniel. Hai tay tôi vòng qua cổ anh, hai chân giơ lên và quấn chặt quanh eo Daniel, luôn cố gắng đưa anh vào sâu trong cơ thể tôi nhất có thể.

Tôi cũng đạt đến cao trào với niềm vui lớn lao! Chính niềm vui đạt cực khoái này đã giết chết tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái thú vị như vậy. Tôi thực sự không biết mình sẽ sống cuộc sống của mình như thế nào trong tương lai nếu không có được cảm giác cực khoái như vậy.

Tôi cắn chặt đôi vai non nớt của con trai mình để ngăn nó hét lên vì phấn khích. Khi miệng tôi cảm thấy máu của con trai tôi, Daniel cũng phun tinh dịch của anh ấy vào túi của tôi! Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích, căng thẳng và hưng phấn nặng nề nữa mà bất tỉnh! Khi Youyou tỉnh dậy và mở mắt ra, căn phòng tối om. Tôi chớp mắt đầy phấn khích và hít một hơi thật sâu.

Daniel ngồi trên giường mỉm cười nhìn tôi, một đầu khăn tắm ấm lau trán cho tôi, đầu kia đặt lên vai anh ấy. 

"Ồ!" Daniel nói.

Tôi nắm tay anh ấy và nói: “Ừ, ồ! ...Bạn biết gì không? Chuyện này không nên xảy ra!" 

Daniel gật đầu. 

"Ta xin lỗi vì đã để chuyện này xảy ra, con trai! Điều đó là sai và tôi sẽ không bao giờ làm điều gì như thế này với bạn nữa." 

"Mẹ đang đùa con à, mẹ? Tôi hy vọng điều này sẽ xảy ra thường xuyên hơn trong tương lai! Chỉ cần anh còn thức, anh mong được cùng em trải qua những mùa xuân tươi đẹp mãi mãi!”

Tôi cảm động rơi nước mắt: “Nhưng con ơi! Bạn phải biết rằng những tưởng tượng thời niên thiếu của các chàng trai chỉ là những tưởng tượng mà thôi. Những bà mẹ và những đứa con trai bình thường không nên làm những việc như vậy. Mẹ sợ làm tổn thương con!"

"Con chưa từng bị tổn thương. Từ nhỏ đến giờ, không có gì khiến con hạnh phúc hơn bây giờ. Điều này có được coi là tổn thương không? Mẹ có thai không? Con lắc đầu! "Được rồi, vì không có ai bị thương nên con nói chắc chắn với mẹ, mẹ ạ! Tôi muốn tận hưởng tình dục hạnh phúc như vậy với bạn. Lặp đi lặp lại, mãi mãi!" "Không, Daniel! Chúng ta không thể để chuyện này xảy ra lần nữa, không bao giờ!" "Nhưng, mẹ..." Tôi dùng ngón tay ấn vào môi Daniel và lắc đầu dữ dội. Chuyện như thế này không nên xảy ra lần nữa! Tôi thực sự không đùa à? Liệu chuyện này có xảy ra lần nữa không? Ai biết được... gọi cho Luo và nói với anh ấy rằng vì tuyết nên anh ấy không thể về nhà cho đến khi tuyết tan. Trong vài ngày tiếp theo, Daniel và tôi gắn bó với nhau như hai con chó động dục. Daniel nói với bạn cùng phòng của anh ấy rằng tôi đang nằm trên giường vì cảm lạnh. Tôi đang nằm trên giường. trên giường, nhưng tôi quấn lấy cơ thể nóng bỏng của con trai tôi một cách khỏe mạnh, khiến dương vật to và cứng của nó hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của tôi! Tôi biết bạn cùng phòng của nó rất tò mò và muốn biết, "Có lẽ Brian có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra."

Chúng tôi làm tình trên nệm cho đến khi cả hai đều kiệt sức, sau đó chúng tôi ôm nhau ngủ một giấc rồi tỉnh dậy và quan hệ tình dục lần nữa! Tôi mút con cặc to đẹp của anh cho đến khi miệng tôi mềm và đau. Daniel bú vú tôi và liếm âm hộ tôi cho đến khi miệng anh ấy mỏi mệt. Điều thú vị nhất là dương vật to lớn, cứng cáp không bao giờ biết mệt mỏi đó đứng đó, hết lần này đến lần khác, sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào! Ngày trời tạnh quang, chuẩn bị về nhà, tôi mặc quần áo nhưng lại thấy lòng mình trống rỗng. Tôi thực sự không chịu nổi khi bú cặc Daniel vài lần. Tôi ngồi xổm xuống sàn và lấy ra những lời của Daniel từ trong quần anh ấy. Anh vùi đầu mút và thổi kèn cho đến khi tinh dịch nóng và đặc bắn tung tóe khắp miệng thì anh mới hài lòng về nhà. 

Trên đường về nhà, tôi cứ suy nghĩ mãi về mọi chuyện. Đến tận bây giờ tôi vẫn không thể hiểu được "tại sao" chuyện đó lại xảy ra? Chỉ biết đó là những gì đã xảy ra. Có thể bạn sẽ nói rằng trong lòng hai mẹ con hẳn phải đầy mặc cảm nhưng bạn đã hoàn toàn sai lầm. Bản thân bạn thậm chí còn không tin vào điều đó. Trong lòng tôi không những không hề có chút mặc cảm nào mà còn có một niềm khao khát sâu sắc và mãnh liệt dành cho Daniel. Tội lỗi duy nhất của tôi là tôi xin lỗi, Luo! Lời xin lỗi của tôi với Luo không làm giảm ham muốn của tôi. Thay vào đó, khi anh và các anh em trong hội đi nghỉ ở một hòn đảo, anh đã gọi đến Daniel. Hai mẹ con ở bên nhau từng phút, mút, đẩy, làm tình cho nhau cho đến khi kiệt sức. 

Daniel sẽ ở nhà sau khi tốt nghiệp vào tháng 5 và sẽ không rời nhà cho đến khi tốt nghiệp vào tháng 9. Vào mùa hè, tôi thường khuyến khích anh đi chơi cùng bạn bè và hẹn hò với những cô gái cùng tuổi. 

Tuy nhiên, mỗi lần anh hẹn hò với một cô gái, tôi lại ghen tuông khủng khiếp suốt đêm. Mãi đến khi Lạc rời nhà đi làm vào sáng hôm sau, Daniel mới bò lên giường ngủ cùng tôi. Hai người lập tức mút và đụ nhau dữ dội mà không nói một lời. Chỉ sau khi dục vọng của tôi được thỏa mãn, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Khi Daniel rời nhà vào tháng 9, tôi thực sự sợ rằng mình sẽ mất anh ấy! 

Cảm ơn Chúa! Hôm nay là thứ Hai sau Lễ Tạ ơn. Sau khi tiễn Daniel bay về nhà, tôi tràn đầy phấn khích và biết ơn. Cảm ơn Chúa vì ngày lễ này không chỉ có thịt gà tây...

[Cuối toàn văn]

