============================================================
  Câu chuyện về bà mẹ điếm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ab%96%e6%af%8d%e8%a8%98/
  Ngày       : 2024-06-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

[Mở đầu]

Ông già đang già đi, đặc biệt là những ngày này. Sức khỏe của tôi ngày càng tệ hơn. Anh lại nhắc lại chuyện cũ. Tôi muốn tìm một người phụ nữ để về nhà. Tôi nói muốn chăm sóc bản thân nhưng trước đây tôi luôn phản đối. Cuối cùng nó cũng kết thúc. Cách đây không lâu, anh lại nêu ra vấn đề này. Ông ấy muốn tái hôn với mẹ tôi nhưng tôi không thể phản đối. Mặc dù tôi cảm thấy không khác gì những người phụ nữ khác. Bởi vì ông lão đã ly hôn mẹ được gần mười năm. 

Tôi nên được coi là thế hệ thứ hai giàu có. Ông già làm kỹ thuật viên trong một nhà máy ở miền Bắc. Năm 1992, ông vào Nam làm ăn. Hồi đó đi làm công nhân có công việc ổn định. Khi ông già từ chức và đi làm, ông đã cãi nhau với ông nội và những người khác. Cuối cùng, anh ly hôn với mẹ và một mình chuyển về miền Nam. Cuộc sống tốt đẹp và kết quả là bạn trở nên giàu có. Bởi vì anh kết hôn muộn và sinh ra thậm chí còn muộn hơn. Tôi đã gần 40 khi tôi được sinh ra. Ngoài ra, bác sĩ còn chứng minh ông không thể có con được nữa nên có thêm phụ nữ cũng vô ích. Kết quả là anh ấy phải quay lại phía bắc và cố gắng hết sức để vượt qua tôi. 

Trong kỳ nghỉ hè khi ông già ngỏ ý tái hôn, tôi trở về thành phố nơi tôi đã xa nhà 15 năm. Tôi chỉ mới 5 tuổi khi rời đi và tôi đã quên hầu hết mọi thứ về nó. Ông già kể rằng năm ngoái ông đã đi ngang qua nơi này. Tôi được biết ông nội đã mất nên đến chia buồn thì mới biết mẹ tôi vẫn còn độc thân. Nhưng anh vẫn chưa bày tỏ ý định theo đuổi nó. Anh ấy có ý để tôi đến xem trước. Rốt cuộc bao nhiêu năm nay lão nhân đều bị phụ nữ vây quanh. Chỉ là không đẻ được trứng thôi. Vui thế đủ rồi, tôi chỉ muốn có ai đó bên cạnh thôi. 

[Bắt đầu]

Khi con người lang thang trên thế giới, tất nhiên họ phải có những cuộc gặp gỡ lãng mạn. Tôi ở khách sạn năm sao duy nhất trong thành phố. Hãy lấy căn phòng lớn nhất đã bị bỏ trống một thời gian dài. Kết quả là tôi đã liên lạc thành công với người quản lý dịch vụ ở quầy lễ tân vào đêm hôm đó. Bây giờ tôi không thích công việc ngoại vi nữa, tôi thích những công việc bán thời gian và những gia đình hạnh phúc. So sánh thì quầy lễ tân chưa chuyên nghiệp, chơi có vẻ vui hơn. Bởi ngoài thời gian ở bên anh, cô còn chơi đùa và trò chuyện cùng anh. Chúng tôi thậm chí còn giới thiệu một người phục vụ khác đến chơi cùng chúng tôi. Những ngày đó thú vị đến nỗi tôi không còn nhớ được chuyện của mẹ. 

Tôi dành mấy ngày chơi và đi đến nhiều nơi cao cấp. Tôi yêu cầu một cái gì đó đặc biệt. Ví dụ, món xiên nướng, ít nhất là trên Internet, khá phổ biến. Tối hôm đó, tôi và cô lễ tân ngồi trước một quầy bán thịt nướng. Người phụ nữ lau bàn ghế bằng khăn giấy. Tôi cứ lẩm bẩm rằng nơi này bẩn thỉu và không có người ở... Đây là quán kebab có mặt ở khắp nơi trong tỉnh lỵ, và bây giờ vẫn còn sớm. Vì thế không ai...

Hai người ăn xiên và uống bia lạnh. Sau đó, họ bắt đầu tán tỉnh như không có ai xung quanh. 

Chúng tôi tán tỉnh nhau một lúc. Trời đã khuya và có người ngồi ở bàn cạnh tôi. Đó là hai người phụ nữ. Một người lớn tuổi hơn, có vẻ khoảng bốn mươi. Nhưng lông mi của tôi cong và mặt tôi rất trắng. Tôi có thể kiếm được hai kg bột tẩy trắng bằng cách dùng dao cạo nó. Cô ấy đang mặc một chiếc quần bó màu hồng, che đi bộ ngực gần như lủng lẳng trên bụng. May mắn thay, bụng cô không đủ nhỏ để đỡ họ. Thấp thoáng, hai cơ bắp to béo sắp bung ra. Chiếc váy đen ngắn bó sát hai đùi. Cô chống mông ngồi xuống ghế nhựa, cô thực sự sợ ghế chất lượng không tốt...

Người phụ nữ còn lại chắc khoảng ba mươi tuổi. Không trang điểm, tóc dài buộc thành đuôi ngựa. Bây giờ là tháng bảy, nhưng người phụ nữ vẫn mặc quần xám, áo sơ mi hoa đã giặt hơi trắng, đi đôi dép cũ - bộ trang phục này đã lớn tiếng tuyên bố hoàn cảnh sống căng thẳng của bà chủ nhà. Quần áo tuy hơi cũ nhưng lại rất gọn gàng. Người phụ nữ có đôi mắt to, đeo một cặp kính cũ, khuôn mặt trái xoan và chiếc mũi thẳng. Tuy lớn hơn một chút nhưng gò má của cô lại hơi cao. Nhưng vẻ ngoài rất tinh tế. 

Hai người phụ nữ ngồi xuống. Người có mùi bụi nồng nặc hơn cần hai chai bia Cáp Nhĩ Tân và một nắm thịt xiên. Cô gái đeo kính đang bận nói rằng cô ấy không muốn uống bia mà muốn uống kvass. Sau đó chúng tôi ngồi nói chuyện.

Đang trò chuyện và đặt lịch hẹn thì từ bàn bên cạnh có tin nhắn đến. Dì Fengchen lớn tiếng nói: "...Chị, không phải là em không cho chị vay tiền, nhưng trong khoảng thời gian này chị cũng rất lo lắng... Thực ra chị em có tư cách, phụ nữ kiếm tiền không dễ dàng... Chỉ cần chị nói chuyện với chị... Với tiền học phí của con gái chị, chị cũng có thể trả tiền viện phí cho người già... Chị đừng nhìn... Kỳ thực lúc đó tôi cũng giống chị. Tôi đã nghĩ thế này... Khi người đàn ông của tôi nói với tôi chuyện này, tôi suýt đánh chết anh ta... Tôi đã thử hai lần... Tiền ở bên ngoài đến nhanh, đàn ông có thể còn sung sức hơn ở nhà... Phụ nữ, đừng để mình phải chịu đau khổ trong mấy chục năm qua... Cứ nằm xuống giường và dang chân ra dễ dàng quá... Giống như chị tôi, giờ tôi có hai căn hộ, cả hai đều ở cộng đồng Jianguo..."

"...Chị ơi, nếu được...em có thể trả trước một ít tiền được không..."

"Chị ơi, chị đi ra ngoài phải tuân theo nội quy, không phải là em không muốn giúp chị, nhưng em không thể phá bỏ nội quy... Đừng nói cho em biết, ở độ tuổi của em vẫn còn rất nhiều người thích em... Lão Lương, người điều hành cửa hàng chuyển phát nhanh trên đường Tây An, mấy ngày trước đã nói với em rằng anh ấy thích em... Người dân trong thành phố của chúng tôi nhận bưu kiện... Một số người đưa thư đến đây để làm việc, trên đường có bốn chiếc xe tải nhỏ chạy qua. Tất cả công nhân đều ở trong đó. tuổi thiếu niên của họ, và giám đốc đồn cảnh sát là anh trai của anh ta... Anh ta làm hai lần sẽ kiếm được tiền... Lão Lương nói, lần đầu tiên anh ta đi biển sẽ cho bạn 1.000... Không, 1.200..."

Tôi nhìn sang bàn bên cạnh và châm một điếu thuốc. Đưa miệng vào tai cô gái: "...Này, nhìn kìa. Có một cô gái xinh đẹp..."

"...Wow, bạn già quá rồi. Bạn thực sự không kén chọn..."

"...Nếu ăn nhiều thịt thì ăn đồ chay đi. Hai ngày nay tôi đã bị nhấn chìm trong nước của anh. Tôi muốn lên bờ..."

Nhân viên lễ tân dùng móng tay đỏ như máu nhéo vào thịt đùi cậu bé rồi quay ngoắt 180 độ...

"...Ồ, làm ơn...nhẹ nhàng chút...Tôi đang khen ngợi bạn đấy..."

"...Người mà anh giới thiệu ngày hôm qua là đồng nghiệp và bạn bè của tôi. Tôi không biết người phụ nữ này...anh tính sao đây..."

"...Một khoản phí giới thiệu được tính là hai..."

Tôi dỗ dành cô gái hồi lâu rồi thống nhất giá gói trái tim. Cô gái liếc nhìn tôi, từ dưới gầm bàn thò tay ra nhéo anh tôi. Đứng dậy và đi tới bàn bên cạnh...

"Thật là đĩ điếm, cô ta sinh ra để bán hàng. Cô ta làm lễ tân giỏi thật đấy..."

Hai người phụ nữ ở bàn bên cạnh nhìn cô gái một cách cảnh giác - nhưng sau đó lại thả lỏng. Cô gái này thực sự có tài làm quản lý KTV.

"...Chị ơi, chúng ta đều là người tỉnh Hán Nam, cách đây khoảng 2.000 gói hàng của ông nội. Một người đến từ phía Nam, một người đến từ phía Bắc. Hai ngày nữa chúng ta đi sẽ biết nhau, phải không... Chị cả này là người giới thiệu công việc, tôi sẽ không để cô làm vậy một cách vô ích. Tôi sẽ cho cô 500. Được rồi, tôi muốn cảm ơn cô đã chạy lần này, cô thực sự rất mệt mỏi...À, cô em gái này đang vội xin tiền, chúng tôi ở đây vài ngày. Bạn có thể ở lại với chúng tôi vài ngày, số tiền sẽ được trả làm hai đợt...Đúng, nhưng người đàn ông của tôi thích làm nghệ thuật, chụp ảnh và quay video...Chị đừng sợ..."

Hai cô nghe lời thầy mà thỉnh thoảng lại liếc nhìn bàn tôi. Tôi nâng cốc bia lên và mỉm cười rạng rỡ. Người phụ nữ trẻ đỏ mặt và quay đi. Fengchennv duỗi thẳng cổ áo, kéo nó xuống thấp hơn nữa và mở to mắt nhìn sang. Hai bờ môi như dính đầy máu và có hai hàng răng, bĩu môi. Tôi cảm thấy hơi buồn nôn và nôn ra những xiên thịt bọc trong miệng trên đường. Những xiên được gói trông cũ kỹ quá...

Chẳng bao lâu sau, thỏa thuận đã được giải quyết. Người phụ nữ đã quyết định. Cô gái điếm rất không vui nhưng vì thừa 300 nên cô đã bỏ đi. Khi rời đi, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt oán giận. Tôi thực sự nóng lòng muốn quay lại khách sạn, vì có một con lợn săn thuần chủng Alpine đang đuổi theo phía sau tôi...

Họ cùng nhau lên xe, người đẹp cứ nhìn ra ngoài xe. Đêm nay đèn đường không sáng lắm, ven đường cây cối cũng không thấy rõ. Anh ta há răng và móng vuốt như một con quái vật nhảy ra khỏi TV. 

"...Thực ra tôi đã lên xe...và đi theo một người hoàn toàn xa lạ..."

Tất cả các loại câu chuyện trong tin tức không thể không hiện lên trong đầu tôi. Thế còn xác phụ nữ khỏa thân được tìm thấy trên bãi cỏ, v.v. thì sao. Hơn nữa, người chồng thứ hai của tôi sức khỏe kém và hầu như không có đời sống tình dục vài năm trước khi qua đời. Thực ra hôm nay tôi phải ngủ với một cậu bé. Tất cả những điều này là không thể tưởng tượng được chỉ vài ngày trước. Người phụ nữ lén lút liếc nhìn chàng trai ngồi cạnh mình. Hồ sơ của anh ấy trông sắc sảo và sắc sảo. Anh ấy là một chàng trai trẻ rất đẹp trai, anh ấy không nên là một kẻ xấu. 

Nhưng phụ nữ lại nhanh chóng cười nhạo chính mình. Họ đều là người già và chỉ có 200 nhân dân tệ trên người. Tôi không còn đồ đạc gì nữa, còn sợ người khác cướp đi. Cậu bé vừa đưa cho chị Triệu 800 nhân dân tệ ngay lập tức. Sau khi lên xe, anh trực tiếp trả cho tôi 5.000. Chị Triệu nói một người ở độ tuổi của tôi có giá trị nhiều nhất là 200. Nếu Lão Lương trên đường không thích... thì Lão Lương quá gợi cảm. Tôi thường nhìn mọi người với ánh mắt dâm đãng. Không, sao anh ta có thể hào phóng như vậy mà trả 1200. Có một vấn đề...

Người phụ nữ suy nghĩ một chút, xe đã đến khách sạn. Người phụ nữ hơi ngạc nhiên, đây thực sự là một khách sạn năm sao. 

Khi chúng tôi đến phòng, người quản lý dịch vụ lễ tân mở cửa và bước vào trước. Người phụ nữ rụt rè không dám bước vào, hai chiếc dép cọ vào nhau...

Tôi đẩy tay đại mỹ nhân ra sau lưng, thấy đại mỹ nhân có chút do dự. Một cú đẩy nhẹ nhàng. : "...Mời vào, chị ơi, mọi người đều ở đây. Vào uống nước trước khi nói chuyện."

Các dãy phòng trong khách sạn này có diện tích tương đương một căn hộ ba phòng ngủ. Có hội trường, phòng chính và phòng ăn, v.v. Điều này hoàn thiện cách bố trí của phòng tổng thống. Nhưng không giống như các thành phố hạng nhất, cách trang trí ở đây giống một căn phòng tình yêu hơn. Phòng tổng thống ở các thành phố hạng nhất mang lại cảm giác giống văn phòng điều hành hơn. Nhưng gói này... có rất nhiều gương và rất nhiều đồ chơi tình dục. Các loại nội thất càng có xu hướng khiến người ta quan hệ tình dục ở đây...

Nhìn cách trang trí ở đây, người đẹp cảm thấy trầm tĩnh hơn rất nhiều. Đây là một người đàn ông giàu có, không phải tội phạm. Nhưng người phụ nữ lại bắt đầu lo lắng. Đi ngủ có nghĩa là bắt đầu sớm... bắt đầu từ đó. Nghĩ đến đây, trái tim mỹ nhân lại bắt đầu run rẩy. Lần này bạn thực sự định bán mình à? ? 

Trong lòng tôi rối bời, bàng hoàng theo anh vào phòng chủ. Ánh sáng trong phòng rất mờ. Sàn nhà trải thảm đỏ. Ngoại trừ một số lượng lớn gương từ sàn đến trần, các bức tường được sơn màu đỏ. Lần lượt có những vết môi lớn. Điều khó tin nhất là phòng tắm không có cửa và mở ra chiếc giường lớn. Khi một người đang nằm trên giường có thể nhìn thấy một người khác đang che mặt, đang tắm và đại tiện. Có lẽ nó rộng gần 40 mét vuông. Ở giữa có một chiếc giường tròn lớn. Trên trần chiếc giường lớn có một chiếc gương tròn, trên giường có người đang làm việc gì đó. Tôi có thể nhìn thấy mình dưới trần nhà. Có một chiếc ghế massage ở góc phòng, rất nhiều tác phẩm được đặt trên kệ cạnh ghế. Nó trông giống như một chiếc roi da. Ngoài ra còn có một chiếc kệ rất cao với những sợi dây màu đỏ từ trên đó thả xuống. Cái này được sử dụng như thế nào? 

Cách trang trí và nội thất trong phòng là thứ mà trước đây chưa có người phụ nữ nào từng thấy. Nhưng bầu không khí này... mỹ nhân muốn quay người rời đi. 

"...nếu không...anh nên tìm người khác...có thể...anh có thể cho tôi mượn tiền trước được không? Tôi sẽ gửi CMND của tôi cho anh trước. Anh thấy thế có được không..."

"...Chị ơi, xin chị ngồi xuống một lát. Chị có muốn uống gì không?"

"...Cái này..."

“…Trước tiên hãy xem TV một lát đã…”

Cô gái đã nói thế. Cô bật TV và kéo người đẹp ngồi lên giường. Ngành dịch vụ quá hoàn hảo. 

Tôi mở chai rượu vang đỏ, rót hai ly rồi đưa cho hai người đẹp...

“…Uống một chút trước và im lặng một lúc…”

Cô gái nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên vai người đẹp...

"...Tôi sẽ cho nước vào...tắm trước đã..."

Tôi gọi điện cho lễ tân và yêu cầu nhà hàng gửi hai suất đồ ăn Tây...

Tôi đang bận, còn người đẹp thì đang ngồi gục đầu trên giường. Cả hai siết chặt... cho đến khi trắng bệch. Hai đùi bắt chéo và hai bàn chân trần cọ vào nhau. Cô không dám ngẩng đầu lên, chắc hẳn là rất căng thẳng... Đột nhiên, cô ngẩng đầu lên nói: "...lão...đồng chí nhỏ. Tối nay tôi qua đêm ở đây à??"

"Ừ, chị. Chúng ta cùng nhau tắm trước đã. Sau đó ăn chút gì đi... Chuyện tiếp theo chúng ta sẽ nói sau..."

“Số tiền còn lại…”

"...Anh có muốn nó bây giờ không? Tôi sẽ đưa nó cho anh ngay bây giờ..."

"...Ồ, không...Ồ, nếu tiện cho anh...Ồ, ngày mai...tôi, tôi, tôi sẽ gọi điện trước..."

Người phụ nữ xinh đẹp lấy ra một chiếc điện thoại di động Nokia cũ và bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Ngoài cửa sổ là một vịnh nhỏ, có một vòng đèn lồng treo trên vịnh, chiếu sáng bãi biển rất rõ ràng. Bên kia vịnh nhỏ là khu dân cư mới. Đứng trước những khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bạn có thể nhìn thấy ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà...

"Mẹ, con... ừm... Đêm nay con không về được... Đêm nay mẹ hãy đợi. Ngày mai con... quay lại. Nếu có gì không di chuyển được, hãy nhờ bà già trên giường bên cạnh giúp. Nếu con không gọi y tá, họ sẽ trực cả đêm. Con đang ở chỗ Triệu tỷ, và mẹ nói tối nay có thể mượn bạn của mẹ một ít tiền... Có lẽ sẽ rất muộn... Tối nay mẹ không về được... Con phải chăm sóc thật tốt." bà ngoại..."

Người phụ nữ xinh đẹp cúp điện thoại và tôi bước tới. Anh nhẹ nhàng ôm cô và cảm thấy cơ thể cô run rẩy. Muốn thoát khỏi vòng tay của tôi. Nhưng nó không thành công...

"...Chị, tôi tên Lý Tiểu Lộ, chị gọi tôi là gì..."

"...Tôi...tên tôi là Fan Hanmei..."

"...Vậy tôi sẽ gọi chị là chị Mei...Chị Mei, tôi sẽ ở đây hai ngày...Hai ngày nữa tôi sẽ về miền nam...Lúc đó tôi sẽ không quen ai cả..."

"...Người như rồng bay đến không tin tưởng, vạn sự như mộng xuân không dấu vết... Sống tốt là giấc mơ ngọt ngào, sao phải tiếc nuối để lại tiếc nuối..."

Chị Mei quay lại nhìn tôi, muốn nói điều gì đó. Nhưng vừa mở miệng, hắn lại không nói nên lời.

Lúc này cô gái bước ra. Anh ấy cười và nói: "...Hai người rất hợp nhau. Nước đã được cất đi...Tôi về trước...hai người có thể nói chuyện từ từ..."

Căn phòng nhẹ nhàng đóng lại, chỉ còn lại tôi và chị Mei trong phòng.

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng tivi. Chị Mei và tôi ngồi trên giường. Chị Mei giữ chặt chiếc chân dài của ly rượu vang đỏ bằng cả hai tay. Rượu trong cốc văng tung tóe.

Tôi hơi tiếc một chút, tôi thực sự không nên ở trong một căn phòng như vậy. Trước đây nó không như thế này. Trước đây, ở những nơi khác, chỉ cần nhắc đến phòng tổng thống nơi tôi ở trong khách sạn. Nhiều cô gái sẽ chủ động đề nghị qua đêm. Sau khi bước vào cửa, bạn sẽ ngạc nhiên. Tôi đi vòng quanh toàn bộ căn phòng, chụp ảnh gói hàng này, gói hàng kia bằng điện thoại di động của mình. Hãy chủ động cởi quần áo và cởi thật nhanh. Nhưng việc mặc quần áo thật rắc rối. Tôi thường từ chối mặc nó khi thức dậy vào buổi sáng. Nói là ngủ thêm chút nữa. Nhiều bà vợ cũng như vậy. Nhưng tối nay phiền toái quá, lại là người tốt tới, tựa hồ rất sợ hãi, muốn chạy trốn...

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vai chị Mei, đủ thứ lời ngọt ngào thốt ra. Nhưng vẻ mặt của chị Mei có chút choáng váng, không biết cô có nghe thấy không. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không muốn quan hệ tình dục tối nay. Lâu lắm rồi tôi mới dỗ dành một người phụ nữ. Nhưng một lúc sau, người phụ nữ gật đầu, như thể cô đã quyết định. Tôi ngập ngừng nói: “…Chị Mai, chúng ta thay quần áo rồi vào đi…đừng sợ…”. Người phụ nữ lại gật đầu. 

Nói xong tôi quay người bỏ đi. Bắt đầu cởi quần áo của bạn. Chị Mei nghiến răng bước đến bên giường, cúi đầu xuống. Bắt đầu tự mình cởi nó ra. Đây là một người phụ nữ rất cẩn thận, mặc dù quần áo của cô ấy đã cũ. Nhưng cô vẫn cởi từng chiếc một ra và xếp gọn gàng trên giường. Trước đây, tôi chơi ở bên ngoài và trong hội quán. Hầu hết các cô gái đều thích phơi quần áo trên ghế khách sạn. Một số thậm chí còn đi theo con đường hoang dã, để lại đồ lót và quần lót khắp sàn nhà. Một người phụ nữ gấp quần lót trước khi đi ngủ... Đây là lần đầu tiên tôi thấy cảnh này. 

Tôi nghĩ chị Mei hẳn là một người phụ nữ khá truyền thống. Đồ lót của cô ấy có kiểu dáng rất cũ. Trên thực tế, có rất nhiều đồ lót gợi cảm ngoài kia. Bạn có thể biết cảm giác của một người phụ nữ qua chiếc quần lót của cô ấy...

Tôi bước tới và nhẹ nhàng vòng tay qua eo chị Mei. Vòng eo của chị Mei không hề gầy, thậm chí còn hơi dày một chút, nhưng chị Mei rất cao...chiều cao tương đương với tôi nên chị không thực sự cao 1,7 mét. Vì vậy, nó trông mỏng nhưng không dày. Bộ ngực to nhưng cân đối với chiều cao của cô. Nó hơi xệ xuống nhưng khi chạm tới núm vú thì nó lại nổi lên. Đây là những bộ ngực hình chuông tự nhiên. 

Chị Mei không đẩy bàn tay đang ôm eo mình ra mà chỉ cúi đầu không nhìn tôi. Theo tôi vào phòng tắm. 

Mặt đất hơi trơn nên tôi đỡ chị Mei rồi hai chúng tôi bước vào bể bơi. Hai chúng tôi nằm ngửa trong bồn tắm. Nước nóng phun ra từ mọi phía của bồn tắm, tạo ra một lượng lớn bong bóng, giống như thùng đựng tiền. Đôi chân của chúng tôi đã ở bên nhau. Chị Mei nhích người lại gần bể hơn, cố gắng không chạm vào đùi tôi. 

Tôi không vội. Đêm vẫn còn dài, đây là món ăn tuyệt vời. Hãy dành thời gian của bạn và tận hưởng nó. 

Thiết kế của bồn tắm này hơi đặc biệt. Có những chiếc bàn nhỏ bày đồ ở hai bên, thuận tiện cho các cặp đôi đặt một ít rượu vang đỏ, v.v. khi cùng nhau tắm. Tất nhiên là tôi mang rượu vào. Tôi đưa ly cho chị Mei.

"Nào, chị. Chạm vào..."

Chị Mei và tôi chạm cốc và nhấp một ngụm. Đầu lại cúi xuống. Tôi một tay cầm ly rượu, tay còn lại ôm lấy lưng chị Mei. Chị Mei có một chiếc cốc trong tay, thật bất tiện. Anh ấy đẩy tôi hai lần bằng vai và ngừng cử động. Tôi quay lại và nhìn vào hồ sơ cá nhân của chị Mei. Chị Mei buộc tóc cao, nhìn từ bên cạnh, chị có chiếc cổ thon gọn như thiên nga. Tay trái đang ôm chị Mei nhẹ nhàng đặt lên vai chị. Từ lòng bàn tay, bạn có thể cảm nhận được sự tinh tế và êm ái bên dưới. Da này đẹp hơn nhiều cô gái trẻ, đẹp hơn rất nhiều. Những cô gái đó đã hút thuốc và uống rượu quanh năm, và họ đi khắp phòng K trong các hộp đêm. Da không được tốt. 

"Chị ơi, cổ chị đẹp quá."

"Ừ...cảm ơn cậu..."

Chị tôi vẫn không ngẩng đầu lên. Tôi chỉ có thể thay đổi chủ đề. 

“…Thật ra thì tôi sinh ra ở đây. Nhưng tôi đã sống ở miền Nam hơn mười năm rồi…”

"...Hả?"

Chị Mei hơi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Anh lại cúi đầu xuống. 

"...Bố tôi đưa cả nhà vào Nam... Cũng may... Tôi đi biển sớm... nếu không sau này không được. Công nhân đều bị sa thải... Năm đó, tôi nhớ ăn bữa tối giao thừa. Trong khách sạn, có một tên khốn nạn tên là Hoàng Hồng hét lên trên TV: Công nhân phải nghĩ đến đất nước, nếu tôi không bị sa thải thì bố tôi tức giận đến mức tắt TV và nói rằng gã này là cháu ruột thực sự..."

Mắt chị Mei đột nhiên đỏ hoe sau khi nghe điều này. Sau khi uống chút rượu vang đỏ, chiếc hộp mở ra. Ví dụ, cô ấy đã kể rất nhiều về quá khứ của mình. Người chồng đầu tiên của cô cũng rơi xuống biển trong những năm đó và mang theo con trai. Tôi đoán bây giờ con trai của cô ấy cũng bằng tuổi tôi. Sau đó cô kết hôn với một công nhân trong nhà máy. Vợ của người công nhân cũng qua đời, để lại anh một mình với con gái. Cô ấy không thể làm gì được vì cô ấy là một phụ nữ đã ly hôn. Dù cô là hoa nhà máy nhưng đàn ông trong nhà máy chỉ quan tâm đến cô và không muốn cưới cô. Nhưng tôi chỉ có thể tìm được một người đàn ông lương thiện để kết hôn ở đây. Không ngờ chỉ trong vòng vài năm, cả gia đình đã bị sa thải. Bao gồm cha cô, mẹ cô, cô và chồng cô. Tôi dùng hết số tiền bỏ ra để mua chuộc thâm niên và mở một cửa hàng nhỏ nhưng chỉ sau vài năm nó đã phá sản. Quan lại và binh lính đều đến cướp. Người chồng không thể chống cự nên bỏ con gái lại và bỏ đi. Nhưng ông già vẫn còn níu kéo, năm ngoái. Ngay cả bố cô cũng đi. Khi một người không may mắn, anh ta thậm chí không thể uống được nước từ răng của mình. Hôm qua mẹ tôi cũng nhập viện. Cần phẫu thuật...

Tôi lắng nghe lời của chị Mei. Thỉnh thoảng tôi xen vào vài câu, chị Mei đang nói chuyện, tôi ôm lấy tay chị, từ từ siết chặt. Em gái tôi nghiêng người về phía tôi một cách không biết xấu hổ, đầu tựa vào vai tôi. Anh ấy cũng bắt đầu đặt chân lên chân tôi. 

Trong khi là người biết lắng nghe, tôi thỉnh thoảng hôn lên tóc Chị Mei. Hãy cụng ly với chị gái của bạn. Hai ly rượu vang đỏ nhanh chóng cạn kiệt. Cơ thể căng thẳng của chị Mei cũng thả lỏng. 

Khi ngâm nước nóng, làn da trắng ngần của chị Mei đã hơi ửng đỏ. Hai quả cầu tuyết nửa nổi trên mặt nước, có những giọt nước bay vào giữa khe ngực của cô. Hai quả nho nhỏ màu đỏ sẫm đặt trên ngực thấp thoáng trên mặt nước. 

Tôi ôm anh ngày càng chặt hơn, môi tôi di chuyển từ thái dương xuống mặt rồi đến cổ. Cuối cùng, cô không nhịn được nữa kéo mặt chị Mei xuống. Anh nhẹ nhàng hôn lên môi chị Mei. Chị Mei nhắm mắt lại. Nhưng tôi chỉ nhìn khuôn mặt thanh tú này mà không nói tiếp. Chị Mei hơi ngạc nhiên. Anh mở mắt ra và nhìn họ với đôi mắt ngấn nước. Trước mặt anh là một khuôn mặt dường như đang cười nhưng lại không cười. Cô ấy hơi ngượng ngùng và đá tôi bằng chân dưới nước. Tôi ngậm miệng mình vào môi cô ấy và thọc lưỡi vào bên trong. Chị Mei hơi bối rối và lưỡi cứng đờ. Một phản ứng thụ động khi lưỡi tôi khuấy động. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên quầng vú của cô ấy. Sau đó từ từ nắm lấy cặp vú. Khi tôi xoa nó, những bong bóng trắng bay giữa tay tôi và ngực của Chị Mei. 

Lúc này chị Mei bắt đầu có chút phản ứng. Lưỡi bắt đầu tìm cảm giác và quấn lấy lưỡi tôi. Tôi có thể cảm thấy chân cô ấy bắt đầu ấn vào chân tôi dưới lớp bong bóng. Lúc này, Xiaoxiao đã ôm tôi từ phía sau với vẻ ngầm hiểu và xoa bóp ngực cho tôi từ phía sau. 

Tôi vòng một tay quanh người chị Mei và tay còn lại vuốt ve từ ngực chị xuống nước. Rốn nhỏ, rồi đi đến mương rừng rậm để quan sát. 

Chị Mei căng thẳng, ôm lấy tay tôi và nắm lấy chân tôi. Anh mở mắt nhìn tôi, cắn môi. Tôi không vội nói nhỏ vào tai chị Mei: “Chị ơi, ngồi trước mặt em đi… em lau lưng cho chị.”

Chị Mei ngồi trên đùi tôi, quay lưng về phía tôi. Tôi xoa miếng bọt biển hai lần lên tấm lưng hơi gầy của cô ấy. Từ nách của người phụ nữ có thể nhìn thấy một bên vú của người phụ nữ. Tôi ngừng xoa lưng cô ấy và vòng tay ôm người phụ nữ từ phía sau. Hai tay cầm hai chiếc đồng hồ treo, anh vuốt ve mép dưới của những chiếc đồng hồ treo. Anh ta giữ hai giọt nước giữa các ngón tay của mình. 

Tôi siết chặt vòng tay và kéo chị Mei vào người. Chị Mei ngồi thẳng vào háng tôi. Anh trai tôi vốn đã cứng như sắt mà mông của chị Mei lại ép chặt vào bụng tôi. Tôi có thể cảm nhận được hai vạt thịt săn chắc của Chị Mei trên đùi mình. Đây là một người phụ nữ đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm. Bộ ngực được xoa bằng cả hai tay. Phần thân dưới cứng rắn của tôi nhẹ nhàng chạm vào lưng dưới và mông của Chị Mei từ phía sau. Một tay lẻn xuống, chị Mei chỉ kéo tôi một cách tượng trưng. Tay tôi dễ dàng che kín âm đạo của chị Mei và chải phần lông mu ướt. 

Lông mu của chị Mei rất dày và có hình tam giác ngược. Bây giờ nó được gắn vào bụng chị Mei. Ngón tay tôi nâng môi chị Mei lên, ngón tay tôi nhẹ nhàng nhéo vào âm vật. Cơ thể chị Mei hơi run lên, ngón tay của tôi dính đầy chất lỏng hơi dính. Ôi, chị Mei bắt đầu rơi nước mắt và xúc động. Thân thể của người phụ nữ này tương đối nhạy cảm, có vẻ như đã lâu rồi cô không có đàn ông. Nó thực sự là loại điều đó. 

Bồn tắm, bong bóng, rượu vang đỏ, sự hòa hợp và trò chuyện nhẹ nhàng khiến chị Mei có chút say. Toàn bộ sự tiếp xúc với cơ thể và sự chạm vào những bộ phận nhạy cảm của cô đã đánh thức cơ thể của Chị Mei. Tôi hôn lên khuyên tai của chị, nói nhỏ vào tai chị bằng giọng ngái ngủ: “Chị ơi, nhấc mông lên…”

Chị Mei như bị thôi miên, nhẹ nhàng nâng mông lên. Tôi ôm eo em gái tôi bằng một tay và tay kia giữ anh trai tôi. Đâm từ quy đầu tới lỗ của em gái. Quy đầu nhẹ nhàng đẩy hai môi âm hộ ra xa nhau. Em gái tôi chợt tỉnh dậy và muốn nhấc mông lên. Nhưng đôi tay tôi đang ôm lấy chiếc eo nhỏ nhắn của cô ấy đã kéo cơ thể người đẹp xuống. Độ cứng dày lập tức xuyên qua đường hầm và toàn bộ phần rễ bị nhấn chìm...

"...Ừm!..."

"...đau..."

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng của cả hai chúng tôi cùng một lúc...

Tôi có thể cảm nhận được sự xuyên thấu của anh tôi từ đầu đến chân. Đầu tiên, một cái miệng nhỏ ngậm lấy cái đầu nhỏ, xuyên vào. Các bức tường của đường hầm siết chặt con cặc. Theo bản năng, anh muốn bóp chết kẻ xâm nhập, dương vật của anh được bao bọc chặt chẽ trong hơi ấm và hơi ẩm. Tôi không khỏi so sánh Chị Mei với những người phụ nữ trước đó. Đó không phải là vấn đề nhẹ nhàng hay chặt chẽ. Quy đầu của tôi kéo dài sâu vào trong đường hầm, và có những đợt mút từ đầu. Tôi chưa từng gặp chuyện này ngoài đời nhưng truyện tranh Nhật Bản cũng từng gặp phải tình huống tương tự. Những bức tường thịt của đường hầm dường như được tạo thành từ những vòng tròn, vòng tròn bằng dây cao su, giữ khẩu súng của tôi. Nếu dùng một danh từ để giải thích - có người từng mơ mộng về tiểu thuyết võ hiệp thì gọi là ngàn nhẫn trăng sẽ thích hợp hơn. Thành thịt không đứng yên mà chuyển động nhịp nhàng như thủy triều. Chà, đây là một kỹ năng chuyên nghiệp mà chỉ những phụ nữ được đào tạo mới có. Nhưng tất cả đều rất lỏng lẻo - tất cả đều tự nhiên. 

Người phụ nữ tốt nhất - không hề cử động, không xô đẩy, đã khiến người ta muốn phun trào như núi lửa, phun trào. 

Chị Mei bây giờ cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào trong nhiều năm. Các bức tường thịt dường như bị dính chặt vào nhau, đột nhiên một thanh sắt nóng hổi xé toạc lớp bám dính của bức tường bên trong từ bên ngoài vào...

Chị Mei ngồi lặng lẽ trên người tôi, bất động. Không biết chị Mei cảm thấy thế nào nhưng tôi rất tự tin vào bản thân mình. Tôi nhào nặn phần mềm mại trước mặt nó bằng cả hai tay, giống như bột nhào, nhào nó thành nhiều hình dạng khác nhau cùng một lúc. Bụng dưới có hơi béo một chút nhưng nhìn không béo chút nào. Mềm mại và rất thoải mái. 

Tôi hôn lên lưng và cổ của người phụ nữ xinh đẹp, ngậm những hạt tai của cô ấy vào miệng. Cô nhẹ nhàng thì thầm trong giấc ngủ: "Em yêu, em thật quý giá. Em... em thực sự không muốn buông tay... em chưa bao giờ chơi với một con mèo như thế này..."

Chị Mei nhẹ nhàng dựa vào ngực tôi, thanh sắt đâm sâu vào cơ thể chị giống như một thanh sắt nóng đỏ. Nhiệt lượng được truyền từ thanh sắt đến bức tường thịt, nhiệt lượng lần lượt tỏa ra. Thành thịt - âm đạo - tử cung - bụng - toàn thân. Chị Mei cảm thấy dễ chịu đến nỗi toàn bộ nước trong cơ thể đều đổ xuống. Cảm giác ngứa ngáy, nóng rát của màng bọc âm đạo khiến người phụ nữ vặn vẹo eo, khiến thành thịt cọ vào thanh sắt. Cảm giác như gãi ngứa, càng gãi càng ngứa...

Tôi cảm nhận được vẻ đẹp trên đùi mình. Cặp mông tròn trịa khỏe mạnh xoay tròn như cối xay đá, nước dịch của người phụ nữ giống như sữa đậu nành chảy ra từ vết nứt của cối xay đá, rỉ ra từ sự ép chặt của thành thịt và súng. Đường hầm trở nên được bôi trơn. Lỗ này bị kẹt ở gốc dương vật, khi mông xoay, nó bị ép lỏng và chặt, gây ra xung lực từ túi tinh dâng lên. 

Không, tôi sắp xuất tinh rồi...

“Chị, dậy đi em, ừ…đúng rồi, nhấc mông lên…”

Chị Mei nhẹ nhàng nhấc mông lên, tôi ôm lấy người đẹp, phần dưới áp vào mông chị Mei. Tôi đẩy cơ thể mình ra khỏi bồn tắm...

"Chị, đẩy về phía trước. Dùng tay giữ phía trước...vâng...cứ như thế này...à, vâng...quỳ xuống...nâng mông lên..."

Tôi ôm eo chị Mei và hướng dẫn chị đứng trên mép bồn tắm và quỳ trong bồn tắm. Cơ thể chúng ta luôn gắn kết chặt chẽ với nhau, giống như cặp song sinh Xiêm. Tôi thẳng lưng và giữ mông và eo của Chị Mei bằng cả hai tay. Điều đáng chú ý là thân hình phụ nữ phía trước có phần lưng thon gọn. Giống như quả bầu...

Chị Mei ngẩng đầu lên. Phía trước là một tấm gương lớn từ trần đến sàn. Tôi và cô ấy được bao bọc trong gương—Chị Mei, người đang búi cao, mặt đỏ bừng. Có thể là cao trào, có thể là cơn say, cũng có thể là khói từ hơi nước nóng…

Hai cánh tay ngọc như củ sen đỡ ở mép ao, xương quai xanh thanh tú trên bờ vai tròn trịa; hai túi sữa treo trước ngực và hai giọt nho tím run rẩy theo hơi thở. Cơ thể ướt nhẹp, những giọt nước dọc theo chiếc cổ thon dài chảy xuống, cho đến hai điểm trên ngực, rồi nhỏ xuống nước ao, hòa làm một;

Người đàn ông phía sau cô lúc này trông rất hung dữ, hai cánh tay to lớn bóp chặt mông - nhào nặn. Cơ ngực khỏe và bụng có sáu đường rãnh rõ ràng. Điều này trông hơi giống người da đen trong phim truyền hình Mỹ. 

"Đừng như thế, em trai. Thật xấu hổ..."

Chị Mei cố gắng đứng dậy. Tôi không trả lời. Tôi ôm chiếc eo thon của mình trước mặt và từ từ rút cặc ra. Đẩy mạnh về phía trước một lần nữa ...

"...À..."

Chị Mei hét lên. Tôi bắt đầu đẩy mạnh, không phải chín nông và một sâu, hay ba nông và một sâu. Con gà trống đi qua đường hầm như một đoàn tàu. Bụng dưới của tôi chạm vào mông của chị xinh đẹp, trong phòng tắm vang lên tiếng vỗ tay nhịp nhàng. Cổ họng tôi phát ra âm thanh xé toạc trầm trầm như một con thú bị va chạm. Chị Mei ngân nga nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Một số âm thanh vang vọng trong phòng tắm. 

Lúc này, chị Mei cảm thấy như thể âm đạo của mình được trang bị một pít-tông khổng lồ nhưng âm đạo lại đang chuyển động qua lại. Khi piston di chuyển, nó sẽ cạo mạnh thành khoang. Thành thịt ôm chặt đầu pít-tông, hút đầu. Thanh sắt to lớn dường như muốn xé xác anh ra khỏi lỗ. Đâm vào tử cung, vào ngực...

Người phụ nữ nhìn vào gương với đôi mắt mờ mịt. Cô được bọc trong gương, đôi mắt đờ đẫn. Cái miệng nhỏ hé mở, thở hổn hển. Hai điểm trên ngực tôi lắc lư về phía trước theo cơ thể tôi…

Đột nhiên, chị Mei cảm thấy những thanh sắt trong cơ thể mình bắt đầu rung chuyển dữ dội, giống như một động cơ. 

"Đừng xuất tinh vào bánh mì..."

Chị Mei đột nhiên tỉnh dậy và cố gắng đẩy tôi qua. Nhưng tôi đã ôm cô ấy thật chặt...

Sau đó một lượng lớn chất lỏng phun ra từ quy đầu. Đánh vào sâu bên trong người phụ nữ. Bụng dưới của người phụ nữ cũng bắt đầu co giật, một lượng lớn tinh dịch từ bên trong trào ra. Hỗn hợp chất lỏng ép ra từ chỗ giao nhau của cả hai và chảy xuống đùi...

Tôi hít một hơi dài và dịu lại. Chị Mei rất tức giận và đột ngột đứng dậy. Anh đẩy tôi ra và ngồi lên mép bồn tắm. Anh cúi đầu và chạm vào âm hộ của cô. Tôi cảm thấy hơi có lỗi, tiếc cho vẻ đẹp tuyệt vời. Tôi chạm nhẹ vào cánh tay cô ấy, cô ấy lùi ra, cúi đầu, không nói gì và phớt lờ tôi. Điều này thực sự tức giận ...

Tôi hơi bối rối và ôm cô ấy thật chặt từ phía sau. Anh nhẹ nhàng dỗ dành: "Chị... đừng sợ... chị là người sạch sẽ, không có bệnh tật... ôi... em sai rồi... em không sạch sẽ như chị... em... em cũng không có bệnh..."

“Tôi không có chuông…”

"...Ồ...không sao đâu...người phía trước để lại một ít thuốc, cậu cứ uống một cái trước đi..."

Tôi lao ra khỏi phòng tắm và lục lọi tủ. Tôi không tìm thấy nên tôi đã gọi cho người quản lý dịch vụ để nhờ giúp đỡ. Tôi bối rối hồi lâu, cầm nước và thuốc. Nửa quỳ trước mặt người đẹp, anh kính cẩn đưa ra...

Chị tôi đã uống thuốc. Nhưng anh vẫn phớt lờ tôi và ngồi trần truồng. Anh ấy quay đầu sang một bên và thậm chí không nhìn tôi...

Tôi quỳ xuống... ôm bắp chân của cô ấy... thừa nhận lỗi lầm của mình như một đứa trẻ cầu xin cha mẹ nghiêm khắc vì đã phạm sai lầm...

Cuối cùng chị Mei cũng cảm thấy thích thú với tôi. Trời nắng...

Tôi giúp người đẹp mặc yukata, còn công chúa ôm chị Mei bước ra khỏi phòng tắm. Chị Mei ôm cổ tôi và vùi đầu vào vòng tay tôi…

Ở tiền sảnh của dãy phòng, chị Mei đang nhìn vào gương trước bàn trang điểm. Chải lại mái tóc bù xù của mình, tôi gọi điện cho nhà hàng giục nhà hàng giao bít tết...

Đèn đã tắt và nến đã được thắp lên. Chị Mei rất do dự - chị không biết cách sử dụng dao và nĩa. Tôi đi vòng quanh, ôm cô ấy và tay trong tay dạy cô ấy. Cứ như vậy, chúng tôi kết thúc bữa ăn nhẹ vào đêm khuya với khuôn mặt gần nhau. 

Trên giường, tôi ôm lấy cơ thể ấm áp của mình. Hai người xa lạ và người quen trò chuyện nhẹ nhàng về những điều họ ít khi nhắc đến. 

Chị Mei nhắc đến hai người chồng của mình. Đó là số phận nhưng không phải số phận. Người chồng đầu tiên đưa con về Nam. Đã 15 năm kể từ lần cuối cô nhìn thấy đứa con đầu lòng của mình. Người chồng thứ hai cũng như cô, lấy chồng sau khi ly hôn. Người chồng còn có một cô con gái một tuổi bị vợ cũ bỏ lại. Người chồng thứ hai là một đứa trẻ mồ côi được tuyển vào nhà máy và quấn lấy. Không có gia đình. Anh là người lương thiện, vốn có công việc ổn định và sống cuộc sống bình thường khá tốt. Nhưng trong một đợt sa thải lớn vào năm 1997, cả gia đình buộc phải mua lại thâm niên của mình. Sau khi bị sa thải, mọi người gom góp tiền và mở một cửa hàng nhỏ. Quan chức và bọn côn đồ đều đến cướp. Trong vòng vài năm, nó đóng cửa. Cú đánh quá lớn và sức chịu đựng quá mệt mỏi. Hai năm qua, cả hai người đàn ông trong gia đình đều lần lượt ra đi. Vừa nói, chị Mei vừa nức nở. 

Tôi ôm chặt chị Mei và hôn chị. An ủi và nói về tôi. Anh rời miền Bắc khi mới 5 tuổi và theo cha đi chiến đấu ở nhiều nơi. Tôi đã trải qua những ngày các chủ nợ la mắng ở văn phòng của bố tôi trong khi tôi lén lút làm bài tập về nhà; Tôi vào đại học năm 16 tuổi, quay lại cấp ba để phát biểu trên sân khấu truyền đạt kinh nghiệm; Tôi đã cố gắng gia nhập quân đội khi còn là sinh viên năm nhất, thậm chí còn gia nhập lực lượng đặc biệt. Kết quả là anh đã tham gia sứ mệnh gìn giữ hòa bình trong năm đầu tiên. Đi đến sa mạc; gặp phải những sự kiện siêu nhiên từ các chủng tộc ngoài hành tinh, dẫn đến một con cặc to như của người da đen. Cô ấy rất hung hăng về tình dục; cô suýt chết ở nước ngoài, nhưng cha cô đã hối lộ chính ủy bằng tiền. Tôi giải ngũ sớm và đi học lại; tất nhiên, tôi cũng phải cùng bố tôi thanh lý những cựu binh của công ty, và giờ tôi có quyền kiểm soát công việc của công ty; Tất nhiên, còn có vấn đề bố tôi muốn có một người phụ nữ và có một đứa cháu trai...

Chị Mei lắng nghe câu chuyện của tôi một cách say mê. Cuối cùng, nhìn chằm chằm vào tôi. Anh đưa tay chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh nghĩ…con trai anh chắc cũng bằng tuổi em…”

Tôi cho tay vào áo choàng tắm của chị Mei - tất nhiên là nó được hút chân không. Cô nhéo bộ ngực đầy đặn của mình, khe khẽ gọi: "...Mẹ..."

Sau đó anh xoay người đè chị Mei xuống dưới mình, hôn lên môi cô. Chúng tôi hôn nhau rất nhẹ nhàng và ướt át. 

Người phụ nữ nhìn vào tấm gương trần. Phản chiếu trong gương, mái tóc cô xõa tung. Một cơ thể khỏe mạnh nằm đè lên cô. Người phụ nữ có thể nhìn thấy mông và đùi săn chắc của chàng trai. Làn da màu đồng và cơ thể của Xuejiao bị vướng vào nhau. Môi chàng trai lướt xuống cổ và làn da của cô. Nụ hoa trên ngực bị mút, đầu lưỡi của đối phương liếm từ trên xuống dưới. Có cảm giác ngứa và đau ở vùng bụng và rốn. Môi anh không dừng lại ở rốn mà cứ đi xuống, xuống mãi. Ồ không, anh ấy đã hôn âm hộ. 

"Đừng...ah..."

Tiểu Đậu Đậu bị đưa vào trong miệng thiếu niên, âm vật nhỏ nhắn của cô bị đầu lưỡi mềm mại của anh trêu chọc. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy xuyên vào trong hang, vách thịt lại bắt đầu tiết ra nước. Chiếc lưỡi rất linh hoạt và căng thẳng vào trong lỗ. Hai chân nhấc lên, hậu môn nhỏ nhất thời cảm thấy lạnh lẽo. 

Hai chân người phụ nữ kẹp chặt đầu cậu bé. 

"Không, bắt đầu thôi..."

Tôi quay lại với người phụ nữ. Anh ôm người phụ nữ vào ngực từ phía trước, cơ thể hai người áp chặt vào nhau. Mặt tôi hướng về phía ngực người phụ nữ. 

“Chị, lần này chị đứng đầu rồi…”

Tôi ôm người phụ nữ và giữ eo cô ấy. Đàn bà không biết nhét thanh sắt vào người. Tôi để người phụ nữ cầm thanh sắt của tôi trong tay. Người phụ nữ cảm thấy lúng túng và đặt tay lên người anh trai tôi. Lúc tay cô ấy chạm vào thanh sắt của tôi, nó rung lên như thể cô ấy bị điện giật. Tôi ôm mông người phụ nữ và nhẹ nhàng kéo cô ấy. Một tiếng “bụp”, thanh sắt nóng đỏ đâm sâu vào người phụ nữ. 

Phụ nữ không di chuyển nhiều. Tôi dạy nhẹ nhàng, còn phụ nữ học nhanh. Anh bắt đầu vặn eo, nhẹ nhàng nâng mông lên và nặng nề ngồi xuống. 

Tôi vươn tay trèo lên búi tóc của người phụ nữ và cởi trói cho cô ấy. Mái tóc đen của cô xõa xuống và phủ lên ngực dọc theo vai. Tôi nằm ngửa. Nhìn người phụ nữ lên xuống trên cơ thể tôi, hai nụ hoa trên ngực lấp ló trên mái tóc đen khi cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống. 

Một lúc sau, tôi không nhịn được mà ném người đẹp xuống giường. Lật người, tư thế truyền thống nam ở trên, nữ ở dưới. Nó đánh như búa đập vào đinh. Người phụ nữ có cảm giác như bị dính chặt vào nệm khi tôi ấn vào. Khi đạt đến cao trào, tôi gọi nhỏ vào tai người đẹp: “…Mẹ ơi…”

Chị Mei ôm chặt đầu tôi. Mái tóc dài che khuất khuôn mặt nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng âm đạo của cô ấy đang co thắt mạnh và vặn vẹo. Mỗi lần gọi điện cho mẹ, tôi lại bị co giật mạnh và vặn vẹo. Tôi lại xuất tinh…

Đêm đó, chị Mei và tôi đã làm điều đó nhiều lần. 

---Tôi ôm cô ấy, và cô ấy đi quanh phòng với hai chân ôm lấy eo tôi. Cơ thể người phụ nữ nâng lên hạ xuống khi tôi di chuyển. Âm đạo được bao phủ bởi một thanh sắt...

---Trên tấm thảm, tôi đụ người phụ nữ từ phía sau. Giống như một con chó, đẩy người phụ nữ về phía trước và bò...

---Trong phòng họp được trang bị trong dãy phòng, chiếc bàn hội nghị dài...

Cuối cùng, chúng tôi ôm nhau và chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy đầu tiên. Tôi nhìn người phụ nữ đang say ngủ bên cạnh, vén mái tóc dài của cô ấy ra và nhìn khuôn mặt thanh tú và phong trần của cô ấy. Tôi không kìm được mà hôn nhẹ lên mặt cô ấy. Cô ấy không thức dậy. 

Tôi trở mình trên giường. Tôi lấy chiếc Nokia cũ mà người phụ nữ đặt trên bàn cạnh giường ngủ và bấm số của chính tôi. Tôi thực sự không thể chịu được việc buông tay. Sau khi chia tay chúng tôi vẫn có thể liên lạc với nhau. Điện thoại của tôi sáng lên - bộ rung đã được cài đặt. Kỳ lạ thay, con số hiển thị ở trên không phải là một con số chưa biết. Nó có tên của ai đó nên tôi nhìn kỹ hơn. Trên màn hình có dòng chữ - [Mẹ]. Đây là số bố tôi đã cho tôi. Nhưng chưa chơi. 

Tôi run rẩy tìm nó trong túi xách của người phụ nữ. Tôi tìm thấy chứng minh thư của người phụ nữ—Liu Hongmei. Nếu không phải Fan Hanmei thì tôi thực sự đã ngủ với mẹ tôi. Mẹ ruột của tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ trên CMND, đầu óc rối tung lên. Đột nhiên có tiếng hét lớn: "Anh đang làm gì vậy..."

Chị Mei, ồ không, là mẹ tỉnh rồi. Mẹ cô vừa tỉnh dậy đã như điên đi tới và giật mất chứng minh thư của cô. 

"...Anh, tại sao lại nhìn trộm thẻ căn cước của người khác..."

Mẹ thực sự rất tức giận. Bộ yukata rộng mở khiến những bông hoa mùa xuân rực rỡ nở rộ trên ngực cô. Nhưng mẹ tôi chẳng quan tâm chút nào, còn tôi thì bối rối không biết phải làm sao. Chân anh mềm nhũn, mông trượt từ trên giường xuống đất. Miệng tôi mở ra, nhưng tôi không biết phải nói gì. Gọi tôi là mẹ? Người mẹ vẫn hở ngực, hướng mặt về phía con trai. Hơn nữa, âm đạo của bà đã chào đón hàng tỷ đứa cháu chỉ trong đêm qua. Bây giờ con có gọi mẹ là mẹ không? 

Nhưng thành thật mà nói, mặc dù đầu óc tôi đang rất rối bời. Tôi nhìn hai điểm trên ngực mẹ mà cảm thấy có chút hưng phấn. Loạn luân, âm đạo của mẹ tôi co giật tối qua, và sự va chạm của mông tôi với mẹ tôi, tất cả đều quay cuồng trong tâm trí tôi. Tinh ranh của tôi cương cứng nhưng tôi không biết phải làm gì. 

Cách mẹ nhìn tôi, mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi và liếc nhìn ngực mẹ. Mặt anh sáng lên và anh nhẹ nhàng gọi anh là đồ khốn nạn. Tôi siết chặt bộ yukata của mình và chạy vào phòng tắm. Tôi nhìn tấm lưng mẹ và đôi bắp chân mịn màng của mẹ dưới tấm áo choàng tắm. Tôi không khỏi nghĩ đến hình ảnh bộ yukata được bọc trong chân không. Cơ thể hoàn hảo của đêm qua. 

Tôi đang bối rối. 

Lúc này mẹ tôi từ phòng tắm bước ra. Cô ấy đã thay quần áo từ tối qua và tóc cô ấy được buộc thành đuôi ngựa. Một cặp kính cũ, cô không còn là người phụ nữ nhiệt tình như đêm qua nữa. Mẹ cúi đầu, chắp hai tay lại, rụt rè bước về phía tôi. Nói: "Tiêu, Tiểu Lộ. Tôi...tôi..."

"Mẹ... ôi, phiền phức quá. Đúng là con nên nói điều này mới phải, chị Mei. Mẹ đang nói về tiền à? Con sẽ đưa ngay cho mẹ. Tối qua con xấu hổ quá."

Tôi đưa tiền cho mẹ thì mẹ ngừng đếm tiền. Cô ấy thực sự đã bỏ nó vào túi, và dường như cô ấy đang có tâm trạng rất bối rối. Rốt cuộc đêm qua cô đã đạt cực khoái với một thanh niên bằng tuổi con trai cô. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô biết chàng trai trẻ này là con ruột của mình? Tôi không thể tưởng tượng được nó. 

"Chị Mei, dì của tôi bị bệnh. Tối qua tôi nghe chị nói trong điện thoại rằng cô ấy đang ở bệnh viện nhân dân tỉnh. Cô của chị có cần phẫu thuật không? Bố tôi rất quen với bác sĩ. Hay tôi nhờ ông ấy sắp xếp nhé."

Mẹ có vẻ hơi do dự. Bởi vì mẹ cô nằm viện mấy ngày, tiền bạc cũng không ai quan tâm. Bây giờ chàng trai trẻ này nói rằng đó là một cách tuyệt vời để làm quen với mọi người. Bạn phải biết rằng ở thành phố này, mọi thứ đều liên quan đến các mối quan hệ hoặc tiền bạc. Nhưng mẹ sợ tôi vướng vào. 

Tôi hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. Anh nói thêm: "Dì, chuyến bay ngày mai của con là 11 giờ, sáng sớm phải chạy ra sân bay, không có cơ hội quấy rầy dì. Chỉ là tối qua con không tôn trọng dì lắm, nên con muốn bày tỏ lời xin lỗi. Thật đấy, dì. Cảm ơn dì đã cho con một giấc mơ đẹp đêm qua, bây giờ con đã tỉnh lại. Có lẽ sau này chúng ta sẽ gặp lại nhau, nhưng chuyện mộng mơ sẽ không bao giờ xảy ra nữa."

Mẹ cắn môi và mắt mẹ có vẻ hơi đỏ. Lẩm bẩm: "Đó là một giấc mơ đẹp. Cảm ơn bạn!"

Tôi đã lên yên và sắp xếp mọi thứ.

Ngày hôm sau, tôi lên máy bay về nhà. Nhìn những ngôi nhà trên mặt đất ngày càng nhỏ đi. Tôi tự nghĩ: “Liệu mình có quay lại không?” 

[Bài viết] Sau đây là câu chuyện dưới góc nhìn của một người phụ nữ:

Một tháng đã trôi qua và mọi chuyện vẫn bình yên. Mọi thứ thực sự giống như một giấc mơ. Không ai biết chuyện gì đã xảy ra đêm đó. Người duy nhất biết chuyện này là chị Triệu, người bị tai nạn xe hơi. Tối hôm đó, chị Triệu đi đón khách. Khi cảnh sát đến trước cửa nhà cô, cô lao ra khỏi đường...

Mẹ hiện đang ở một bệnh viện tốt sau ca phẫu thuật và cuộc sống của mẹ đã trở lại bình thường. Cho đến một đêm, tôi nhận được một cuộc gọi. Con số này thuộc về người chồng đầu tiên của tôi, người đã đến tỏ lòng kính trọng vào năm ngoái. Tôi trả lời điện thoại và chỉ muốn chào hỏi: "Xin chào, Lão Lý?"

"Mẹ, là con, Lý Lộ Hổ. Cha bị xuất huyết não qua đời..."

Đó là giọng nói của con trai tôi mà tôi đã không gặp trong mười lăm năm, và giọng nói đó có vẻ tương tự. Tôi nghĩ tôi đã nghe thấy nó ở đó. Người con trai nói qua điện thoại rằng công ty của Lão Li có chuyện gì đó. Sau khi xong việc, anh ấy đến gặp tôi và bà của anh ấy. Sau đó không có gì xảy ra nữa. Nhưng tôi không bận tâm lắm, đã hơn mười năm rồi. Như thể con trai tôi và bố nó chưa bao giờ xuất hiện trong đời tôi. 

Cho đến một ngày, người hàng xóm của tôi đang cầm một tờ báo. Nói cho tôi biết, chồng cũ của tôi ở miền Nam hơn mười năm, đã trở thành một đại gia giàu có ở miền Nam. Công ty của ông được niêm yết ở Hồng Kông. Nhưng bây giờ Lão Lý không còn nữa, con trai ta bị các trưởng lão theo Lão Lý ép vào cung đi chinh phục đất nước. Người hàng xóm cho tôi xem tờ báo, đầu óc tôi choáng váng đến mức khó có thể đứng yên. Trên báo có một bức ảnh lớn - một nhóm người đang đứng, chỉ vào một thanh niên ở giữa. Người thanh niên ngồi giữa nhìn có vẻ bất lực - chính là Lý Tiểu Lộ đã xâm nhập vào cơ thể tôi hai tháng trước - hóa ra lại là con trai tôi. 

Kể từ ngày đó, tôi bắt đầu mắc chứng mất ngủ. Những ký ức đã phai nhạt dâng trào từ đáy tâm trí tôi lên bề mặt. Trong cái nóng của đêm hôm đó, sự gắn bó của con trai tôi trong vòng tay tôi khi nó còn nhỏ đan xen trước mắt tôi. Mẹ con tôi sống trong khu ký túc xá vốn được xây dựng ban đầu trong nhà máy - chính quyền không thu hồi. Có một số ít “gãy giày” ở Lingju - những phụ nữ đi biển hoặc ngoại tình vì cuộc sống khó khăn. Các ông già làm việc trong nhà máy thò lưng chửi bới. Còn tôi thì sao? Tôi là chiếc “giày gãy” không có đế. Họ có một người đàn ông mới, hoặc nhiều người đàn ông. Tôi đã đưa nó cho đứa con trai do tôi sinh ra. 

Không lâu sau, con trai tôi gọi điện. Anh ấy đang đi công tác ở một tỉnh xa hơn về phía bắc. Người ta nói rằng công ty của Lao Li ở đó bắt đầu nổi loạn. Con trai tôi nói muốn gặp tôi và đề nghị tôi gặp nó ở sân bay. Tôi đến một nhà hàng bên ngoài sân bay. Từ xa, tôi đã nhìn thấy anh - rất hốc hác, không còn là cậu bé nắng, nghịch ngợm đêm đó nữa. 

Con trai tôi rất ngạc nhiên trước sự bình tĩnh của tôi. Anh ấy không biết rằng tôi đã biết về chuyện loạn luân của chúng tôi. Nhưng lời nói của anh vẫn làm tôi giật mình. Con trai tôi nói rằng đêm nó trở về đã kể cho Lão Li nghe về chúng tôi, và đêm đó Lão Li bị xuất huyết não. Lão Lý tức giận đến chết vì chuyện ngoại tình giữa con trai và vợ. 

Người con trai bay về phía bắc. Trước khi đi anh còn bế tôi từ phía sau. Nói: “Mẹ, con muốn quay lại gặp mẹ.”

Lúc đó, toàn thân tôi mềm nhũn. Về đến nhà, tôi phát hiện trong túi xách của mình có hai xấp tiền giấy. Anh ấy bí mật mặc nó khi tôi đi vệ sinh. 

Tin tức cho hay, tình hình của con trai ông ngày càng trở nên tồi tệ, ông không còn giữ được chức vụ nào trong một công ty niêm yết nữa. Cấp dưới cũ của Lão Li phớt lờ con trai ông. Ngày hôm đó, con trai tôi đã tự mình bay đến thành phố của tôi. Để tôi đến khách sạn gặp anh ấy ở cùng phòng. Tôi vừa lo sợ nhưng cũng có chút hy vọng. Căn phòng nồng nặc mùi khói thuốc, người con trai nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác. Tôi ở lại với anh ấy, và sau đó anh ấy nói rằng anh ấy muốn điều đó. Tôi đã nói rõ rằng tôi và anh ấy là mẹ con và chúng tôi không thể làm điều này nữa. Con trai tôi phớt lờ tôi, xé quần áo của tôi và đè tôi xuống giường - nó cưỡng hiếp tôi và mẹ nó. 

Sau này, con trai tôi bay tới đây gần như mỗi tháng hai lần, có khi bốn năm lần. Tôi kiên quyết từ chối anh và không đến khách sạn nữa. Nhưng sáng hôm sau, tôi sợ một mình anh không thể tự chăm sóc được. Tôi mua bánh hấp và que bột chiên gửi qua, từ xa tôi đã nhìn thấy con trai tôi bước ra khỏi khách sạn với một người mẫu trên tay. Ngày hôm đó, tôi cảm thấy như trái tim và cơ thể mình bị xé nát. Ném bữa sáng của bạn xuống và rời đi. Con trai tôi bỏ lại người mẫu, đuổi kịp tôi và ôm tôi thật chặt. Kể từ ngày đó, tôi không bao giờ từ chối con trai mình nữa. Tôi đã sống cuộc đời của một người vợ, một người mẹ.

Mẹ tôi biết rằng con trai bà đã liên lạc với tôi. Cô cũng xem tin tức và biết rằng Lao Li đã ra đi và con trai cô đang sống một cuộc sống khốn khổ. Ông già bảo thủ và sợ bị liên lụy. Tôi không được phép liên lạc với con trai mình nhưng tôi đã là người phụ nữ của anh ấy. Không thể tách rời. Tôi có thai một lần nhưng bị sảy. Điều này rất nguy hiểm đối với một phụ nữ 38 tuổi. Tôi nài nỉ con trai đeo bao cao su nhưng con tôi có vẻ rất phấn khích. Nói rằng tôi phải cho anh ta một con thuần chủng 100%. Ngoại trừ lần đầu tiên, tất cả những cái đầu tiên của tôi đều được trao cho con trai tôi. Miệng tôi, lưng tôi. Đêm đó tôi đã rất phấn khích khi con trai tôi muốn tôi ở phía sau. Giống như trên TV, một tấm vải trắng được đặt bên dưới tôi. Sau đó, tôi nằm viện vài ngày, con trai tôi chăm sóc tôi không ngủ được. Tôi luôn cảm thấy bác sĩ nhìn chúng tôi một cách kỳ lạ. 

Con trai tôi không nói cho tôi biết về công ty, nhưng nó đã được đề cập trong tin tức - một sự đảo ngược 180 độ. Ông nói rằng con trai ông đã bán hết cổ phiếu, đồng thời đề cập rằng Lao Li và con trai ông đã vay rất nhiều tiền ở nước ngoài (có vẻ giống như trái phiếu). Mối liên kết đó là một quả bom hẹn giờ, điều kiện kích hoạt là gì? Con trai tôi tưởng mình đang rút tiền ở vị thế cao nhưng quả bom hẹn giờ đã phát nổ. Thuộc hạ cũ của Lão Li đều mất chức. Số tiền họ mua cổ phiếu được vay từ một công ty tài chính. Ông chủ đằng sau công ty thực chất là con trai ông. Người con trai đã lấy lại công ty với giá rất rẻ. Nó cũng có được một đối thủ cạnh tranh trong cùng thành phố. Cơn bão này đã khiến đối thủ trở nên tồi tệ hơn. Kết quả cũng bị ảnh hưởng bởi quả bom. Các bình luận trong bản tin cho biết đây là một trường hợp kinh doanh ở cấp độ sách giáo khoa. Tôi không thể hiểu được, nhưng tôi biết con trai tôi có thể sắp kết hôn. Đối thủ hóa ra là vợ chồng mà Lão Li đã sắp xếp cho con trai mình, nhưng họ đã chia tay sau tai nạn của Lão Li. Bây giờ con trai tôi đã thành lập công ty của họ. Lớn tiếng ủng hộ việc duy trì cuộc hôn nhân ban đầu. Tôi rất vui khi biết được chuyện gì đó đã xảy ra với cuộc hôn nhân của con trai tôi. Nhưng sau khi đọc tin, lòng tôi thắt lại. 

Người con trai bay tới rạng rỡ niềm vui. Trong thời gian đó, anh đã quay lại và ở lại. Tôi không hề ghét sự đơn giản của Tongzilou chút nào nên tôi chen vào chuồng chim bồ câu trắng của mẹ con tôi. Những ngày đó, con trai tôi rất hiếu thảo và ban ngày đưa tôi đi làm. Sau đó, anh cùng bà ngoại đi giao hàng và trông coi sạp hàng nhỏ của bà ngoại ở chợ đầu mối. Buổi tối, khi bà nội đi ngủ, tôi sẽ đến giường của cháu. Con trai tôi và tôi đã thỏa thuận ngầm là không đề cập đến cuộc hôn nhân của nó. 

Cho đến một ngày, tôi về nhà sớm. Anh ấy thực sự đã đề cập rằng có một người phụ nữ đang rên rỉ trong phòng. Tôi lao vào phòng, con trai tôi và bà ngoại đang nằm trước những bức ảnh đen trắng và chiếc bình của bố tôi. Cháu trai của ông ta đang đụ cô từ phía sau. Nhìn thấy tôi, mẹ quỳ xuống trước tôi và con gái. Cô ấy nói rằng con trai cô ấy đã cưỡng hiếp cô ấy ở chợ đầu mối cách đây không lâu. Tôi đã bị tàn phá. Cậu con trai thường ngày nắng bỗng trở nên rất tức giận. Anh ta lao tới và xé quần áo tôi. Mẹ cũng trở thành đồng phạm của hắn, giúp đỡ tôi. Anh ấy cứ cố gắng thuyết phục tôi chấp nhận số phận của mình. Đêm đó, bà anh, tôi và anh. Ba người chen chúc trên chiếc giường nhỏ rộng 1,2 mét. Rên rỉ suốt đêm. Tất cả chúng ta đều giảm. 

Sau đó, mẹ tôi và tôi rời thành phố nơi chúng tôi lớn lên. Vào Nam lo liệu mạng sống cho con trai. Tôi một lần nữa phát hiện ra bóng tối trong trái tim con trai tôi. Có lẽ thời gian trên chiến trường đã ảnh hưởng đến anh ấy. Anh ta đã dụ dỗ và ép chết vợ và con trai mình, đồng thời chiếm hữu mẹ vợ và vị hôn thê, mẹ và con gái ban đầu của anh ta. Sở thích lớn nhất của anh không phải là phụ nữ. Con trai ông có quan hệ tốt với quan chức khắp nơi. Chỉ cần có tử tù, họ sẽ bị bắn thay vì tiêm thuốc độc. Anh ta sẽ trả giá đắt cho các quan chức và cho anh ta đến nơi xử bắn để bắn tận tay tù nhân. Theo lời kể của người con trai, anh ta nhìn thấy máu phun ra từ cơ thể tù nhân. Anh ấy sẽ đạt cực khoái. 

Tại sao tôi biết điều này? Bởi vì chỉ cần có cơ hội thi hành án tử hình. Con trai tôi luôn đưa tôi đi cùng và nó đặc biệt phấn khích vào đêm tên tội phạm bị bắn. Hiếp tôi đến chết. Bà nội, vợ anh và mẹ vợ anh đều không biết những điều này. Bởi vì anh ấy đặc biệt thích cưỡng hiếp tôi. 

Sau đó, cả hai chúng tôi đều có thai. Cả gia đình, trong đó có tôi và bà nội anh đều mang thai đứa con của anh. Tôi luôn sợ sinh ra những dị tật không rõ nguồn gốc. Nhưng cậu con trai không quan tâm chút nào. Mười tháng đầy lo lắng sau đó, tôi sinh ra một bé trai rất khỏe mạnh—con trai và cháu trai của tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng thực hiện khử trùng. Bà nội của con trai tôi sinh được một người con gái, đó là chị gái tôi và cháu gái tôi. Không có vấn đề gì cả. 

Bây giờ, suy nghĩ của tôi là về thế hệ tiếp theo. Bốn người phụ nữ chúng tôi chăm sóc tốt cho thế hệ tiếp theo của mình. Tôi mong các con có thể lớn lên khỏe mạnh và có nắng, không giống bố. 

Ngày mai bạn sẽ cảm thấy tốt hơn chứ?

