============================================================
  Câu chuyện chia tay của Yitian giết rồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%80%9a%e5%a4%a9%e5%b1%a0%e9%be%8d%e5%88%a5%e8%a8%98/
  Ngày       : 2026-03-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

chương Tiểu Triệu

Nhân tiện, đã sáu năm kể từ khi Xiao Zhao trở lại Ba Tư làm huấn luyện viên trưởng. Trong bốn năm đầu tiên, tôi vẫn có thể nghe được một số điều về Zhongtu Mingjiao và Zhang Wuji, nhưng sau đó không có tin tức gì. Tiêu Chiêu phái rất nhiều người đi hỏi thăm, hai năm sau cuối cùng mới có tin tức trở về. 

Sứ giả của Lưu Vân: Lãnh tụ, theo báo cáo của gián điệp, ở Trung Quốc đã có sự thay đổi triều đại. Nghe nói tân quân là người Minh giáo chứ không phải Trương Vô Kỵ. Tôi cũng nghe nói tân quốc vương đã giết chết rất nhiều người theo đạo Minh, và Minh giáo ở Trung Quốc đang dần suy tàn. Về phần Zhang Wuji, anh hiện đang sống ẩn dật trong vùng núi cằn cỗi của Đại Lý. 

Tiểu Triệu: Cái này... tốt! Tất cả các bạn đã làm việc chăm chỉ. Có tin tức gì về ba trinh nữ thánh thiện sẽ thay thế vị trí của tôi không? 

Hui Yue Shi: Thời hạn là một năm. Tôi nghe nói rằng họ đã đạt được kết quả tốt. Nhưng người lãnh đạo thường đợi người lãnh đạo qua đời rồi mới đưa ra lựa chọn. Lãnh đạo, anh...

Tiểu Triệu: Tôi đã quyết định rồi. Khi ba trinh nữ thánh thiện quay lại, tôi sẽ chuyển nó cho một trong số họ. Các bạn, đi xuống! 

Sau khi thuộc hạ đều lui về sau, Tiêu Chiêu trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. Bao nhiêu năm qua, anh vẫn chưa bao giờ quên tình yêu của mình dành cho Vô Kỵ. Anh ta đã nghe tin tức về anh ta vài năm trước, nhưng bây giờ anh ta nghe nói rằng vị vua của một quốc gia có thể gây nguy hiểm cho anh ta. Làm sao có thể dễ dàng loại bỏ sự bất an trong lòng anh? Anh nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng đứng dậy bước vào nhà. Đến một ngôi nhà hẻo lánh hơn, anh gõ cửa, mở cửa bước vào. Trong phòng có một người phụ nữ trung niên đang ngồi. Tuy cô đã ngoài ba mươi tuổi nhưng làn da vẫn như kem, dung mạo cũng không khá hơn Tiêu Chiêu hai mươi tuổi là bao. Thì ra là Đới Qisi, trong mắt Đới Qisi hiện lên vẻ kinh ngạc. Hóa ra Dai Qisi cảm thấy mình đã hủy hoại cuộc đời con gái mình. Sau khi trở về Ba Tư, cô hiếm khi tiếp xúc với mọi người và trốn trong nhà. Tiểu Chiêu bận việc học, trong lòng có chút oán hận nên không thường xuyên đến chào hỏi. Và chúng ta ở đây ngày hôm nay. 

Dai Qisi: Cái cau mày sâu sắc của bạn chắc chắn có liên quan đến Zhang Wuji phải không? 

Tiêu Chiêu sửng sốt: Hắn... hắn không còn là Minh giáo thủ lĩnh, sống ẩn dật trong núi, nhưng vẫn có người không chịu thả hắn. Làm sao bạn biết nó nhất định có liên quan đến anh ấy? 

Dai Qisi: Con gái yêu quý nhất của tôi, Mo Ruomu, con đã không thể ngủ ngon vào ban đêm vì anh ấy suốt hai năm qua. Bạn nghĩ tôi không biết à? Bạn có muốn tìm anh ấy không?

Tiêu Chiêu chỉ khẽ gật đầu

Đái Qisi: Anh biết nỗi đau khi nhớ em, nhưng em cũng có thể đợi thêm một năm nữa. Chẳng phải tốt hơn là đợi cho đến khi bạn từ chức lãnh đạo sao? 

Tiểu Triệu: Sao tôi có thể... Hơn nữa, tôi ở đây cũng vô dụng! 

Đái Qisi: Nhưng một khi đã nhìn thấy anh ấy, bạn còn có thể nhịn được không? Và bạn phải rời đi và quay lại lần nữa? 

Tiểu Triệu: Cho nên tôi muốn mời cậu đi cùng tôi! 

Không thể cưỡng lại yêu cầu của Xiao Zhao, Dai Qisi và hiệu trưởng Baoshu Wang cuối cùng cũng đồng ý, mẹ con Xiao Zhao lên đường đi tìm Zhang Wuji vào ngày hôm sau. 

Năm mới đang đến gần, trong nhà Trương Vô Kỵ đang tiến hành chuẩn bị. Lúc này Trương Vô Kỵ và Triệu Mẫn đã kết hôn, nhưng Chu Chỉ Nhược vì lời thề nên không thể kết hôn với Trương Vô Kỵ mà sống chung với họ như vợ chồng, Triệu Mẫn lại chiều ý Chu Chỉ Nhược là có lý do. Hóa ra Cửu Dương Ma Kỹ của Trương Vô Kỵ mặc dù công bằng và trung thực, nhưng hắn đã từng luyện tập Ma Kỹ Lệnh Hỏa Thánh, nhưng nó cũng gieo mầm tai họa. Năng lượng dương của Cửu Nhật Ma Kỹ mạnh hơn người bình thường nên thời gian quan hệ kéo dài hơn người bình thường. Đây không phải là điều xấu, nhưng thần thông của Thánh Hỏa Lệnh lại là dị giáo, khiến cho nội ma trong Trương Vô Kỵ âm thầm trỗi dậy, khiến Trương Vô Kỵ có lúc khó kiểm soát được dòng năng lượng thực sự của mình, ham muốn của anh ta nhiều đến mức Chu Chỉ Nhược và Triệu Mẫn lần lượt không thể cưỡng lại được. Vào ngày này, Triệu Mẫn và Chu Chí muốn vào thành mua đồ đón năm mới. Trương Vô Kỵ muốn đi cùng bọn họ nhưng lại bị hai nữ nhân mỉm cười từ chối. Anh ta cũng cho rằng Chu Chỉ Nhược đã đạt được một số thành tựu trong Cửu Âm Cẩm Thư, Triệu Mẫn tin chắc là chắc chắn nên không khẳng định nữa. Hai người đi ra ngoài chưa đầy một giờ, bỗng nhiên Trương Vô Kỵ lại nghe thấy tiếng bước chân. Anh vốn tưởng rằng hai người phụ nữ sẽ không quay lại sớm như vậy. Nghĩ có kẻ thù đến, anh chạy ra ngoài nhà, chạy lên cây chờ đợi. Anh nhìn thấy hai người đang đi từ xa. Một người mặc áo sơ mi màu tím và người kia mặc áo trắng. Nhìn vào hình dáng, có lẽ họ là hai người phụ nữ. Kỹ năng võ thuật của họ không hề yếu. Một lúc sau, họ đã gần đến trước cửa nhà. Trương Vô Kỵ tập trung chú ý, nhìn thấy đó là Tiêu Chiêu và Đới Qisi. Anh ta vui mừng đến nỗi quên mất hình dạng của mình và lao xuống từ trên cây. Ngài vừa cử động thân thể thì thấy những bông hoa vàng đánh vào ba hướng: trên, giữa và dưới. Anh ta vội vàng làm cho một ngàn cân rơi xuống, và một bông hoa vàng khác bay về phía anh ta. Không có sự trợ giúp từ trên không, anh phải bước về phía trước bằng chân trái và sử dụng Thang Võ Đang. Anh ta nhảy lên cao đến mười feet rồi từ từ rơi xuống. Tiêu Chiêu vội vàng chạy tới nắm lấy tay Trương Vô Kỵ.

Trương Vô Kỵ: Ôi! Ngay khi gặp nhau, tôi đã thử kỹ năng của mình. 

Đái Qisi cười nói: Thực xin lỗi, ta tưởng cùng ngươi gây rắc rối chính là ta! Tại sao bạn không ở nhà và lên cây làm trò khỉ?

Trương Vô Kỵ: Ta tưởng bọn họ là người ngoài, tại sao lại là ngươi? Tiểu Chiêu, ngươi đã lớn lên, càng ngày càng xinh đẹp. 

Tiêu Chiêu đỏ mặt, cúi đầu. Anh không nói nhưng nước mắt anh rơi xuống đất từng giọt một.

Đái Qisi: Điều này thật kỳ lạ. Khi tôi không thấy anh ấy, anh ấy đòi gặp tôi, nhưng khi tôi nhìn thấy anh ấy thì anh ấy không nói nữa. 

Trương Vô Kỵ vội vàng mời hai người vào nhà, pha cho họ một bình trà. 

Zhang Wuji: Minmei và Zhiruo xuống núi để mua những vật dụng cần thiết. Họ sẽ quay lại sau khoảng hai ngày nữa. Đừng quá bận rộn rời đi. Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau và sẽ tốt hơn nếu chúng ta gặp nhau thường xuyên hơn. 

Đới Qisi: Tôi chỉ sợ họ ghen tị thôi! Con bạn thật may mắn đến nỗi bạn thậm chí còn nghĩ đến những phước lành của người khác. Vừa nói hắn vừa nhìn về phía Tiêu Chiêu. 

Tiểu Triệu: Lần này ta nhất định sẽ ở lại lâu hơn, sợ ngươi đuổi ta đi! 

Trương Vô Kỵ: Làm sao có thể bỏ qua? Những năm qua bạn sống thế nào? 

Thời gian trôi qua thật chậm khi họ nói chuyện với nhau. Tiểu Chiêu cũng dần dần bình tĩnh lại kích động trong lòng, bắt đầu nói nhiều hơn. Trương Vô Kỵ thấy trời đã muộn, dẫn bọn họ đến phòng dành cho khách nghỉ ngơi, sau đó trở về phòng của mình. Đang ngồi yên lặng học bài thì bỗng có tiếng gõ cửa. Thì ra là Tiêu Chiêu. 

Tiểu Chiêu: Thiếu gia, có cần tôi giúp ngài thay quần áo không? 

Trương Vô Kỵ: Tiểu Triệu, ngươi là khách phương xa, đi đường dài nên về nghỉ ngơi thật tốt. 

Tiêu Chiêu không trả lời, chỉ cầm lược chải tóc cho Trương Vô Kỵ, nhưng nước mắt vẫn tiếp tục rơi trên đầu Trương Vô Kỵ. 

Xiao Zhao: Mặc dù tôi sẽ ở đây một thời gian nhưng nó luôn có giới hạn. Tôi muốn giúp bạn một việc, nhưng nếu bạn không cho rằng tôi vụng về và không thể phục vụ bạn, tôi có thể từ chức lãnh đạo vào năm sau. Đến lúc đó...

Trương Vô Kỵ vui vẻ nói: “Nếu ngươi không tới, ta liền cướp ngươi đi.” 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một luồng năng lượng thực sự dâng trào trong đan điền của mình, năng lượng này không thể bị kìm nén được nữa và chảy khắp cơ thể tôi. Trương Vô Kỵ đau đến đổ mồ hôi lạnh. Tiêu Chiêu thấy thế, vội vàng đỡ hắn đứng dậy. Anh lo lắng đến mức không biết phải làm sao. Zhang Wuji biết rằng vấn đề đã tái diễn, nhưng Zhao Min và Chu Chỉ Nhược đều xuống núi. Để kiềm chế bản thân, anh đẩy Tiêu Chiêu ra ngoài. Không biết tại sao Tiểu Chiêu lại bị đẩy xuống đất? 

Tiểu Triệu: Thưa ngài, ngài khỏe không? Bạn có bị thương không? Là vì ​​tôi không muốn làm em tức giận phải không?

Trương Vô Kỵ: Không...không phải...của tôi...nội khí không đều...đi ra nhanh lên, tôi...nghỉ ngơi một lát rồi sẽ ổn thôi

Tiêu Chiêu vội vàng mời hắn ngồi xuống ghế, lấy khăn lau mồ hôi trên mặt. Trương Vô Kỵ bối rối, lầm tưởng Triệu Mẫn đã trở lại. Anh ôm cậu vào lòng và hôn lên mặt cậu. Tiêu Chiêu tuy giãy dụa một lúc nhưng vẫn bị Cửu Dương Thần Quyết trong ngực Trương Vô Kỵ ảnh hưởng. Nhiệt lưu, trong cơ thể không còn chút sức lực nào, Trương Vô Kỵ chính là người hắn gặp được trong mộng. Mắt thấy sắp xảy ra sai lầm, đột nhiên cửa bị gió thổi tung, một bóng tím lao tới trước mặt, tay phải ra hiệu đâm thẳng vào mắt Trương Vô Kỵ, tay trái tóm lấy Tiêu Chiêu. 

Trương Vô Kỵ bỗng nhiên bị đả kích, đáp lại Thanh Minh: Tiểu Chiêu... Ta không phải...

Dai Qisi: Tôi biết rồi nên mới nói chuyện lớn sẽ sớm đến.

Tiêu Chiêu che mặt chạy ra ngoài. Zhang Wuji, nhà lãnh đạo chính trị đuổi anh ta ra ngoài nhưng bị Dai Qisi ngăn lại: Để anh ta đi, tôi sẽ thuyết phục anh ta, và tôi chắc chắn sẽ để bạn đạt được mong muốn của mình vào năm tới. Vừa nói hắn vừa liếc nhìn Trương Vô Kỵ rồi mỉm cười đi ra ngoài. Zhang Wuji bị bỏ lại đi dạo quanh phòng. Đới Qisi không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy Tiểu Chiêu khi cô trở lại phòng. Cô suy nghĩ một lúc rồi đi đến phòng của Zhang Wuji. Trương Vô Kỵ đang lảng vảng trong phòng. Khi thấy Dai Qisi rời đi và quay lại, anh ấy hỏi thăm tình hình. 

Đới Qisi: Tiểu Triệu chỉ cần bình tĩnh lại là được, nhưng cậu...

Dai Qisi đột nhiên giơ bàn tay hồng hào lên và đánh vào ngực Zhang Wuji. Trương Vô Kỵ còn chưa kịp phản kháng, Cửu Dương ma pháp trong cơ thể hắn đã tự động kích hoạt, đánh Đái Thất Tư ngã xuống giường.

Trương Vô Kỵ tức giận nói: Vì sao đánh ta? Dù không nên nhưng tôi cũng không ép buộc con gái ông. 

Đái Qisi tuy không bị thương nhưng cũng không đứng dậy. Cô dựa vào giường nói: "Vô Kỵ, năm đó thiên hạ là vô địch, sao tôi không thắc mắc võ công của anh có kém đi khi ở bên ngoài không?" Tại sao vừa rồi cậu lại bị tôi đánh hết lần này đến lần khác? 

Giọng nói mà Zhang Wuji nghe thấy thật ngọt ngào và quyến rũ. Khi anh nhìn kỹ Dai Qisi, anh cảm thấy khuôn mặt của cô rất xinh đẹp và bộ ngực cao ngất ngưởng đang lên xuống dữ dội. Tuy lớn tuổi hơn ba cô gái nhưng cô lại có khí chất chững chạc mà ba cô gái không thể sánh bằng. Trương Vô Kỵ chỉ có thể nhìn hắn, nhịn không được. Anh chợt nhớ ra bà chính là mẹ của Tiểu Chiêu.

Trương Vô Kỵ: Bởi vì truyền thừa võ công của Thánh Hỏa Lệnh, nên đôi khi tôi có lúc bốc đồng, không kiềm chế được bản thân, nhưng xin hãy giúp tôi giải thích trước mặt Tiêu Chiêu. 

Đới Qisi: Tiểu Triệu sẽ không tức giận. Loại hành vi này chính là xúc phạm người không thích, nhưng nếu người mình yêu quý cứ mặc kệ, làm sao có thể có Tiểu Chiêu được? Vô Kỵ, sao cậu không nhìn tôi? 

Trương Vô Kỵ ngước mắt lên, nhìn thấy khuôn mặt Đái Qisi hồng hào lại càng xinh đẹp, đôi mắt ngấn nước dường như đang nhỏ giọt nước. Zhang Wuji đang phải chịu đựng sự trì trệ của năng lượng thực sự, dần dần mất đi lý trí và chỉ cố gắng chống đỡ anh ta.

Dai Qisi: Tôi đã chặn việc tốt của bạn ba lần và hai lần, tôi hy vọng bạn không ghét tôi. Sức khỏe của bạn có ổn không? Nếu... nhất định là... không ổn, tôi phải xin lỗi bạn! Bạn muốn tôi bồi thường cho bạn như thế nào? 

Trương Vô Kỵ lúc này cảm thấy miệng khô khốc, đi vào giường cũng không trả lời.

Dai Qisi: Tôi không thể cưỡng lại những gì bạn muốn, vì vậy tôi phải để bạn làm điều đó. Chỉ có tôi...

Trương Vô Kỵ không nhịn được nữa ném mình xuống giường, ôm chặt Đới Qisi, môi áp vào môi Đới Qisi, trong khi tay anh không tự nhiên mà xoa nắn bộ ngực cương cứng của cô. 

Đới Qisi cuối cùng cũng hít một hơi, nói: “Chỉ là từ khi chồng bỏ đi, tôi đã đề phòng như ngọc, cô phải nhẹ nhàng một chút, nếu không tôi sẽ không có sức phản kháng!” 

Zhang Wuji dùng tay nới lỏng thắt lưng của Dai Qisi, ném chiếc áo khoác ra, để lộ chiếc đai bụng màu đỏ. Anh không hiểu mà kéo nó ra thì thấy bộ ngực của Đái Qisi nhô ra và lớn hơn rất nhiều so với khi được quần áo che lại. Dù đã ba mươi tuổi nhưng bộ ngực của cô vẫn có thể đứng kiêu hãnh và cương cứng so với Triệu Mẫn và những người khác to hơn rất nhiều. Trương Vô Kỵ nhét bộ ngực lớn của cô vào miệng liếm liếm, khiến Đới Qisi rên rỉ dần dần nhiều hơn. Hai chân cô cứ thế vặn vẹo, quấn quanh eo Trương Vô Kỵ. Trương Vô Kỵ thoải mái một chút cởi quần áo, lộ ra con cặc to lớn của mình.

Đới Qisi liếc nhìn cô, kêu lên: “Em phải chậm lại, anh không thể lớn như vậy được…”

Trương Vô Kỵ cười nói: Không phải muốn bồi thường cho ta sao? Tôi sẽ không để bạn đi! Hãy để tôi thực hiện lòng hiếu thảo của mình! Bạn vừa đánh tôi hai lần, tôi sẽ đánh lại bạn bằng cái này

Nói xong, cô nhắm con cặc của mình vào lỗ của Dai Qisi và nhét thẳng vào. Dai Qisi trợn mắt và ôm chặt Zhang Wuji để lấy lại hơi thở. Zhang Wuji cho rằng những điều tốt đẹp đã bị anh ngăn cản nên không còn thể hiện tình cảm với cô nữa mà bắt đầu có những động thái lớn ra vào cái lỗ chật hẹp của Dai Qisi. Đái Qisi rên rỉ liên tục khi bị đẩy vào trong cô.

Dai Qisi: Tôi ghét bạn...nhẹ nhàng hơn...Tôi không...gặp được một đứa bé ngoan như bạn...nhưng thật quá sức chịu đựng

Trương Vô Kỵ: Lỗ của ngươi chật quá, đụ ta thật sướng

Vừa nói, Trương Vô Kỵ càng động tác càng mạnh mẽ. Anh nhìn bộ ngực cao chót vót của Dai Qisi rung chuyển dữ dội khi anh đẩy mạnh. Anh động tâm, cúi xuống mút nụ hoa đỏ tươi, cứ như thế này. Khi hai người đang tận hưởng niềm vui sướng trên giường, không ai để ý đến tiếng thở dốc nặng nề từ ngoài cửa truyền đến. Thì ra là Tiểu Chiêu sau khi khóc một lúc mới quay lại. Vừa nghe thấy tiếng rên rỉ của Đới Qisi, anh liền chạy tới, tưởng có chuyện gì đó không ổn, nhưng không ngờ lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Tiêu Chiêu vô nhân tính nhưng mơ hồ, mặc dù thoạt nhìn có vẻ khá tức giận. Trương Vô Kỵ sao có thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với mẹ mình? Nhưng cô không thể rời mắt đi, không khỏi đưa tay lên bụng mình, dùng sức xoa xoa. Lúc này, Đái Qisi lần lượt đạt đến cao trào, thở hổn hển, không thể tiếp nhận sự tra tấn của Trương Vô Kỵ nữa, giương cờ trắng. Vô Kỵ không còn cách nào khác đành phải dừng lại và rời khỏi giường. Lúc này hắn mới phát hiện Tiêu Chiêu đang dựa vào cửa. Đây là một bất ngờ lớn. Anh ta trần truồng nhưng dương vật của anh ta vẫn cương cứng. Hắn nhìn thấy Tiêu Chiêu chậm rãi đứng dậy giữ cửa, đi về phía Trương Vô Kỵ. 

Trương Vô Kỵ: Ta...Tiểu Triệu...cái này...

Tiểu Chiêu đột nhiên ngồi xổm xuống, há miệng nhỏ ngậm con cặc vào trong miệng. Mặc dù cái miệng anh đào của anh không thể hoàn toàn giữ được con cặc nhưng anh vẫn nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Trương Vô Kỵ chỉ cảm giác được Tiểu Chiêu đầu lưỡi liếm, đẩy, trái phải, cùng với đút vào lỗ một loại cảm giác khác nhau. Anh ta chỉ ôm đầu Tiểu Chiêu mà không ngừng rên rỉ. Tiểu Triệu đột nhiên buông ra, nói: Họ sẽ không kiểm tra nốt ruồi chu sa nữa. Mấy năm nay em đau lắm anh có biết không? ? Làm ơn, đừng tra tấn tôi nữa! 

Trương Vô Kỵ mặc dù cảm thấy ngứa ngáy, nhưng hắn vẫn là cân nhắc đại cục nhìn về phía Đái Qisi. Đái Qisi khôi phục lại cơn giận, bà không thể chịu nổi nỗi đau tương tư thay cho con gái nữa, nhưng bà cũng không chịu nổi nên khẽ gật đầu. 

Tiêu Chiêu vui mừng khôn xiết, đứng dậy cởi áo khoác ra, chỉ thấy ở dưới bụng có một mảnh vải trắng, hóa ra là áo nịt ngực. Tôi đang ở vùng đất đầy hổ và sói nên tôi phải tự bảo vệ mình. Zhang Wuji cởi bỏ chiếc áo nịt ngực một cách đáng yêu, và bộ ngực của anh ấy lộ ra. Tuy không bằng Dai Qisi nhưng anh vẫn có thân hình đẹp hiếm có. Trương Vô Kỵ chậm rãi bế hắn lên, đặt hắn ở bên giường. Tiêu Chiêu ngượng ngùng lấy tay che mặt. Vô Kỵ nhẹ nhàng kéo tay hắn ra, hôn lên đôi môi đỏ mọng của hắn. Anh dùng tay xoa xoa ngực, cúi đầu xuống cắn núm vú để mút. Tiểu Chiêu ban đầu không dám rên rỉ, mặt đỏ bừng khi thấy mẹ Đái Thất Tư đang nằm bên cạnh. Tuy nhiên, Zhang Wuji lại cảm thấy rất yêu cô, động tác của anh rất nhẹ nhàng và dịu dàng. Anh từ từ nhắm con cặc của mình vào lỗ và bắt đầu di chuyển nó một cách nhẹ nhàng.

Tiểu Triệu: Ồ... nếu nhẹ nhàng hơn thì tôi sẽ... đau... à...

Tiểu Chiêu: Con có thể nghiêm túc như mẹ làm, con sẽ chịu đựng

Trương Vô Kỵ vốn dĩ phản kháng quá mức gay gắt, nhưng sau khi nghe được những lời này, hắn chậm rãi gia tăng lực lượng, nâng thi thể của Tiểu Chiêu lên.

Tiểu Triệu: Tốt...anh trai tốt...Cuối cùng tôi cũng biết tại sao mẹ tôi lại hét lên như vậy! Mạnh hơn nữa... à... người anh em tốt... xin hãy tha cho tôi! Tôi không thể làm điều đó nữa. 

Xiao Zhao cho biết đôi mắt của anh dần trở nên trắng bệch. Trương Vô Kỵ biết không sao, nhưng hắn không nỡ làm tổn thương hắn quá nhiều, đành phải rút lui. Tuy nhiên, Xiao Zhao không thể chịu đựng hơn Dai Qisi nên Zhang Wuji không thể đạt đến đỉnh cao. Đang do dự, hắn đột nhiên cảm thấy bả vai đau nhức. Hóa ra đó là vết cắn của Dai Qisi.

Đái Qisi ghen tị nói: "Hãy đối xử tốt với Tiểu Chiêu như thế này, bất kể sống chết, hãy đụ tôi một trận."

Trương Vô Kỵ quay người ôm lấy ngươi: Vậy ta đền bù cho ngươi đi! Anh ấy nói rằng anh ấy sắp đi lên.

黛绮絲笑着躲開：不要……身體轉了上來

張無忌身手敏捷往背上一壓，肉棒從後面插進了黛绮絲的穴又抽了起來，兩手繞過去緊抓着黛绮絲的乳房

黛绮絲呻吟道：妳還有這招啊？說着臀部不由自主的向後迎合着黛绮絲漸漸被抽的雙手無力，只好壓在床上，張無忌卻捧着黛绮絲的臀部不停的抽插着

黛绮絲：等……等一下……好……

張無忌：我快躍出來了，妳在忍一下

黛绮絲：我快死了……冤傢……等等吧

張無忌將黛绮絲轉了過來，只見黛绮絲將自己的乳房往中間擠：妳放這裹吧張無忌將肉棒放在乳溝之上便如像小穴般的前進着，終於過了一會就噴了出來，不僅沾在黛绮絲胸前連小昭臉上也有不少，張無忌便擁着小昭和黛绮絲沈沈的進了夢鄉

——————————————————————————–

紀曉芙篇

話說紀曉芙被金花婆婆所傷，係同愛女前往求醫於胡青牛，胡青牛號稱見死不救於明教外人一律不治，幸得張無忌在此學醫已久，便幫紀曉芙醫治，但因有毒仙阻饒，病情總是在好壞之間震蕩，無忌一晚探的原因，便約紀曉芙明天到野外想將實情告知。

張無忌：紀姑姑，以後除了我親手拿給妳的藥以外，都不能服用，料想應該不久就可以復原了。

紀曉芙：那胡青牛如此做，卻又有何好處？妳在這裹需防他害妳！

張無忌：他對我不錯，且我身中寒毒，原也活不了多久。自不怕他相害。

紀曉芙：：難道連他也無法醫治妳，這可怎樣是好？

張無忌：我只希望能學全醫術，醫好俞岱岩師伯，希望能挽回我媽的錯誤。說着只搖了搖頭，忽然身體微微搖晃，由小漸大，牙關不停搭搭作響，原來是寒毒髮作了。

紀曉芙：無忌……無忌妳怎樣了？

紀曉芙伸手去摸了摸張無忌的額頭，只覺觸手極燙，而身體卻又非常寒冷。只急得不知如何是好。

張無忌：我沒……事……寒毒……髮作……一……一會兒就好了。

張無忌：冷……我好冷阿……

張無忌只難受的在草地上滾來滾去，嚇得一旁的楊不悔目瞪口呆。紀曉芙一咬牙，手一揮便點住楊不悔的睡穴。一把抱起張無忌希望能借體溫稍解無忌的痛苦，但決懷中的無忌含意更甚，口中不停的呢喃已無法聽清楚了。

紀曉芙站了起來望了望四週，便往一處樹叢走去。到了樹叢，便解開自己的衣襟，又脫去無忌的衣服，將他緊緊抱住，體內真氣加速流動，懷中的無忌終於漸漸安靜下來，這時紀曉芙才髮現如此的動作甚為不雅，畢竟無忌已有十叁、四歲了，但又怕一動使得前功盡棄，正徬徨無錯間，無忌已驚醒了。初醒的無忌神智仍迷迷糊糊的，只見到眼前有兩粒鮮紅的果實，便張嘴咬了下去，只覺口中之物甚是滑嫩，便似當初睡在母親懷中吸奶一般，這感覺使他猛然一驚，回復了理智，只見到紀曉芙正環抱着自己，臉上紅撲撲的甚是艷麗，而剛剛自己所允之物赫然便是紀姑姑的雙峰，張無忌便趕緊掙紮了坐起

張無忌：紀姑姑，我……我不是故意的

紀曉芙：沒關係，我不會介意，只希望妳不要告訴不悔，好嗎？

張無忌點了點頭，眼光不自決停留在紀曉芙裸露的酥胸上，趕緊轉望地下，說：紀姑姑，妳的衣服……

紀曉芙慌亂的掩住衣服之際，突然聽到樹叢外傳來了聲音：給我出來，否則我殺了這小娃

走到樹外，便見到一人站在楊不悔躺的旁邊，右手作勢慾劈。紀曉芙驚見愛女危在旦夕，身行便想往前搶進，但雙手一鬆開衣襟便打了開露出勒傲然挺立的雙峰，便又連忙抓住衣衫。那人只看了口水直流。那人原也是來求醫的其中一人，見紀曉芙和張無忌偷偷走開便跟了來。

紀曉芙：快放開他，我……我把妳千刀萬剮。

那人淫笑道：妳只要肯依我，我一定放他，而且我若做了他現成的老爸，當然不會傷他了，妳說是不是？如果妳不依我，那……我立刻殺了他，想那小鬼也不是我對手，妳穿這樣也打不過我吧！還是乖乖的讓我高興高興，說不定我就放妳們一馬啦！

紀曉芙只急得滿臉通紅，卻偏偏愛女落在別人手上，無法抵抗。

那人笑道：把那件礙眼的衣服給脫了，然後慢慢走過來，別想耍花樣。

紀曉芙無奈只好將衣服脫下，慢慢走了過去，心想等到靠近時，雙掌並出，寄望能一舉殲敵，至於失敗的後果他想都不敢去想。那人雙眼猛瞧着紀曉芙那隨走路而上下擺動的雙乳，笑道：這小子妳可真有福氣啊。

紀曉芙越走越近，那人似乎只想着邪惡的事一點也沒注意到紀曉芙的雙掌為為顫動着，就在那人伸手滿擬在紀曉芙的豐胸上抓一把時紀曉芙猛一撲雙掌並出，眼看就要得手，那人忽然身行一轉，低溜溜的避開了攻擊，順手點住了紀曉芙的穴道，從懷中取出一顆藥丸便塞入紀曉芙口中

那人：妳當我剛入江湖嗎？嗯！先將妳穴道點住，但大爺不喜歡完如同死魚的女人，那顆藥丸可以增加我們的快樂等妳身上沒半絲力氣時，在解開妳穴道，到時才讓妳知道大爺我的利害。

說着一邊淫笑一邊便慾往紀曉芙身上壓去，紀曉芙只閉起了雙眼，鬥大的淚珠從臉頰滑落，心想我怎如此命苦，連番遭人姦淫，那楊逍也到罷勒，可是這男人卻……突然風聲一響，那人反身一抓，滿擬將礙事的張無忌也一同制服，卻看不見人，只覺得小腹一痛，一把匕首端端正正插在中央，那人大怒手起一掌打得無忌頭昏腦脹，慾在動手時，卻已氣盡而亡了。原來張無忌想自己的功夫相差甚多，只得趁着那人的注意力全放在紀曉芙的肉體時，滾地前進才能一舉殺了這淫賊。無忌為了怕再有人來，連忙將楊不悔抱入樹叢，反身又來抱紀曉芙，只覺得脂香撲鼻，用了極大的意志力才將視線從紀曉芙的胸膛上移開抱入了樹叢。

張無忌：紀姑姑，妳沒事吧？他點了妳哪一處穴道？

紀曉芙：他點在……壇中穴。說着以羞紅了臉頰

張無忌不僅遲疑了起來，想那壇中穴位於雙乳中央，如何能幫紀曉芙解穴，可是不幫紀曉芙解穴又如何能幫紀曉芙着衣。不禁眼又望向紀曉芙，只見到紀曉芙也正在看他。忙又低下了頭。

紀曉芙：無忌妳是正人君子，而且我……我又不是年輕女子……妳就幫我解穴吧

張無忌：紀姑姑貌美似花，艷如桃李，怎說這樣的話呢！說畢覺得此言怎可和紀姑姑說，忙伸手想去解穴，卻因身心劇蕩下，摸上了胸脯，連忙收回了手，卻見紀曉芙雪白的肌膚隱隱透出粉紅，更增麗色，無忌深怕有礙連忙定了定心神，俯身解了紀曉芙的穴道。紀曉芙穴道雖解卻仍軟癱於地上，呼吸聲由小漸大，而裸露的胸脯正急遽的起伏着。

張無忌：紀姑姑，妳怎樣了？是病情又有反覆了嗎？快穿上衣服吧！小侄……小侄先出去吧！

紀曉芙只是不停的呻吟，並不答話，身體不由自主的扭動，無忌看的眼睛髮瞪，直怕自己難以把持，便想轉身離去，轉身之前又回頭看了看紀曉芙。

紀曉芙：無忌……無忌妳別走……過來扶我一把……我站不起來

張無忌答應了一聲，轉身扶住紀曉芙，但覺紀曉芙全身並無力量，忽然紀曉芙在地上滑了一滑，無忌不由自主的將紀曉芙擁入懷中。

紀曉芙喘息道：那淫賊拿了顆藥丸……逼我吞下，我現在全身無力……又燙得很……無忌妳別離開我好嗎？別又讓惡賊來欺負我！

張無忌正值血性時期，只是勉強克制自己：那可能是下叁流的媚藥，這該如何是好？

紀曉芙：如果……非……不可，請妳幫幫忙，千萬別讓別人……

張無忌只覺得口乾舌燥，只恨不得將紀曉芙押到在地，但他畢竟是殷六叔為過門的妻子，只得說：小侄會想辦法幫紀姑姑妳解毒的，可是要……這……

紀曉芙：我知道妳前我幼佬又醜的……

張無忌將紀曉芙移開看了一下：紀姑姑如又老又醜，天下可真沒美女了天亦如此，小侄只好……

張無忌說到這，將紀曉芙放於草地上，便府下身吻了吻紀曉芙的朱唇，一轉眼間只看到楊不悔仍倒在旁邊，不禁又有遲疑，紀曉芙說：他被我點了睡穴，不妨事的。

張無忌寬了衣服，便壓在紀曉芙身上，邊吻邊道：紀姑姑，妳真漂亮

紀曉芙：到現在妳還叫我紀姑姑，那是在別人面前叫的，妳叫我曉芙吧

無忌：曉芙。我……我很快活作夢也想不到。說完便順着脖子吻了下去，一張口咬住勒鮮紅的蓓蕾，狂猛的吸了起來，紀曉芙除了於楊逍一次之外，幾乎是毫無經驗，甜美的感覺一波波襲來，只逼得他故不得形象，大聲的呻吟起來。

無忌吻勒吻紀曉芙的腹部站起身，將肉棒掏了出來，雖然張無忌未完全長成，但已是不同凡響，對準了紀曉芙的小穴插了進去，自顧自的動了起來

張無忌：曉芙妳的小穴好緊哦，不知道妳都生下不悔了，哦……真好

紀曉芙：輕一……輕一點，我……痛……妳的比……大多了……我的小穴吃不消……會被妳乾爆說着鬥大的淚珠以滴了下來，張無忌放慢了勢子，府身吻去了淚痕：對不起，曉芙，我輕些……妳快活嗎？？右手便伸向紀曉芙傲力的乳房抓了起來，口也不閑含住了乳頭又咬又舔的。

紀曉芙：我……好舒服……妳好溫柔啊……我願意將整個人都交給妳……

紀曉芙：啊……真……好……在快些……在重些

張無忌逐漸加強了力道，肉棒開始在紀曉芙的緊穴大出大入的抽了起來由於第一次以漸漸感到力不從心：曉芙，我要出來了……

紀曉芙說：好……我也來勒

張無忌心想畢竟輩份有別，便想抽出來但紀曉芙手已身到背後緊緊抓住無忌的臀部。

紀曉芙：射在裹面吧！我也願意為妳生……生小孩

張無忌心情一激動，便以如萬箭般的噴射而出，結束了一場亂倫的行為。

——————————————————————————–

週芷若篇

接倚天屠龍記最後一章

話說週芷若終於和張無忌、趙敏等言歸於好，不在稍起害人之心，叁人一路想先陪週芷若回峨眉卸下掌門一直在回到武當請太師傅張叁豐答應他們成親，一路上雖趙敏為蒙古人性格豪邁，但仍不敢於張無忌同房，每夜和週芷若同榻共棉。這日終於來到峨嵋山下。

趙敏：就快到峨嵋山了。我……我可以不要上去嗎？畢竟滅絕因我而死，大都一役也讓峨眉上下恨我入股，我怕……多生事端。

週芷若：恩！這樣也好。

張無忌：那我陪敏妹在山下客棧等芷若妳回來

週芷若：這……無忌哥哥請妳一定要陪我同去，我還有事要求妳呢！

週芷若哀求得看着張無忌，無忌無奈只好答應，趙敏獨自在客棧等待，此事不提。

卻說週芷若和張無忌上了峨眉，卻不直入峨眉派反刻意繞過峨眉崗哨，張無忌滿懷疑問，也不知週芷若有啥打算？終於來到了西方一處屋前，這屋雖屬峨眉卻離其他屋子頗遠，想是門徒的父母上山借住時的地方。週芷若迳自推門而入。

週芷若：我為了修練九陰真經，不敢和他們住得太近。這就是我的住處了。

張無忌：我們怎不去大殿？交代掌門一直便可以下山勒。敏妹還在山下等我們呢？

週芷若道：：妳便顧着妳的敏妹？人傢的是妳全沒放在心上。

張無忌將週芷若擁入懷中：我哪有？妳有什麼事呢？

週芷若笑着從張無忌懷中鑽出：人傢跟妳說正事呢！妳也已經知道了，我為速成修練九陰真經中速成的九陰白骨爪，人傢想改過當然要將九陰白骨爪廢去啊！

張無忌：這倒是！這部武功爪上有毒，積藏體內對妳也不好，該如何廢去呢？

週芷若：九陰白骨爪雖威力強盛，但體內毒素卻也使得我的皮膚漸呈硬塊，妳看。

說着週芷若挽起衣衫，只見手臂上已有些異樣，張無忌輕輕觸摸果然不似人皮。

原來九陰白骨爪是極霸道的武功，練者先藉劇毒加強指力，月練到最後便使全身肌膚如同鐵般刀劍難傷，便如同百年之前的銅屍鐵屍一般。

週芷若哭道：這該如何是好呢？

張無忌心慌亦亂，腦中不停思考醫仙胡青牛的着作，一時卻也苦無良方，忽然靈光一閃，想起了當初他身中寒毒，太師傅和師伯師叔門為他吸毒的方法，蓦地有想到紀曉芙為他止寒及接下來髮生的事，又想到不久紀曉芙被滅絕斃於掌下，一時心意起伏說不出話來。

週芷若見到張無忌臉上忽憂忽喜，忽而羞慚忽而悲憤，只急得六神無主卻又不敢擾亂張無忌的思考，見他歎息一聲忙問道：有方法嗎？聲音已經略微顫抖。

張無忌：有方法可是這個方法不……不太合適。

週芷若：任何方法我都想試試，我不想我就……就這樣下去，妳是桃谷醫仙的得意弟子，方法總是好的

張無忌：如果我們已成親，這方法方行得通，可是現在……

週芷若：難道就像上次逼出十香軟筋散一般，一手貼於腹部，一手貼於後背。

張無忌：這方法比那更是……因為要抵銷內功，又要逼出毒素，只有……寬解衣衫，將妳坐在我懷前，以我丹田的真氣吸入妳體內累積在丹田的毒素和內力一並化解才可以。

週芷若光聽到這辦法已羞得滿臉通紅，低頭不語。

週芷若沈吟片刻後道：我……雖以髮誓不能同妳結婚，但我已打定主意跟隨妳，不管妳是不是還記恨我，我總是妳的人，妳……就照妳說的吧

張無忌知道週芷若雖然看似柔弱，但心意卻是無比堅定，心裹一激動，將週芷若抱入懷中，吻了吻臉說道：妳知道我不會恨妳的，只是我與敏妹結婚，怕委屈妳了！

週芷若：誰叫我命苦，但我一定也不覺得委屈，能隨伺在妳身旁，我已沒有別的要求了，如果不能同妳一起，我可真不想活了

張無忌不答話，將週芷若抱到床上，寬了自己的衣裳，回頭一看，週芷若已將外衣除下，膚白似雪，空氣中漂浮着一股蕩人的幽香，週芷若右手輕壓胸前不使紅肚兜滑落，肚兜後的係繩卻以解開，張無忌坐上了床將週芷若抱到懷中，滑嫩的肌膚以刺激張無忌的肉棒昂然挺立，緊抵在週芷若的臀部

週芷若：妳……妳好壞。說完便低下了頭，張無忌吻了吻他雪白的後頸，便從上方看見了週芷若的酥胸，雖有肚兜遮掩，但週芷若的身材着實不壞，小小一片肚兜又遮得住什麼？只見到傲然挺立的雙峰，擠壓出一條深深的乳溝，張無忌看的呆了。

週芷若：先幫我解了毒，以後……一切不是都如妳願嗎？

張無忌知道現在不是親熱的時候忙收定心神，運起九陽神功西出週芷若體內的毒素，漸漸的心神合一，物由神外，週芷若有配合着運功相助。

就當兩人全心驅毒之際，全沒聽到外面有高手落地的聲音，窗外俯着一人赫然便是丁敏君，原來丁敏君不滿週芷若接任掌門，又見週芷若武功大進，懷疑師傅偏愛，留下了什麼武功密笈給他，便趁着週芷若外出之際，每晚到這裹還翻箱尋找，不意今天居然看到週芷若和張無忌裸身相擁，便想大聲呼喊，但心思一轉又有了別的計謀，便靜靜的俯着，等待機會。

張無忌運功了好一陣子，幸好週芷若內力不深，又已被他二度銷融，這次便花費不久，但體內劇毒非同小可，過了一個時辰，終於大功告成。週芷若看自己的手臂硬塊已不見了，回復了平日滑嫩，大喜之下轉身抱住張無忌，絲毫不覺得肚兜已華落在地。

張無忌只覺得胸前被週芷若抱住甚是舒暢，中間似無衣物相隔，推開週芷若些許，看到週芷若雪白的胸脯已裸露了出來，正隨着呼吸上下起伏着，不禁用力將週芷若抱入懷中，張嘴便往週芷若的朱唇印去，吻了良久，又將口湊到週芷若耳邊咬了咬耳垂，說道：妳要怎樣謝我呢？？

週芷若：妳這壞人……盡想着欺負我，不過能比趙敏先得到妳的疼愛我也很是快活

張無忌心中大喜，忙捧起週芷若的乳房又吻又咬的，一只手也漸漸下滑，蓋住了那神秘的地帶，週芷若身體扭了扭並不抗拒，只說：我的功力初退，身體乏力，可經不起妳的……大力摧殘，妳可得輕些

張無忌的肉棒已硬的難受之及，點了點便將肉棒對準週芷若的小穴，刺了進去，只覺得裹面甚緊，比起紀曉芙似乎各有長短，張無忌初時耐着性子慢慢的抽插

週芷若呻吟：無忌……哥哥……妳好棒……好溫柔……我可以了

週芷若：好……

張無忌感覺到週芷若的臀部也起了應和，便知到時間已到，加重了力道，在週芷若的密穴中不停的抽着。

張無忌：芷若……妳好棒……好緊……吸得我好……

過了不一會，週芷若以達到勒高潮，不停的呻吟着，張無忌雖未達到高潮但擔心週芷若力弱，無法承擔再次的攻擊，只好停了動作將肉棒進在週芷若的小穴中，用嘴去舔咬週芷若鮮紅的蓓蕾。週芷若閉起眼睛不停的以呻吟來表示他的快活。突然風聲微響，張無忌只覺得寒氣襲背，回頭一看只見到丁敏君手持長劍立在床邊，劍離張無忌的背部也不過尺許。如果刺了下去，兩人不免同時斃命。

丁敏君罵道：不要臉的狗男女，竟敢在峨眉派中乾這無恥的勾當。

張無忌：妳想怎樣？

丁敏君：我只要高聲一呼，師姊師妹過來一看，想妳還有什麼面子居長峨眉？平時還裝作一副道貌岸然的樣子？原來也是人進可夫的臭婊子，請那一些師弟門來看看掌門人妳的美姿可好？

週芷若定了定神說道：妳想我把掌門人傳給妳？

丁敏君：聰明！！此刻妳也沒選擇的馀地，將掌門指環交出來吧！

週芷若：我這次回來本就是要將掌門之位傳給旁人，但無論如何我都不會傳給妳。

丁敏君：妳這賤人，偷偷摸摸的偷漢子還趕這樣跟我說話！那等我殺了妳們在自己來拿吧！將妳們的屍首裸露掉起來，那也不錯啊！哈哈……

一聲長笑，丁敏君長劍刺了下去，張無忌腰一扭，雙掌以夾住長劍，內力順勢往下一摔，長劍以寸寸鎮斷，丁敏君將劍柄抛下，卻看到張無忌以裸身站起，撲了過來，丁敏君遲疑了一下已被點住穴道

週芷若：無忌哥哥做的好，可怎樣才能使他不說出去呢？

丁敏君：臭小子要殺便殺，還不……趕快把衣服穿上，什麼樣子！

張無忌：芷若妳有什麼辦法？我不想殺人，可是……

週芷若：那妳得依我，無忌哥哥妳過來

週芷若低聲道：要他不說出去，除非讓他跟我一樣

張無忌：這……這怎麼行哪！

丁敏君：狗男女將我放了，什麼樣的老子生出什麼樣的兒子，殷素素這無恥的女人才生下妳這淫魔。週芷若妳想學紀曉芙一般反叛師門嗎？

張無忌本自猶豫，想好言相勸，不料聽得丁敏君大罵死去的雙親，既又想到紀曉芙乃因他而死，這女人居然都不知悔改？一氣之下，縱身躍到丁敏君身前手一起將他的衣服撕破

張無忌：妳這人……我要替紀姑姑報仇

丁敏君少年便上峨眉，雖凶狠潑辣但一直守身如玉，那層遇到這種情形。驚駭之下也說不出話來，只是眼神卻已在求饒。張無忌怒髮慾狂，哪裹得他，將他穴道一解，手一甩將他甩到床上，丁敏君已嚇呆了，也不抓週芷若抵抗，只見張無忌如餓虎撲羊壓了上來，肉棒對準小穴，便直插而入，剛才對週芷若所憋住的衣起髮泄在丁敏君身上，直插得丁敏君連連呼痛，張無忌眼看丁敏君的雙乳隨自己的抽插不停的上下搖晃着，手一壓便僅抓住雙峰，大力的搓揉着，丁敏君的掙紮只過一會就停了，繼之而起的是細細的呻吟聲，張無忌猛地將肉棒退出小穴

丁敏君：不要……不要停啊……妳……

丁敏君的臀部想向上迎接肉棒，但張無忌避開了：要也可以，妳得髮誓不把我們的事情說出去。

丁敏君：好……妳……快……

張無忌見他答應便又將肉棒插勒下去，這一次可是大出大入的抽插着，不多時丁敏君已達到高潮，係喘需需，張無忌將肉棒抽出來便往丁敏君的小嘴插去，丁敏君不肯只是搖頭，週芷若府身過來將丁敏君的鼻子捏着，丁敏君受不了只好張嘴，張無忌趁機將肉棒塞了進去，當做小穴般插了起來，週芷若要離開時又被張無忌抓住，將週芷若的雙乳擠壓在小嘴上肉棒兩側，張無忌只覺得快感連連，便將精液全數噴入了丁敏君的嘴中，這才府身倒下，只看到丁敏君已雙眼呆滯，將精液全吞了下去。

——————————————————————————–

殷離篇

話說到小昭終於卸下了波斯聖教主的位子，帶着母親黛绮絲和張無忌同住一起。趙敏和週芷若對小昭當初的救命之恩非常感激，又知道無忌對小昭着實不錯，雖然有點吃醋但張無忌對諸女都是全心全意，所以也都能夠相安無事，但黛绮絲輩份大着張無忌，所以明着是和小昭母女一起住下，但實際上黛绮斯有需要的時候便和張無忌偷偷的解決，雖然對黛绮絲有點委屈，但黛绮絲一點也不以為苦，畢竟比起以前一人獨守空閨的寂寞要好多了，而這情形也只有小昭知道。這一天大夥閑着無聊

趙敏：雖然大傢一起生活安靜，但有時就是太無聊了

小昭：這平靜的生活比起以前雖然不夠風光，但也少了勾心鬥角，踏實的多了

週芷若：左右閑着無事，不如我們到山下的都市逛逛吧！每一次我們都是去采買東西，大包小包也沒機會好好逛逛。

黛绮絲：就可惜妳們叁人都還沒有子息，不然逗逗小孩也很好玩的。說着眼角瞟了張無忌一眼

張無忌紅着臉：我……我會努力的

趙敏：妳想對誰好，若不公公平平的，我可不依

小昭：或許是無忌太累了，畢竟我們有……叁個呢

週芷若：他……他太累。不會吧，每次誰不都被他……弄得死去活來的

張無忌只紅着臉：是……是……

張無忌連忙轉移話題：不如大傢都下去逛吧！不過得易易容，畢竟小心點好，而且妳們四個都長得花容玉貌，閉月羞花的太引人注意了

張無忌連忙起身到內室拿出易容的工具，原來張無忌精通醫術，閑來無事時鑽研易容術以頗有心得，就算在武林中也少有人能勝過他。過了一個時辰張無忌終於幫每個人都易容好了，就連身材也都改變，畢竟美女的一舉一動，除了臉部以外身材風姿再再都與眾不同。大夥嘻嘻哈哈的下了山，來到了城市中。

四女一到城市當然先菈着無忌到了買胭脂水粉的地方，東挑西揀的叽叽喳喳個不停，張無忌得個空，連忙走到店旁的茶店叫了一壺茶，正悠悠閑閑的看着過往的人潮，忽然間看到綠影一閃，看那背影似乎極為熟悉，但一時之間有想不起是誰，回到四女身旁，忽然想起那背影竟像極了表妹殷離的背影，連忙和四女約在布店相見，便朝那背影消失的地方追去。

此時正近午時，市場人潮甚多，人來人往的很難找到剛剛的背影，從街頭走到街尾都沒有看到，正想回頭找四女時，忽然聽見街旁甚少人煙的小巷傳出爭執的聲音，好奇心起便走了過去，一看赫然是四五個小混混圍住了那個綠衣女郎。正出言調戲，更有一人走上前想動手動腳的，張無忌心想就算此女不是殷離也不能眼看這些混混光天白日之下調戲良傢婦女，正想走上前去管時，那綠衣女郎已動起手來，出手狠辣，身影飄忽，正似殷離的身形，眼看眾混混不敵以死的剩下一人，張無忌不忍縱上前去架開了殷離的手。

殷離左手一翻斬向張無忌的右肩，右手倏地搶出直及胸膛，張無忌不慌不忙右手微圈抓住了殷離的脈門，殷離大吃一驚剛剛的混混中居然有如此高明者，身體唯一借勁雙腳鴛鴦連踢，張無忌胸口一縮避過襲來的雙腳，手輕輕一送將殷離推了出去，左手抹下人皮面具，低呼道：殷離，是我！

殷離楞了一下，便沖到張無忌跟前，手一晃輕輕打了張無忌一耳光，罵道：臭阿牛，聯合別人欺負我嗎？

原來殷離臉上劍痕雖細但能不願讓人瞧見，因此便罩了層薄紗，那些混混看着殷離豐滿的胸膛纖細的腰身便隨殷離轉進小巷想將他擄去。

張無忌驚見殷離，笑嘻嘻的受了一耳光，便菈着殷離：走，我帶妳去見一些人。說着便將殷離拖走，快到布店時殷離突然甩脫他的手

殷離：如果妳要帶我去見趙敏、週芷若的話就不用了，我這次來是有事找妳，我不想見到他們。

Trương Vô Kỵ: Cái gì vậy? Sẽ không có vấn đề gì nếu tất cả chúng ta gặp nhau.

Yin Li: Bạn có nghĩ rằng tôi không biết? Bạn đồng thời thân thiện với Zhao Min và Chu Chỉ Nhược. Aniu hôi hám, muốn khoe với tôi à? Vừa nói hắn vừa nhéo tai Trương Vô Kỵ.

Trương Vô Kỵ: Được rồi được rồi, ta sợ ngươi, ta đi nói với bọn họ, ta về trước, ngươi chờ ta! 

Zhang Wuji đeo mặt nạ và đi vào tiệm vải để giải thích với bốn cô gái rằng họ vừa không chịu tuân theo. Tuy nhiên, sau khi Zhang Wuji đi cùng anh ta ba lần, cuối cùng anh ta cũng đồng ý. Vừa ra khỏi nhà, anh liền đưa Ân Lệ về nhà mình.

Yin Li: Bạn không nói với họ rằng tôi sẽ đến phải không? 

Trương Vô Kỵ: Không, tôi không nói thế. Tôi chỉ nói rằng tôi có việc phải làm và tôi phải quay lại trước. 

Yin Li: Anh thật tốt, anh A Ngưu, anh không ghét em hôm đó tự ý bỏ đi chứ? 

Trương Vô Kỵ: Không, chỉ là tôi vẫn không hiểu tại sao Vô Kỵ mà cậu ngưỡng mộ lại không phải là tôi. Mặc dù tôi hiểu phần nào nhưng nó vẫn còn mơ hồ.

Yin Li: Người tôi yêu chính là con ma ngắn ngủi kiêu ngạo và bướng bỉnh đó, Anh Aniu, người không tốt với tôi như vậy, nhưng ngoài anh ấy ra, tôi yêu anh nhất. Anh Aniu, anh có nhớ em không? 

Trương Vô Kỵ: Ta nghĩ, ta thường xuyên nhớ tới ngươi, nhưng ngươi chẳng phải vẫn muốn ở cùng chúng ta sao? 

Yin Li đứng dậy, dựa vào ngực Zhang Wuji, nói: Anh A Ngưu, hôm nay tôi đến đây chỉ để nhờ anh giúp tôi sinh con.

Trương Vô Kỵ nghe vậy nhảy dựng lên nói: Cái này... cái này... nhưng chúng ta là anh em họ.

Yin Li: Tôi không hiểu và không quan tâm đến những điều đó, nhưng tôi có một yêu cầu đặc biệt. 

Trương Vô Kỵ: Yêu cầu là cái gì?

Yin Li: Tôi hy vọng bạn có thể khiến tôi nghĩ rằng tôi đang làm điều đó với con ma vô tâm và ngắn ngủi đó, được chứ? 

Trương Vô Kỵ không hiểu mình vừa nghe được điều gì, nhưng khi nhìn thấy Doãn Ly đứng dậy cởi từng bộ quần áo, bộ ngực cao lớn đầy đặn của hắn đã thu hút ánh mắt của Trương Vô Kỵ, nhưng Trương Vô Kỵ không khỏi nghĩ đến mẹ mình đang cho con bú khi còn nhỏ. Vòng eo thon gọn ôm sát, đôi chân xinh đẹp thon gọn được kẹp chặt. 

Yin Li bước về phía trước và ngồi trong vòng tay của Zhang Wuji. Trương Vô Kỵ ngơ ngác bế hắn lên giường, cởi quần áo, nhẹ nhàng đưa tay lướt qua eo Ân Ly, vuốt ve cặp đùi tròn trịa của hắn. Trương Vô Kỵ đang định hôn môi Ân Ly thì đột nhiên Ân Ly tát thẳng vào mặt hắn, Trương Vô Kỵ choáng váng. 

Yin Li: Đó không phải là điều tôi muốn. Tên nhóc Trương Vô Kỵ đó sẽ không tốt với ta như vậy đâu. Hành vi của bạn sẽ khiến tôi nhớ đến A Niu, chứ không phải Zhang Wuji.

Trương Vô Kỵ không biết phải làm sao, dùng tay phải vặn hông Ân Ly, ngậm núm vú Ân Ly vào miệng, bắt đầu mút như bú vú mẹ. Doãn Lập bỗng nhiên dùng sức đẩy Trương Vô Kỵ ra, nói: Ngươi cũng không hiểu, ngươi... Trương Vô Kỵ cảm thấy mình sôi máu, giống như di chứng lại tái phát. Đột nhiên, cánh cửa mở ra, Dai Qisi mỉm cười bước vào và nói: Hai đứa nhóc này, các cậu đang trốn để làm việc này.

Yin Li sửng sốt, nhanh chóng đắp chăn lên người, nói: Po... Yin Li thường gọi Dai Qisi là mẹ chồng. Mặc dù bây giờ cô nhận ra giọng nói nhưng cô thấy khuôn mặt của người phụ nữ này rất rạng rỡ. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng bà vẫn rạng rỡ. Cô chỉ trưởng thành hơn một cô gái ở độ tuổi teen chứ không hề có nhược điểm về tuổi tác. Làm sao cô có thể gọi mẹ chồng được?

Daisy: Ừ! Tiểu Ân Ly, bây giờ cậu cũng nên gọi tôi là Đại Thất Tư đi! Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với ai đâu. Trước đây tôi đã sai khi muốn giết anh. Bạn phải tha thứ cho tôi.

Yin Li: Bạn đã cứu mạng tôi, chưa kể tôi đã quên chuyện xảy ra năm đó.

Dai Qisi: Cảm ơn Wuji, hãy đến đây

Khi Yin Li nhìn thấy Wuji khỏa thân đi đến chỗ Dai Qisi, anh ta thấy hai người họ trông khá thân mật và thầm ghen tị. 

Dai Qisi thì thầm với Wuji: Tôi vừa nhìn thấy nó ở bên ngoài. Bạn không biết liệu nó có đúng không. Tôi đã bảo cậu đừng quá tốt với anh ấy mà. Bạn chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bạn. Đó là những gì anh ấy muốn. 

Trương Vô Kỵ lưỡng lự bước về phía sau, trong cơ thể dao động càng ngày càng rõ ràng. Ân Ly vừa nhìn thấy hắn đi tới bên giường, liền muốn dùng tay phải vặn tai hắn, hỏi hắn cùng Đái Thất Tư có quan hệ gì. Không ngờ vừa đưa tay ra đã bị Trương Vô Kỵ tóm lại, đẩy trở lại giường. Zhang Wuji dùng tay che mắt Yin Li bằng quần áo của mình. Daisy mỉm cười và ngồi xuống

Lúc này, Cửu Dương Thần Quyết trong cơ thể Trương Vô Kỵ đang lưu chuyển nhanh chóng, nội khí dâng trào khiến dương vật của hắn càng dày đặc hơn. Zhang Wuji đè lên cơ thể Yin Li, xoa bóp ngực của Yin Li bằng tay phải và dang rộng đùi bằng tay trái.

Yin Li: Bạn điên rồi, bạn...bạn muốn làm gì! 

Trương Vô Kỵ: Hừ! Hôm nay tôi muốn bạn biết sở thích và nhược điểm của tôi

Trương Vô Kỵ mở đùi Ân Ly, nhắm cặc vào lỗ, một hơi xuyên vào phía dưới rồi đâm vào ra, không để ý đến tiếng kêu của Ân Ly. Ân Ly chưa bao giờ gặp phải con cặc to như vậy, mông không nhịn được muốn lùi lại. Zhang Wuji đưa tay trái đến mông Yin Li và đẩy nó về phía trước, khiến cặc tiến sâu hơn. Yin Li chỉ tiếp tục la hét và chửi bới. 

Yin Li: Ngươi... tên Vô Kỵ hôi hám này... a... đau quá... đau quá... ngươi chết đi Vô Kỵ...

Yin Li: A...đau chết đi được...con nhóc tàn nhẫn, ngắn ngủi...ngươi định giết ta à?

Zhang Wuji phớt lờ tiếng hét của Yin Li và chỉ tiếp tục đẩy con cặc của mình qua lại trong âm hộ của Yin Li. Dần dần, Ân Lệ cảm thấy vui sướng. Trương Vô Kỵ tăng tốc động tác, cúi xuống cắn vào bộ ngực đầy đặn của Ân Ly. Anh cắn và bóp mạnh như muốn nuốt chửng cậu. Đột nhiên, trong đầu Trương Vô Kỵ hiện lên một hình ảnh, tựa hồ bây giờ hắn đang bú chính là vú của mẹ hắn, dương vật của hắn tựa hồ đã biến thành mẹ hắn. Anh nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ mình vang lên vào đêm khuya trên Đảo Băng Lửa. Trương Vô Kỵ hoảng sợ, lập tức vứt bỏ suy nghĩ hỗn loạn của mình. Anh dùng tay nhấc chân Ân Li lên vai để con cặc đi sâu hơn. Bất quá, Ân Ly lúc này đã hôn mê, trong miệng đang rên rỉ.

Yin Li: Được rồi...anh Wuji...anh sẽ giết tôi...

Yin Li: Bạn... nhanh lên... vậy... tuyệt quá

Yin Li đột nhiên nhoài người lên, ôm thật chặt Vô Kỵ, nói: Chỉ cần... ngươi không rời bỏ ta... ngươi đụ ta... không sao cả.

Ngay khi Zhang Wuji bị phân tâm, tinh dịch chảy đều đặn vào âm hộ Yin Li. Trương Vô Kỵ lăn người nằm xuống. Một lúc sau, Đái Qisi cởi quần áo, đi đến bên giường, dùng tay ôm lấy con cặc của Trương Vô Kỵ, đưa vào miệng, bắt đầu chậm rãi liếm. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Dai Qisi rất tốt, sau một thời gian cô ấy đã có thể sử dụng được, con cặc của Zhang Wuji sống lại. Đái Qisi nhẹ nhàng ôm đầu Vô Kỵ vào ngực, nhét bộ ngực khổng lồ của cô vào trong miệng Trương Vô Kỵ, thì thầm vào tai Trương Vô Kỵ: Tôi đã cho anh lời khuyên để đối phó với Ân Ly, anh sao có thể cảm ơn tôi!

Trương Vô Kỵ đưa núm vú của Đới Qisi vào miệng không ngừng mút. Anh ta liên tục vuốt ve đùi của Dai Qisi mà không cầm nó trên tay và nói: Tôi sẽ cho bạn ăn để cảm ơn. 

Ân Ly ở một bên yếu ớt nói: “Đừng đối với hắn quá tốt, hắn vừa mới nghĩ ra ý nghĩ xấu, suýt nữa khiến ta bị giết, ngươi cũng phải đối với hắn như vậy.”

Trương Vô Kỵ xoay người đè Đái Qisi xuống dưới: Ngươi ở đâu?

Đái Qisi liếc mắt quyến rũ: Kẻ thù của ta ngươi muốn ức hiếp ta, ta có thể từ chối được không? 

Zhang Wuji nhổ núm vú của mình ra, nhắm con cặc của mình vào âm hộ của Dai Qisi rồi đưa vào, đâm vào ra vào giống như cách anh làm với Yin Li, nhưng Dai Qisi chỉ vừa được kích thích nên không thấy đau. Ngược lại, anh dễ dàng cảm thấy vui vẻ. Mông hắn không ngừng nhô lên chạm vào con cặc của Trương Vô Kỵ. Zhang Wuji không buông bộ ngực lớn của Dai Qisi và bắt đầu liếm chúng một lần nữa.

Đái Qisi rên rỉ: Thì... vậy là Vô Kỵ... Nhìn thôi đã thấy ngứa ngáy rồi.

Đái Qisi: Ồ...ồ...đúng rồi...của anh lớn quá...May mà anh Lá Bạc đã chết...anh ấy không bằng anh

Dai Qisi: Đụ chết tôi đi...ôi...hay quá

Trương Vô Kỵ: Âm hộ của ngươi vẫn chật quá, thật thoải mái... so với âm hộ mềm mại của Ân Lệ... cũng tốt không kém... chật đến mức ta không chịu nổi... để Ân Lệ nhìn xem.

Nói xong hắn rút con cặc ra, Đái Qisi cuộn người lại, dùng cả tay chân cân nhắc rồi chĩa âm hộ của mình vào mặt Ân Lệ. Trương Vô Kỵ từ phía sau nâng mông Đới Qisi lên rồi nhét vào lần nữa, lần này còn mạnh hơn. Càng lúc càng nhanh, chất lỏng bắn tung tóe rơi xuống mặt Ân Ly. Zhang Wuji nắm lấy ngực của Dai Qisi từ phía sau và bơm chúng không ngừng như cưỡi ngựa. Cuối cùng, eo anh đau nhức, toàn bộ tinh dịch đều được bơm vào lỗ bí mật của Dai Qisi.

————————————————————————————

Chương Yin Susu

Người ta nói rằng Zhang Cuishan, Yin Susu và Xie Xun đã đến đảo Binghuo gần mười năm. Con trai của họ Zhang Wuji cũng tám hoặc chín tuổi. Có thể là do khí hậu mà cơ thể của cậu ấy khỏe hơn rất nhiều so với những đứa trẻ bình thường. Ban đêm, Tạ Huân sống một mình sau núi, cách xa ba người, đang suy nghĩ kỹ về bí mật của con dao diệt rồng. đêm nay

Yin Susu: Anh thứ năm, em có chuyện muốn nói với anh.

Trương Thúy Sơn nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Vô Kỵ, nói: "Sao vậy?" Có phải về người anh nuôi?

Yin Susu gật đầu nói: Bạn có để ý rằng anh trai nuôi của bạn gần đây tính tình nóng nảy và thường đứng một mình trên bờ không? 

Zhang Cuishan chạm vào vết tát trên mặt Zhang Wuji: Tôi nhận thấy rằng anh ấy cũng trở nên nghiêm khắc với Wuji. 

Yin Susu: Anh ấy không có gì để nói với Wuji, nhưng tôi không biết liệu...

Zhang Cuishan: Ý bạn là bệnh tim của anh ấy đã tái phát? 

Yin Susu: Đúng vậy, tôi nhớ rằng trước đây tôi có thể rất sợ hãi, nhưng bây giờ tôi biết chuyện gì đã xảy ra với người anh em kết nghĩa của mình, tôi có thể hiểu được, nhưng tôi vẫn hơi lo lắng.

Zhang Cuishan ôm Yin Susu vào lòng: Đừng sợ, tôi không nghĩ anh trai kết nghĩa của mình sẽ như thế này. Đã lâu rồi anh ấy không tấn công. 

Yin Susu ngửi thấy hơi thở của người đàn ông trên cơ thể Zhang Cuishan, cơ thể cô cảm thấy hơi yếu đuối và nói: Tôi hy vọng bạn nói đúng.

Zhang Cuishan hôn mỹ nữ trong lòng hắn và nói: Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ bảo vệ em.

Zhang Cuishan nhận thấy cơ thể Yin Susu hơi nóng và cảm thấy hơi lo lắng. Anh đưa tay vào quần áo của Yin Susu và chạm nhẹ vào nó. Yin Susu dần dần phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, và cơ thể cô vô tình vặn vẹo.

Yin Susu: Đừng...như thế này...Wuji ở đây...ồ...đừng chạm vào nó

Zhang Cuishan chạm vào bộ ngực đầy đặn gần như lộ ra ngoài quần áo của Yin Susu và nói: Wuji đã ngủ, anh ấy sẽ không thức dậy, và anh trai nuôi của anh ấy sống rất xa chúng ta, anh ấy sẽ không nghe thấy bạn ... Zhang Cuishan bế Yin Susu lên và đặt những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy lên giường, sau đó cởi quần áo của Yin Susu. Cô cởi từng mảnh quần áo và nhìn kỹ thân hình quyến rũ của Yin Susu. Dù đã sinh ra Vô Kỵ nhưng thi thể Yin Susu không để lại bất kỳ dấu vết nào. Vòng eo của cô vẫn rất gầy, đùi tròn, hông cao và bộ ngực cao vốn có của cô đã trở nên căng mọng hơn nhờ sữa mẹ của Wuji.

Yin Susu đã kết hôn được mười năm nhưng vẫn còn ngại ngùng. Toàn thân cô nóng bừng khi bị chồng nhìn, cô bắt đầu rên rỉ. Cô ấy nói: Nếu anh còn bắt nạt người khác như thế này, tiếng rên rỉ của họ sẽ rất lớn... Không phải tất cả những gì anh... đã làm khiến người khác... đã chết sao? 

Zhang Cuishan vội vàng cởi quần áo và ôm Yin Susu. Trong khi hôn cái miệng nhỏ nhắn của Yin Susu một cách trìu mến, một tay dần dần đưa xuống dưới bụng, xoa xoa đùi Yin Susu và nói: "Đó là lỗi của em. Em trông đẹp quá, anh không thể dừng lại, và em cũng thích nó, phải không?"

Đôi chân của Yin Susu không còn chịu đựng được sự trêu chọc nữa, cô vòng tay qua eo Zhang Cuishan, rên rỉ: Không phải tất cả... anh... à... mới khiến người ta... dâm đãng như vậy.

Con cặc của Zhang Cuishan kỳ thực đã dựng đứng trên cao nhưng anh vẫn chưa muốn vào ngay. Anh ta chỉ ấn con cặc của mình vào đùi Yin Susu và tiếp tục di chuyển. Yin Susu ôm chặt Zhang Cuishan và ấn đầu Zhang Cuishan vào khe ngực sâu của cô. Trương Thúy Sơn hít sâu một hơi hương trầm ngọt ngào, ngậm bộ ngực trắng như tuyết của cô vào miệng, nhẹ nhàng cắn một cái.

Yin Susu cầu xin: Anh thứ năm...anh lo lắng quá...vào nhanh đi...âm hộ của em đang đợi anh...của anh lớn...đang ở đây. 

Thấy đã đến lúc, Zhang Cuishan nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Yin Susu và đưa mạnh vào. Vì màn dạo đầu đầy đủ nên Yin Susu không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Cô chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ. Khi con cặc của Zhang Cuishan được đẩy ra đẩy vào liên tục, cô lại cảm thấy khoái cảm. Cảm giác dần dần đạt tới đỉnh điểm. Zhang Cuishan giữ con cặc của mình ra vào âm hộ của Yin Susu trong khi mút vú của Yin Susu. Bộ ngực khủng của Yin Susu không ngừng rung chuyển trước sự thâm nhập mạnh mẽ của Zhang Cuishan hết lần này đến lần khác. Zhang Cuishan đang thưởng thức hương vị của bộ ngực đập trong miệng.

Zhang Cuishan: Chị Su, lỗ của chị...ngon quá...trông không giống như tôi đã sinh ra Vô Kỵ...mỗi lần chị hút vào là em suýt chết.

Yin Susu: Anh thứ năm... cố gắng hơn nữa... ồ... cố gắng hơn nữa... à... anh giỏi quá

Yin Susu: Anh thứ năm...đụ tôi chết đi...Tôi là phù thủy...ồ...đụ tôi đến chết

Zhang Cuishan ôm chặt eo Yin Susu và tung đòn tấn công nhanh khiến Yin Susu gần như trợn mắt vì sung sướng, rồi nổ tung toàn bộ tinh dịch vào âm hộ của Yin Susu. Zhang Cuishan ôm lấy cơ thể anh và áp vào Yin Susu, một mảnh bùn mềm.

Trương Thúy Sơn: Tô Mỹ... đi tắm đi

Yin Susu miễn cưỡng đưa tay ra, đẩy Zhang Cuishan và nói: Bạn gần như bóp chết người ta, làm sao họ còn sức để đi? Bạn đi tắm trước đi

Zhang Cuishan hôn lên ngực Yin Susu trước khi thu dọn đồ đạc và đi tắm. Sau khi tắm rửa xong, anh điều chỉnh hơi thở như bình thường để khôi phục lại sức sống vừa mất đi. Tôi sẽ không nói bất cứ điều gì ở đây. 

Yin Susu nằm trong hang một lúc, cảm thấy sức lực của mình đang dần trở lại. Cô đứng dậy và đi ngang qua Vô Kỵ. Nhìn thấy Vô Kỵ vẫn nhắm mắt ngủ, trong lòng cô nảy sinh một ý nghĩ nghịch ngợm. Cô nhẹ nhàng cởi quần của Wuji và nhìn con cặc của Wuji một cách đầy ngưỡng mộ. Đột nhiên cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, cầm lấy con cặc của Vô Kỵ và mút nó. Cô cảm thấy con cặc ngày càng to trong cái miệng nhỏ, hơi khó thở nên tôi nhổ ra. Tôi cảm thấy con cặc của Wuji thực sự còn to hơn cả chồng cô ấy. Tôi choáng ngợp đến mức lại đưa con cặc vào miệng lần nữa. Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang ấn vào đầu mình. Khi tôi ngước mắt lên, tôi thấy Vô Kỵ đang mở to mắt nhìn hắn, hai tay Vô Kỵ đang ấn vào đầu Ân Tố Tố.

Vô Kỵ thấp giọng nói: "Ừ, thật tuyệt... thật thoải mái"

Yin Susu dùng lực kéo đầu cô ra khỏi tay, chỉ thấy ánh mắt của Vô Kỵ không ngừng nhìn vào giữa bộ ngực và đùi săn chắc của cô. Yin Susu trở nên ngại ngùng và dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình, nhưng điều này càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Hơi thở của Vô Kỵ dần trở nên nặng nề hơn.

Vô Kỵ: Mẹ ơi, thực ra con vừa tỉnh rồi. Tôi đã thấy mọi thứ bạn đã làm. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Tôi...tôi nghĩ

Yin Susu nói: Không, chúng tôi là mẹ con!

Vô Kỵ nói: Vậy ngươi lại tới hút ta. Con chỉ muốn làm cho mẹ hạnh phúc thôi.

Wuji nói và ném mình vào Yin Susu, ấn Yin Susu trở lại giường. Anh kéo bàn tay đang ôm ngực của Yin Susu ra, rồi đưa bộ ngực to lớn của mẹ vào miệng mút như một đứa trẻ. Yin Susu tuy không muốn nhưng cơ thể cô lại yếu đuối và không thể chịu được sức mạnh của Wuji. Dư vị cực khoái còn sót lại trong cơ thể cô dần dần quay trở lại cơ thể cô, kỹ thuật kém cỏi của Vô Kỵ dần trở lại, cô không khỏi rên rỉ. 

Vô Kỵ càng vui hơn khi nghe được tiếng rên rỉ của mẹ. Dù thế nào đi chăng nữa, anh ta cũng mở đùi mẹ và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Yin Susu bị va chạm bất ngờ, mông cô muốn lùi lại nhưng chiếc giường ở phía sau nên cô phải nghiến răng chịu đựng những lực đẩy mạnh mẽ của Vô Kỵ. Vô Kỵ ra vào, dùng tay véo bộ ngực kiêu hãnh của mẹ, tận hưởng hương vị êm dịu. Yin Susu nhanh chóng đạt cực khoái dưới áp lực của đạo đức và con cặc kiêu hãnh của Wuji.

Yin Susu: Ôi... con trai... con thật tuyệt vời... con thực sự già hơn...

Yin Susu: Mẹ... âm hộ của con không thể chịu đựng được nữa... nó sắp bị mẹ đụ rồi... xin hãy tha cho con.

Trương Vô Kỵ dần dần lấy lại lý trí sau một vài cú thúc. Anh chưa hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra nên dừng động tác nhưng vẫn không nỡ rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Yin Susu thở ra một hơi thật lớn.

Yin Susu mỉm cười và nói: Ồ! Con không ngờ con lại mạnh mẽ đến vậy... Mẹ suýt bóp chết con... Đừng lo lắng... Hãy quên chuyện đã xảy ra đi... Để mẹ phục vụ con

Yin Susu nói rồi đẩy Vô Kỵ lên giường, miễn cưỡng nhấc âm hộ của cô lên, sau đó dùng bộ ngực kiêu hãnh của mình quấn chặt con cặc của Vô Kỵ, hai tay ôm ngực, xoa con cặc về phía âm hộ. Vô Kỵ lần đầu tiên nếm thử hai loại hương vị, cho rằng mỹ nữ như vậy chính là mẫu thân của hắn, nguyện ý yêu hắn. Trong suy nghĩ hoang mang, anh chỉ cảm thấy bộ ngực của mẹ mang lại cho anh khoái cảm vô hạn nên vô tình phun toàn bộ tinh dịch của mình lên người mẹ. 

Yin Susu chậm rãi đứng dậy, giúp Vô Kỵ thu dọn quần áo rồi nói: Nếu ngươi không nói cho ta biết, sau này mẹ ta sẽ giúp ngươi... Cô ấy vừa nói vừa đỏ mặt vội vàng đi tắm.

