============================================================
  Câu chuyện về cái chết của người chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%ab%e6%ad%bb%e5%be%9e%e5%ad%90%e8%a8%98/
  Ngày       : 2020-10-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Có một bà góa sống dưới gốc cây châu chấu lớn ở cổng làng. Cô sinh ra với làn da trắng và dáng người bụ bẫm. Khi còn trẻ, bà là một trong những phụ nữ đẹp nhất làng. Ngay cả bây giờ, khi đã ngoài 40, cô vẫn giữ được nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bà góa có một cậu con trai duy nhất, năm nay đã học năm thứ ba trung học. Ông không chỉ xuất sắc về nhân cách, học vấn mà còn nổi tiếng về lòng hiếu thảo. Bất cứ khi nào có thời gian, anh đều ra đồng giúp đỡ bà góa làm công việc đồng áng.

Đó là thứ sáu. Bà góa đang trò chuyện dưới nắng với nhóm hàng xóm trên chiếc ghế đá dài ở cổng làng. Cô nhìn thấy con trai mình đi học về từ xa. Cô nói với mọi người rằng cô muốn về nhà nhìn con trai học bài, rồi quay người đi về nhà. Khi mọi người nhìn bà góa ra đi, họ đều ghen tị nói rằng bà góa có một cuộc sống tốt đẹp, và con trai bà cũng quyết tâm thay đổi gia đình trong tương lai.

Trong phòng làm việc của nhà góa phụ, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, rèm kéo kín. Có những giọng nói ngắt quãng yếu ớt như "Đừng...đừng...thả tôi đi!". Trong phòng, chiếc quần của bà góa đã tụt xuống dưới đầu gối. Lúc này cô đang ôm bàn làm việc, thò cặp mông to trắng nõn ra để con trai mình cố tình cưỡng hiếp cô từ phía sau. Dù giữ trong miệng nhưng bà dường như không muốn ngăn cản con trai mình.

Tôi đụ âm hộ mẹ từ phía sau, tay không rảnh. Tôi một tay ôm cái bụng căng phồng của mẹ, tay kia ôm bộ ngực to tròn trĩu nặng mà nhào nặn cho thỏa thích.

Đột nhiên, tôi rút con cặc khổng lồ ra khỏi âm hộ của mẹ. Quy đầu đen vẫn đang kéo chất nhầy. Tôi nhanh chóng đưa nó vào hậu môn của mẹ. Với hơi ẩm từ tinh dịch của mẹ, tôi thọc nó vào lỗ đít mẹ. Chỉ sau vài cú đẩy vào lỗ đít, với một tiếng rên rỉ dễ chịu, cuối cùng tôi đã xuất tinh vào trực tràng của mẹ.

Người góa phụ cũng đạt đến đỉnh điểm khi con trai mình xuất tinh. Cơ thể cô co giật và một lượng lớn nước suối phun ra từ âm hộ của cô.

Sau khi lên đỉnh, chân mẹ yếu đi, tôi nhanh chóng ôm mẹ vào lòng để mẹ không bị ngã.

Một lúc sau, mẹ tôi mới lấy lại sức, thoát ra khỏi tay tôi đang ôm, giả vờ tức giận: “Kẻ thù nhỏ, ngươi xem ngươi làm chuyện tốt, ban ngày có thể đụ người, không sợ bị người ngoài nghe thấy!”

Tôi ngây thơ cười nói: “Xin lỗi mẹ, lần sau con không dám làm như vậy nữa”.

"Kẻ thù nhỏ của tôi, tôi thực sự không thể làm gì được bạn." Mẹ tôi nói xong, mẹ dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chọc vào trán tôi rồi đi ra ngoài lau sạch tinh dịch trong mông, hài lòng. 

Trên thực tế, đây không phải là lần đầu tiên chuyện như thế này xảy ra ngày hôm nay. 

Khi tốt nghiệp cấp 2, tôi về phụ giúp mẹ công việc đồng áng trên ruộng dưa. Trời nóng bức, mẹ mặc quần áo mát mẻ, mùi mồ hôi đặc trưng của phụ nữ trung niên xộc vào mũi tôi. Tôi đã có phức cảm Oedipus mạnh mẽ từ khi còn nhỏ. Có lẽ hôm đó tôi hơi choáng váng vì nắng nên đã ném mẹ xuống đất và định cưỡng hiếp bà. Mẹ tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng và cuối cùng đẩy tôi ra. Cô ấy đứng dậy chạy vào kho dưa cạnh ruộng dưa, tôi đuổi theo. 

Chuồng dưa là một ngôi nhà gạch lớn bình thường lợp ngói. Vài tháng trước khi dưa chín, mẹ tôi sẽ ngắm dưa trong nhà kho hàng đêm. Tất cả những thứ dùng hàng ngày đều có sẵn trong nhà. 

Tôi bước vào kho dưa và thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường, kề con dao làm bếp vào cổ. 

Cảnh tượng như vậy khiến tôi sợ hãi đến mức chợt tỉnh giấc. Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, tội lỗi khóc lóc: “Mẹ ơi, mẹ đừng làm vậy. Vừa rồi con trai con bị ám ảnh. Con không biết sao con có thể làm được việc như vậy. Hãy bỏ dao xuống và đánh con nếu mẹ muốn!”

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền đặt con dao làm bếp xuống. Bà hỏi tôi với giọng run run: “Con trai, vừa rồi con bị thứ gì ám ảnh phải không? Con làm mẹ sợ chết khiếp.” Cô ấy ôm tôi và cùng nhau khóc. 

Khóc một lúc, tôi ngẩng đầu lên và long trọng thổ lộ tình yêu của mình với mẹ với mẹ. Tôi cũng giải thích rằng vừa rồi hình như tôi đã bất tỉnh và chỉ có thể hành động theo bản năng. Và thực sự là như vậy. 

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Bà không ngờ rằng dù đã già như vậy nhưng con trai bà vẫn vô cùng ngưỡng mộ bà. Bà suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Con trai, mẹ rất cảm động trước tình cảm sâu đậm của con, nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Nếu vừa rồi con thật sự đụ mẹ mẹ thì bà ấy sẽ xấu hổ mà sống.”

"Mẹ, con biết rồi, từ nay về sau con sẽ chôn sâu tình yêu của con dành cho mẹ trong lòng." Tôi cúi đầu nói một cách đau đớn.

"Ồ, đây không phải là giải pháp. Trong lòng bạn vẫn yêu mẹ. Bạn có thể hứa rằng bạn sẽ không mất trí như ngày hôm nay không?"

"Cái này..." Tôi không nói nên lời. Chuyện xảy ra hôm nay không phải là ý định của tôi. Làm sao tôi có thể đảm bảo rằng mình sẽ không bị phân tâm như ngày hôm nay? "Mẹ, mẹ có ý kiến ​​gì hay không?"

“Mẹ có ý này, nhưng có chút khó nói.”

"Mẹ, mẹ nói nhanh đi, con đều nghe đây."

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi cuối cùng cũng lên tiếng: “Ngày xưa, làng chúng tôi có tục theo dõi người chồng chết. Theo tục lệ truyền thống, con có thể cưới mẹ và trở thành người phụ nữ của con”.

"Được rồi mẹ, con sẽ cưới mẹ và làm người phụ nữ của con!" Tôi không khỏi thốt lên. 

“Nhưng truyền thống này chỉ được người xưa truyền miệng, mấy trăm năm nay cũng không có ai tuân theo.”

Mẹ nói với vẻ lo lắng. 

"Nếu mấy trăm năm không có người thực hiện, truyền thống này nhất định sẽ không được truyền lại. Chắc chắn có rất nhiều người bí mật tuân theo truyền thống này, nhưng bọn họ chỉ là không muốn người ngoài biết."

Mẹ tôi ngẫm nghĩ, thấy tôi nói cũng có lý nên nói: “Nhưng dù sao mẹ cũng hơn con hai mươi tuổi. Sau này…”

“Mẹ ơi, xin mẹ đừng nói nữa,” tôi dứt khoát ngắt lời mẹ, “Bây giờ con biết có tục lệ như vậy, con thề rằng con sẽ không bao giờ cưới mẹ trừ khi có mẹ trong đời này! Nếu con có thể cưới mẹ con, đó sẽ là một điều may mắn cho con và con suốt nhiều đời.”

"Ôi, kẻ thù nhỏ, ngươi đang muốn ép chết mẹ!"

“Mẹ ơi, mẹ hiền của con, con trai con sẽ yêu mẹ đến chết mất,” tôi nói và thì thầm vào tai mẹ, “Mẹ kiếp mẹ đi.”

Mẹ đỏ mặt, quay đi, nhanh chóng thu lại cảm xúc rồi quay sang tôi nói: “Trong trường hợp đó, mẹ sẽ nói cho con biết những quy định chi tiết của truyền thống này. Nếu con có thể chấp nhận thì… mẹ sẽ chỉ vâng lời con”.

Thế là mẹ tôi giải thích chi tiết cho tôi về truyền thống về cái chết của dân làng. Hóa ra thời cổ đại, trong những trận chiến liên tiếp, vô số cường giả đã chết trong trận chiến, và nhiều thiếu nữ trở thành góa phụ. Vào thời đó, các góa phụ được yêu cầu phải tổ chức lễ hội cho người chồng quá cố của mình trong suốt quãng đời còn lại. Nhiều con trai của các góa phụ không thể chịu đựng được ý nghĩ mẹ mình sẽ chết một mình khi còn trẻ. Để tỏ lòng hiếu thảo với người mẹ góa bụa, truyền thống này đã ra đời. 

Truyền thống quy định rằng khi con trai đến tuổi trưởng thành, con trai có thể tự mình lên phòng tân hôn với người mẹ góa của mình. Sau một loạt nghi lễ không quá phức tạp, người mẹ có thể giao thi thể của mình cho con trai. Căn phòng được chọn làm buồng tân hôn sẽ là tổ ấm tình yêu tương lai của hai mẹ con. Chỉ cần ở trong tổ ấm tình thương, mẹ con là vợ chồng. Khi rời tổ ấm tình yêu, họ vẫn là mẹ con. Địa vị của người mẹ giống như địa vị của vợ con trai. Nếu sau này con trai bà muốn cưới người khác thì bà phải làm vợ lẽ. Người con trai nào từ chối cưới người mẹ góa của mình đều bị coi là bất hiếu. Mẹ góa không muốn gả con trai nghĩa là không cho con trai cơ hội thực hiện lòng hiếu thảo, bị coi là không có đức mẫu tử. 

Nghe mẹ giới thiệu xong, tôi không khỏi nói: "Mẹ ơi, hóa ra trên đời lại có chuyện kỳ ​​diệu như vậy. Chúng ta về nhà bái lạy đi. Con trai nóng lòng muốn thể hiện lòng hiếu thảo với mẹ!" Tôi cố tình nói chữ “hiếu thảo” một cách rất nghiêm túc, khiến mẹ tôi đỏ mặt hết lần này đến lần khác. 

"Con trai, đừng nóng vội như vậy, mẹ còn có ba điều muốn nói với con!"

"Mẹ ơi, mẹ nói nhanh cho con nhé. Đừng chỉ nói hai món, con đồng ý cả nghìn món."

Mẹ mím môi cười nói: “Không có nhiều, chỉ có ba chuyện thôi. Trước hết, ngày nay khác xưa, ngày xưa đàn ông có ba vợ bốn thiếp, nhưng bây giờ lại có một chồng một vợ. Nếu con lấy mẹ, con sẽ không thể dây dưa với những người phụ nữ khác nữa!”

"Không sao đâu mẹ, kiếp này con đã quyết định không cưới mẹ."

"Thứ hai, mặc dù quy định cho phép mẹ con nối dõi tông đường cho con, nhưng y học hiện đại đã chứng minh con cận huyết rất dễ mắc dị tật. Mẹ không muốn điều này xảy ra, vì vậy sau này con nên chú ý đến các biện pháp tránh thai, đừng để bụng mẹ to ra. Con có sẵn lòng không?"

"Vâng, mẹ nhất định sẽ chú ý!"

"Ồ, thực ra thì tôi cũng không thể làm gì được. Dù anh có cưới người phụ nữ khác, hay anh đụ mẹ tôi rồi có thai, scandal giữa chúng ta và mẹ tôi cũng sẽ bị vạch trần. Mẹ già rồi cũng không quan tâm đến danh tiếng của mình, nhưng anh sẽ không thể gặp người trong làng."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, món thứ ba là gì vậy?"

“Điều thứ ba là khi cúng ở nhà, khó tránh khỏi tường có lỗ tai, người trong thôn nói nhiều, nhiều người thích buôn chuyện, khó tránh khỏi việc tốt của chúng ta sẽ không bị người khác phát hiện. Mẹ cho rằng kho dưa này cách thôn rất xa, từ trước đến nay sẽ không có người tới đây thăm viếng. Tại sao chúng ta không chọn phòng tân hôn ở đây, con nghĩ sao?”

"Được rồi, mẹ vẫn còn suy nghĩ!"

"Đã mẹ chọn địa điểm thì con có thể chọn ngày lành tháng tốt!"

"Mẹ ơi, con nóng lòng chờ đợi được. Hôm nay chúng ta thờ phượng thì sao?"

“Con, được rồi được rồi, nếu mẹ đã bảo con chọn ngày thì mẹ sẽ nghe lời con. Nhưng hôm nay mẹ đang trong giai đoạn nguy hiểm. Nếu tối nay con tổ chức đám cưới, con không được xuất tinh vào cơ thể người khác.”

Tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, kinh nguyệt là gì?”

Mẹ tôi không khỏi mỉm cười sau khi nghe câu hỏi của tôi. Đúng, rốt cuộc đứa trẻ vẫn còn quá nhỏ. Dường như có rất nhiều điều mà cô, một người mẹ, cần phải dạy cho người chồng bé nhỏ của mình. Tôi không thể làm gì được nên mẹ tôi dành cả tiếng đồng hồ để truyền đạt cho tôi một số kiến ​​thức về vệ sinh sinh lý phụ nữ bằng cách dạy bằng ví dụ. 

Sau bài giảng, mẹ tôi nói: “Được rồi, tối nay chúng ta cùng làm một số việc. Thời gian có hạn, mẹ phải trang trí phòng tân hôn. Con về trước đi, trời tối sẽ quay lại”.

Tôi muốn giúp mẹ chuẩn bị nhưng mẹ đã đẩy tôi ra khỏi phòng và nói rằng sau đó mẹ sẽ cho tôi một bất ngờ. 

Sau khi về đến nhà, tôi cảm thấy thời gian chưa bao giờ chậm đến thế. Cuối cùng tôi cũng đến được buổi tối và nóng lòng muốn ra ngoài. 

Khi chúng tôi đến bên ngoài kho dưa, có một ánh sáng yếu ớt phát ra từ khe hở trên rèm. Cánh cửa không mở. Nó đã bị khóa từ bên trong. Tôi gõ cửa và nói: "Mẹ ơi, con đến rồi. Mở cửa ra!"

“Và cậu đến đây một mình?” Có chút ngạc nhiên trong giọng nói của mẹ tôi.

"Chỉ có tôi thôi!" 

"Chìa khóa giấu trên khung cửa, chỉ cần mở cửa vào là được."

Tôi vâng lời, mở cửa bước vào phòng. Tôi nhìn thấy hai cây nến đỏ trên bàn cạnh giường ngủ. Trong ánh nến mờ ảo, mẹ tôi đang ngồi bên giường với chiếc khăn trùm đầu màu đỏ trên đầu. Cô chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng màu đỏ, hầu như không che được bộ ngực to và cái bụng căng mọng. Đôi vịt quýt được thêu sống động trên cạp quần. Hai chân trắng nõn của cô hơi tách ra, thiên đường giữa hai chân cô mịn màng và không có lông. Ban ngày, cô mơ hồ nhìn thấy khu rừng đen rậm rạp dưới háng mẹ, rõ ràng đã được cô cắt tỉa cẩn thận. 

Tôi tiến lên, định cởi chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của mẹ nhưng mẹ vội ngăn lại: “Con trai đừng nóng nảy, tối nay mẹ là của con, con hãy khóa cửa lại trước nhé”.

Sau khi khóa cửa lại, tôi quay lại và ngồi xuống cạnh mẹ. Tôi vòng một tay qua vòng eo dày dặn của mẹ, tay còn lại cúi xuống chạm vào cái lồn già nua tuyệt vời của mẹ: "Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ!"

"Kẻ thù nhỏ của tôi, chỉ cần em thích là được."

"Mỹ nhân, bây giờ chúng ta bái lạy đi. Ta muốn nàng càng sớm càng tốt trở thành người phụ nữ của ta!"

“Chờ một chút, hai mẹ con sẽ tổ chức lễ cưới riêng, lát nữa chúng ta sẽ làm việc này…”

Theo lời mẹ dặn, tôi cởi quần áo, cùng mẹ quỳ xuống giường, lạy đất trời hướng về phía cửa sổ, xoay người quỳ mặt đối mặt, tôi lại quỳ xuống lạy mẹ, thế này gọi là lạy cao điện, rồi hai vợ chồng lạy nhau. 

Sau một buổi lễ đơn giản, cuối cùng mẹ tôi cũng cho phép tôi cởi khăn trùm đầu của bà. Tôi thấy mẹ tôi dưới tấm khăn trùm đầu đang trang điểm rất hiếm. Khuôn mặt vốn đã quyến rũ của cô lại càng duyên dáng hơn. Tôi có thể nhìn thấy con cặc đã cương cứng của mình đang gật đầu với mẹ.

“Mẹ ơi, đã đến lúc vào phòng tân hôn rồi à?”

Mẹ tôi không khỏi đỏ mặt xấu hổ: “Kẻ thù nhỏ, từ nay hai mẹ con sẽ kết hôn ở kho dưa này. Trong nhà này, con phải đổi tên thành mẹ vợ, sau đó gọi mẹ là mẹ, giống như loạn luân vậy.”

"Nhưng mẹ ơi, mẹ là mẹ ruột của con, mẹ cũng là người vợ tốt và con dâu tốt của con. Con cảm thấy gọi mẹ là mẹ còn thân mật hơn gọi con là vợ."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ừ, mẹ lớn hơn con nên con có thể gọi mẹ là chị. Chị là vợ tốt của con, cũng là chị ruột của con, chị thịt. Mẹ sẽ cho con nếm thử miệng chị, cho con gối vào tay chị, để con đụ em gái mẹ…”

"Tốt lắm chị gái!" Tôi hôn thật mạnh vào mặt mẹ.

"Chào!" Mẹ vui vẻ đồng ý: “Anh ngoan, lần sau chúng ta uống một chén rượu nhé!”

"Được rồi, mẹ, à không, chị ơi, con chưa bao giờ say nên sẽ không say."

Mẹ đỏ mặt nói: “Con sẽ không say vì… không phải rượu thật mà là… nước tiểu của mẹ. Điều này cũng được quy định trong tục lệ khi chồng mất. Mẹ xin lỗi, hôm qua chị không nói cho con biết, nhưng mẹ chỉ uống một ngụm nhỏ, chỉ để làm hình thức thôi.” Nói xong, mẹ tôi nhìn tôi một cách đáng thương: “Con không ghét em gái mình phải không?”

"Ta cảm thấy không thành vấn đề, không thành vấn đề!"

Mẹ tôi rất vui mừng sau khi nghe điều này. Cô lấy ly rượu trên bàn rồi ngồi xổm xuống bồn tiểu trong góc để tiểu vào đó. Tuy nhiên, tôi đã kéo mẹ dậy và nói: “Chị ơi, cứ tè vào miệng anh trai đi. Chỉ cần nó ở trên người chị, em sẽ không phản đối!”

Mẹ tôi ban đầu không chịu, nhưng sau khi tôi kiên trì, mẹ vẫn nghe lời tôi. Tôi đang nằm trên giường, mẹ ngồi xổm lên mặt tôi, âm hộ của mẹ nhắm vào miệng tôi. Một lúc sau, mẹ tôi rên rỉ, một giọt nước tiểu tạt thẳng vào miệng tôi. Mẹ sợ tôi bị nghẹn nên cố tình đi tiểu thật chậm nhưng tôi lại uống say sưa. Nước tiểu có vị mặn và se làm tăng nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi và tôi uống một ngụm nước tiểu ấm. Đi tiểu xong, mẹ nhanh chóng đứng dậy giúp tôi liếm chỗ nước tiểu bắn tung tóe trên mặt. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng khóc của mẹ. Tôi ôm mặt mẹ mà nói: “Mẹ ơi, sao mẹ khóc?”

"Con yêu, con làm mẹ cảm động quá! Con có thấy khó chịu trong bụng không? Khó chịu thì cứ nhổ ra!"

"Không sao đâu mẹ. Con chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu hơn thế. Hãy nhìn con cặc của con đi. Nó có to hơn trước không?"

Người mẹ dụi mắt và nhìn kỹ hơn. Quả nhiên, con cặc vừa rồi của con trai bà vốn đã dày bằng cánh tay, bây giờ rõ ràng đã dày hơn hình tròn, quy đầu khổng lồ lại càng thêm tím óng ả! 

Mẹ tôi không khỏi ngạc nhiên và buột miệng: “Trời ơi, hóa ra truyền thuyết là có thật!”

"Truyền thuyết gì?"

"Người ta nói nước tiểu của mẹ là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho con trai, cho nên truyền thống cũng có phần uống rượu này. Dù sao thì truyền thống đã quá lâu rồi. Tỷ tỷ vốn cho rằng hiệu quả của buổi lễ này chỉ là tin đồn."

Thực ra mẹ không nói một lời nào cả. Theo truyền thuyết, nước tiểu của người mẹ không chỉ là loại thuốc kích thích tình dục khiến con trai bà trông uy nghiêm mà còn là thứ nước tiểu thần thánh khiến con trai bà bị ám ảnh bởi cơn nghiện. Từ nay về sau, cho dù con trai có thay đổi ý định, ông cũng sẽ không bao giờ có thể rời xa mẹ mình.

"Anh tốt, anh biết làm gì sau khi uống một ly rượu không?"

"Biết rồi, chị tốt của em, anh trai em đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi." Vừa nói, tay tôi lại trèo lên đùi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve lồn mẹ dọc bên trong.

"Bạn nhỏ của tôi, vấn đề không chỉ là đụ con mèo của bạn. Em gái tôi tuy không thể cho bạn một thân hình hoàn hảo nhưng vẫn có một nơi mà bạn có thể nếm thử âm hộ của mình!"

"Chị ơi, cái gì đang nở vậy?"

Mẹ lắc đầu bất lực: “Nói thế này đi con trai, con cặc to của con đã từng làm tình với phụ nữ khác chưa?”

Mẹ thấy tôi lắc đầu phủ nhận, mẹ nói tiếp: “Lần đầu tiên con đụ mẹ, tương đương với việc mẹ con mở âm hộ của con ra. Con sinh ra từ âm hộ của mẹ, nên mẹ con không thể chờ con mở âm hộ mẹ, nhưng lỗ đít mẹ con chưa bao giờ bị đàn ông chạm vào. Một thời gian sau, mẹ con sẽ cho con lần đầu tiên mở âm hộ mẹ.”

Tôi choáng váng khi nghe câu này: "Mẹ ơi, chị ơi, chị có thể đụ cái lỗ đít của mình được không?"

"Con trai, con cho rằng lỗ đít của tỷ tỷ ta bẩn sao? Yên tâm đi, tỷ tỷ ta ban ngày đã cởi trói cho bàn tay to lớn của nàng rồi đổ đầy nước xà phòng vào để rửa sạch!"

"Không phải em không thấy bẩn, chỉ là lỗ đít của em nhỏ quá thôi chị ơi, có đau không?"

“Anh trai đừng lo lắng, lần đầu có thể hơi đau, nhưng khi khỏi hẳn thì sẽ không đau nữa. Em gái anh có thể chịu đựng bất cứ điều gì. Hơn nữa, mở nụ là một phần của nghi lễ truyền thống.”

Cuối cùng mẹ tôi cũng thuyết phục được tôi. Mẹ đổ chút dầu mè vào lỗ đít rồi yêu cầu tôi đụ lỗ đít của mẹ từ phía sau. Quy đầu của tôi áp vào hậu môn của mẹ rất lâu nhưng không lọt vào được. 

Mẹ tôi đành phải để tôi nằm trên giường, nhổ một ngụm nước bọt thật lớn lên con cặc đang cương cứng của tôi, dùng cái lưỡi nhỏ thơm thơm mà liếm đều nước bọt. Sau đó, cô ấy đứng dậy và ngồi lên người tôi, duỗi thẳng con cặc của tôi và chỉ vào lỗ đít của cô ấy rồi ngồi xuống từng chút một. Với sự bôi trơn kép của nước bọt và dầu mè của mẹ, con cặc của tôi từng chút một được đưa vào lỗ đít của mẹ.

Nước mắt trào ra từ khóe mắt đau đớn của mẹ nhưng mẹ vẫn kìm nén, im lặng. Cô ấy chỉ ngồi trên cặc tôi và đợi một lúc trước khi di chuyển lên xuống.

Lỗ đít của mẹ tôi vô cùng chật chội, trong ruột thường xuyên có những cơn co thắt và kích động không thể kiểm soát. Đây là lần đầu tiên tôi đụ một người phụ nữ, và đó là lỗ đít của mẹ tôi, và tôi đã sớm xuất tinh.

“Con trai ngoan, đụ em gái con có sướng không?” Mẹ đứng dậy khỏi tôi vừa hỏi vừa cởi đai nịt bụng, che kín háng để làm sạch tinh dịch trong lỗ đít. 

"Thoải mái, thoải mái quá"

"Anh tốt, mấy ngày nữa anh sẽ biết lợi ích của cái lỗ đít em gái tôi! Mấy ngày nữa em gái tôi đến tìm anh, anh phải dựa vào cô ấy để giải tỏa cơn giận." 

"Mẹ ơi, tiếp theo còn có những nghi lễ nào nữa?"

"Nghi lễ đã thành công hoàn thành, từ nay mẹ sẽ là của con, con phải có trách nhiệm với mẹ!"

"Mẹ, mẹ là của con, con sẽ chịu trách nhiệm với mẹ cả đời!"

Mẹ cười tinh quái rồi mở chiếc đai nịt bụng mà mẹ vừa dùng lau đũng quần ra. Ngoài tinh dịch màu trắng đục và chất bẩn màu vàng nhạt, còn có một vệt máu đỏ tươi nhuộm đỏ đôi cánh trắng của vịt quan. "Nhìn xem! Con đã mở nụ cho mẹ. Mẹ thật hạnh phúc. Mẹ sẽ trân trọng chiếc đai nịt bụng này đến hết cuộc đời."

"Mẹ tốt, ngươi còn nói không đau, nhưng đã chảy máu rồi!"

“Mẹ không ngờ dương vật của con lại to như vậy, lần này con mở lỗ đít cho con, con đụ con lần nữa sẽ không đau nữa!”

"Thật sự?"

"Thật sao! Được rồi, cậu bé ngoan của tôi, đến mà đụ mẹ cậu đi. Tối nay cậu có thể đụ em gái bao nhiêu lần tùy thích!"

"Chúng ta đi đây!"

Mẹ để tôi đẩy mẹ xuống giường. Cô ấy ngoan ngoãn dang rộng hai chân và để con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào âm hộ cũ của cô ấy.

Lần này tôi đụ cô ấy nửa tiếng trước khi xuất tinh. Vào giây phút xuất tinh cuối cùng, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ và một lượng lớn tinh dịch được xuất ra bụng mẹ. Tôi quay lại và tựa đầu vào vai mẹ. Mẹ hôn tôi và khen: “Con ngoan, con làm tốt lắm. Nói cho mẹ biết, tại sao vừa rồi con lại ra khỏi âm hộ của mẹ trước khi xuất tinh?” 

"Không phải chị bảo em chú ý đến biện pháp tránh thai sao? Đến phút cuối em phải chịu đựng rất vất vả, suýt chút nữa đã xuất tinh vào âm hộ của anh!"

"Chị ơi, em dạy chị một chiêu. Lần sau chị cảm thấy sắp xuất tinh thì nhét vào mông mẹ đi. Như vậy chị sẽ không phải vất vả như trước nữa." 

"Tốt lắm chị gái, chúng ta thử nhanh nhé."

Mẹ hơi kinh ngạc: “Con lại cương cứng nhanh như vậy. Dù sao thì con cũng là một chàng trai trẻ!”

"Chị ơi, chị nằm xuống nhanh đi, con trai chị sắp tới rồi!"

“Đợi một chút, con yêu,” mẹ tôi quay lại và quỳ xuống giường. “Lần này tôi sẽ đụ em gái tôi từ phía sau. Khi sắp xuất tinh tôi sẽ nhét nó vào mông em gái tôi!”

Lần này tôi làm theo lời mẹ và đụ mẹ một lúc. Khi xuất tinh trở lại, tôi đút vào mông tăng tốc, xuất tinh vào ruột mẹ. “Sau khi xuất tinh ba lần, sức lực của tôi dường như bị rút cạn. Tôi nằm trên người mẹ và bú bộ ngực lớn của mẹ trong khi lấy lại sức lực.

Mẹ vuốt ve lưng tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Con ơi, con đã làm được ba lần rồi. Mẹ hơi mệt một chút. Chúng ta đi ngủ thôi."

“Mẹ ơi, con vẫn chưa làm tình với mẹ đủ đâu.”

"Kể từ bây giờ chúng ta và tôi sẽ có nhiều ngày vui vẻ bên nhau!"

"Nhưng chị ơi, không phải chị nói tối nay chị có thể đụ em bao nhiêu lần tùy thích sao?"

"Ồ, tôi thực sự không thể làm gì được bạn. Chị đi tiểu trước đi, rồi quay lại dùng miệng liếm xem có liếm được lớn hơn không.” 

"Chị, đừng đi tiểu bên ngoài. Đi tiểu vào miệng tôi. Ta còn muốn uống nước tiểu của ngươi!"

"Không, tôi sẽ làm em đỏ mặt!"

"Chị ơi, chị quên rồi à? Tôi vừa uống nước tiểu của bạn và dương vật của tôi đã to hơn. Có lẽ lần này sẽ có hiệu quả!"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ồ... hãy làm việc này đi. Tôi tè vào bát. Bạn cố gắng uống vài ngụm. Nếu không có tác dụng thì đừng uống nữa."

Thế là mẹ tôi lấy một cái bát, ngồi xổm xuống, đặt cái bát dưới mông rồi đổ đầy một bát nước tiểu lớn. Mẹ bưng bát đầy nước tiểu lên, thổi bọt, tự mình hớp một ngụm rồi đút vào miệng tôi. Việc đi tiểu của mẹ có hiệu quả rất nhanh. Sau một ngụm, tôi đã cương cứng ngay lập tức. Mẹ cũng nói "À!" trong sự ngạc nhiên.

Đặt bát xuống, lần này mẹ dạy tôi một tư thế mới. Cô ấy nằm nghiêng, nhấc một chân lên và để tôi đụ âm hộ cô ấy từ một bên. Vòi có thể được đưa vào sâu hơn bằng cách đưa nó vào từ bên cạnh. Lần này tôi địt mẹ tôi cả tiếng đồng hồ. Cô ấy đã đạt cực khoái sau khi được làm tình, và thậm chí cô ấy còn bất tỉnh trong một thời gian. Tôi sợ hãi đến mức lắc mạnh người mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi nhàn nhã tỉnh dậy. Con bé không khỏi đỏ mặt và nói với tôi: “Mẹ không sao đâu. Chỉ là đã lâu rồi cô không được thoải mái như vậy. Lúc này cô có chút hưng phấn quá mức! Nếu sau này mẹ còn tái phạm thì đừng lo, cứ tiếp tục làm tình với tôi đi."

Cuối cùng, khi tôi xuất tinh vào mông mẹ, mẹ tôi lại lên đỉnh và ngất đi vì phấn khích.

Nhấc chiếc bát trên bàn lên, tôi vui vẻ hớp một ngụm lớn nước tiểu bên trong, cảm nhận được năng lượng trong nước tiểu từ từ tác động lên cặc mình khiến nó cương cứng trở lại. Sau đó tôi lật mẹ nằm ngửa, kê một chiếc gối dưới bụng mẹ để nâng mông mẹ lên một chút rồi đút thẳng vào âm hộ của mẹ.

Sau khi tôi xuất tinh lần thứ năm, tôi và mẹ mệt đến mức gần như khuỵu xuống nên ôm nhau ngủ thiếp đi.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã dậy đi tiểu. Tôi kéo cô ấy và uống nước tiểu buổi sáng của cô ấy. Sau khi uống rượu, tôi nài nỉ mẹ quan hệ tình dục. Mẹ tôi nói âm hộ của bà sưng lên do tôi đụ hôm qua nên dùng miệng mút một lần cho tôi, dùng vú cho tôi một khẩu pháo sữa. Lần thứ hai, cô ấy xuất tinh vào mặt mẹ tôi.

Từ đó về sau, mẹ tôi hàng ngày theo tôi đến kho dưa để đụ âm hộ tôi. Người ngoài chỉ nghĩ tôi là người hiếu thảo, hàng ngày ra đồng giúp mẹ làm đồng. Thực ra tôi còn hiếu thảo hơn họ tưởng. Tôi không chỉ làm việc đồng áng mà còn đụ mẹ tôi. 

Chớp mắt một cái, lại là ngày đầu tiên đi học. Học sinh cấp 3 phải lên thị trấn, sống trong ký túc xá của trường và chỉ về nhà vào cuối tuần.

Khi mới nếm mùi nữ tính, tôi không khỏi cảm thấy cô đơn ở trường nên đã phải lòng một cô gái điếm trung niên gần trường. Con mụ già này trẻ hơn mẹ tôi vài tuổi. Cô có dáng người giống mẹ, ngực to, mông đầy đặn nhưng nước da lại đen hơn mẹ một chút. Bề ngoài, cô ấy điều hành một tiệm cắt tóc gần trường học, nhưng chỉ cần được khách hàng quen giới thiệu, cô ấy có thể thử dịch vụ đặc biệt của mình. 

Lần đầu tiên có một bạn cùng lớp dẫn tôi đến đó. Trong căn phòng nhỏ tối tăm phía sau tiệm cắt tóc, tôi coi mẹ như người thay thế mẹ mình. Tôi đụ cô ấy trong khi gọi cô ấy là mẹ. Tôi đụ cô ấy suốt một tiếng đồng hồ, và con điếm già lên đỉnh liên tục.

Sau đó, cô ấy nhất quyết nhận tôi là con đỡ đầu và yêu cầu tôi gọi cô ấy là mẹ đỡ đầu. Tôi chỉ gọi bà là “Mẹ đỡ đầu” cho vui thôi, và bà vui vẻ đồng ý. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy không có con. Nếu cô ấy thực sự có con thì bây giờ chúng cũng đã bằng tuổi tôi rồi. Tôi đưa tiền cho cô ấy nhưng cô ấy không chịu nhận và nói sẽ cho tôi ở lại chỗ cô ấy đêm đó. Buổi tối tôi đụ cô ấy thêm hai lần nữa nhưng cô ấy không cho tôi đeo bao cao su, nói rằng cô ấy sinh ra đã không thể có con, sau này tôi đến gặp cô ấy cũng có thể đụ cô ấy mà không cần bao cao su. Nhưng làm sao tôi có thể thường xuyên đi công tác với cô ấy bằng chi phí sinh hoạt của mình? Nửa tháng sau, mụ già đến trường tìm tôi. Bà nói với giáo viên rằng bà là mẹ tôi, nói ở nhà có việc phải làm và xin tôi nghỉ một ngày. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã ngạc nhiên thế nào khi nhìn thấy cô ấy trong phòng giáo viên. Vì vậy, cô ấy dẫn tôi, người đang ngơ ngác, đến cửa hàng của cô ấy. 

Trong căn phòng nhỏ tối tăm đó, khi đang cởi quần áo, cô ấy phàn nàn rằng tôi đã thất bại khi không đến gặp cô ấy quá lâu. Tôi ngập ngừng nói rằng tiền sinh hoạt không đủ nhưng mẹ lại khóc và nói: “Con ơi, kể từ ngày gặp con, mẹ đã yêu con từ tận đáy lòng. Dù gọi ta là mẹ đỡ đầu nhưng con vẫn yêu mẹ đỡ đầu như con ruột của mình." 

Bạn có nghĩ rằng địa vị của mẹ đỡ đầu của bạn là thấp và cơ thể của bà ấy bẩn thỉu? Bạn có thể không biết rằng mẹ đỡ đầu của bạn đã trở thành một kẻ khốn nạn ở đây kể từ khi bà ly hôn hơn mười năm trước. Trong nhiều năm như vậy, bạn là người đầu tiên đụ cô ấy mà không dùng bao cao su. "

“Mẹ ơi, con trai con đã trách nhầm mẹ rồi.” Tôi biết rằng lúc này mọi lời an ủi đều không có tác dụng bằng hành động thực tế. Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ đỡ đầu xuống, mẹ vâng lời dang rộng đùi, căn nhà nhỏ bỗng tràn ngập mùa xuân.

Sau đó, tôi chuyển ra khỏi ký túc xá và sống với mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu của tôi lại đổi ý chỉ đón khách vào ban ngày, vì buổi tối phải giao việc đó cho con trai tôi! Ngoại trừ việc mẹ đỡ đầu của tôi mắc bệnh trĩ không thể làm được, bà đã trao thân xác của mình cho tôi mà không hề dè dặt. Tôi cũng thử uống nước tiểu của mẹ, nhưng mùi vị cũng giống của mẹ, nhưng không ngon chút nào và cũng không có tác dụng gì. Suy cho cùng, mẹ đỡ đầu của tôi là người xuất thân từ lĩnh vực lãng mạn. Bà sớm phát hiện ra bí mật giữa tôi và mẹ ruột nhưng bà không hề ghen tị chút nào. Bà còn dạy tôi rất nhiều kỹ năng tình dục và bảo tôi về nhà phục vụ mẹ.

Mẹ đỡ đầu của tôi sẽ không cho tôi làm tình với bà cho đến thứ Năm, vì tôi cần sạc lại pin khi về nhà vào thứ Sáu.

Mỗi lần thứ Sáu về nhà, tôi nóng lòng kéo mẹ ra kho dưa để giao phối nhưng mẹ vẫn rất dè dặt. Cô sợ dân làng phát hiện ra bí mật của mình nên giả vờ đợi tôi ở nhà rồi cùng tôi làm bài tập. Ăn tối xong, cô thong thả dẫn tôi đến kho dưa, danh nghĩa là để xem dưa. 

Như người ta vẫn nói, nếu bạn là vợ chồng mới cưới, tôi không thể chịu được việc bị đối xử như thế này. Sau đó, mẹ đỡ đầu của tôi đã cho tôi một số lời khuyên. Bà nói: “Con trai, mẹ con không quan hệ tình dục với con ở nhà chủ yếu là vì sợ con gây ồn ào và bị phát hiện. Chỉ cần con đóng cửa, cửa sổ và rèm để tạo môi trường an toàn cho mẹ, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ”. 

"Nhưng mẹ ta nói chúng ta chỉ là vợ chồng trong kho dưa. Bằng không, chúng ta là mẹ con!" 

"Thằng ngốc, ngươi không biết thích nghi, không biết hiếp dâm sao? Mẹ ngươi sợ bị phát hiện, không dùng toàn lực chiến đấu, ngươi có thể dễ dàng thành công, hơn nữa mẹ ngươi đã giao thân thể của mình cho ngươi, sao có thể quan tâm đến việc bị ngươi cưỡng hiếp? Bà ấy sẽ không tức giận đâu!"

Thế là tôi về nhà và thử một lần như mẹ đỡ đầu của tôi đã nói. Quả nhiên, dù mẹ tôi không đồng ý nhưng bà chưa bao giờ trách tôi đã cưỡng hiếp bà ở nhà. Thậm chí sau này, mỗi lần tôi về nhà, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, rèm cũng được kéo kín. Tôi vừa bước vào nhà, mẹ tôi đã theo tôi vào, quay người khóa cửa lại rồi nửa thúc nửa thú rằng tôi đã ngoại tình. Cô ấy không vi phạm các quy tắc truyền thống. Người phụ nữ rên rỉ dưới con trai mình không phải là vợ anh. Cô chỉ là một người mẹ tội nghiệp bị chính con trai mình cưỡng hiếp. 

Khi mẹ con tôi quan hệ, chúng tôi chỉ có thể dựa vào phương pháp xuất tinh ngoài âm đạo để tránh thai nhưng tỷ lệ thành công không phải là 100%. Trong suốt ba năm cấp ba, mẹ tôi thường lặng lẽ đến bệnh viện lớn trong thị trấn để phá thai hai ba lần mỗi năm.

Mẹ đỡ đầu khuyên tôi đưa mẹ đi triệt sản nhưng mẹ không chịu. Trong thâm tâm, mẹ vẫn có một ước nguyện nhỏ là sẽ tiếp nối dòng dõi cho tôi trong tương lai.

Trong suốt ba năm cấp 3, tôi bị mẹ và mẹ đỡ đầu chèn ép nên không còn sức lực để học. Cuối cùng tôi chỉ nhận được bằng tốt nghiệp.

Tôi trở về quê hương trong tuyệt vọng nhưng mẹ tôi không quan tâm. Ban đầu cô ấy muốn tôi về nhà và làm nông sau khi tốt nghiệp trung học. 

Mẹ đỡ đầu của tôi thỉnh thoảng xuống làng tìm tôi nhưng lần nào bà cũng lái xe qua trước khi gọi điện cho tôi. Chỉ cần có thời gian, tôi sẽ gặp mẹ đỡ đầu của mình. Có một số rung động trong xe của cô ấy, chủ yếu là ở trong rừng. Cô ấy đặc biệt thích ôm một cái cây nơi hoang dã và để tôi đụ cô ấy từ phía sau. Cô ấy nói nó rất thú vị.

Sau ba năm mẹ con quan hệ, tư tưởng bảo thủ của mẹ tôi dần dần thoải mái, thỉnh thoảng mẹ lại chủ động mở ra những chiến trường mới để tìm kiếm cảm hứng. Có lần cô đang ngủ ở nhà, nửa đêm cô lại đến kho dưa. Tôi biết cô ấy muốn làm điều đó nên tôi đứng dậy mặc quần áo và đi chơi với cô ấy. Nhưng khi chúng tôi đến đầu làng, cô ấy ngồi trên chiếc xe lăn lớn ở đầu làng, nói muốn nghỉ ngơi và không bao giờ muốn rời đi nữa. Tôi nhìn quanh thì thấy cây bồ kết to cạnh cối xay đổ bóng. Trời tối đến nỗi dù có ai đi ngang qua lúc nửa đêm cũng không thể nhìn rõ. Thế là tôi giả vờ dũng cảm tiến lên lột quần áo của mẹ rồi cưỡng hiếp mẹ ngay trên cối xay. 

Lần đó mẹ tôi vui mừng đến mức còn són nước tiểu và tè ra khắp chảo. Sau khi nhặt quần áo dưới đất lên mặc vào, mẹ lặng lẽ cùng tôi rời đi. 

Đáng tiếc thời gian tốt đẹp không kéo dài được lâu. Người ta không thể đi dọc bờ sông mà không bị ướt giày. Có lần tôi kéo mẹ đến gần ruộng ngô để quan hệ với mẹ thì bị mấy đứa trẻ đang chơi đùa bắt gặp. Ngày hôm sau, mọi người trong làng nhìn mẹ con chúng tôi với ánh mắt khác. 

Mẹ tôi biết rằng bà không thể ở lại làng được nữa nhưng bà cũng không còn nơi nào để đi. Cô ấy không có kỹ năng nào khác ngoài việc trồng dưa. Là người đàn ông của mẹ, làm sao tôi có thể nhìn mẹ lo lắng được. Thế là tôi đưa mẹ lên thị trấn để nương nhờ mẹ đỡ đầu. 

Cuối cùng tôi đã giải thích mối quan hệ của tôi với mẹ đỡ đầu với mẹ tôi. Mẹ đỡ đầu của tôi quỳ xuống lạy mẹ tôi, nói rằng bà rất thích tôi và sẵn sàng sinh ra tôi. Cô còn cho biết mình bị vô sinh. Nếu sau này mẹ tôi sinh ra con cho tôi, bà sẽ sẵn lòng nói rằng đứa trẻ đó là do tôi và bà sinh ra. 

Lúc này mẹ đang dựa vào người khác, mẹ không thể từ chối. Hơn nữa, những lời cuối cùng mẹ đỡ đầu nói về đứa trẻ hoàn toàn nói lên tấm lòng của người mẹ. Cuối cùng cô ấy đã đồng ý. 

Từ đó trở đi, mẹ con tôi sống trong căn nhà nhỏ phía sau tiệm cắt tóc của mẹ đỡ đầu. Mối quan hệ giữa mẹ đỡ đầu và mẹ đỡ đầu giống như chị em ruột thịt. 

Mặc dù tôi đã vi phạm cả ba chương trong thỏa thuận mà tôi đã ký với mẹ nhưng mẹ tôi không trách tôi về điều này mà thực ra càng yêu tôi hơn. 

Mẹ đỡ đầu của tôi không còn nơi tiếp khách nên tôi chỉ có thể tiếp khách ở cửa hàng phía trước. Mỗi lần nghe thấy mẹ kéo cánh cửa cuốn xuống, tôi và mẹ đều biết mẹ có khách khác. 

Tôi và mẹ đều thích trốn vào chòi phía sau và xem cảnh mẹ đỡ đầu tiếp khách trên tivi mạch kín. Nhìn mẹ đỡ đầu của mình bị người khác đụ mang lại cho tôi một niềm vui khó tả. Mẹ tôi thích xem vì biết lúc này tôi sẽ đặc biệt hưng phấn, sẽ thô bạo lột quần áo của bà rồi cưỡng hiếp bà một cách điên cuồng. 

Một lúc sau, mẹ tôi bàn bạc điều gì đó với tôi. Cô muốn đi đón khách cho mẹ đỡ đầu trong những ngày cô đến kỳ kinh nguyệt, nhưng lại không muốn nhờ mẹ đỡ đầu hỗ trợ. Vì mẹ tôi đã tự mình đề xuất nên sẽ không công bằng cho mẹ đỡ đầu nếu tôi từ chối. 

Lần đầu tiên mẹ tiếp khách, tôi và mẹ đỡ đầu nhìn mẹ vụng về đeo bao cao su cho một vị khách trông như học sinh trong chòi. Tôi không thể không cương cứng. Tuy nhiên, mẹ đỡ đầu bên cạnh tôi đang trong kỳ kinh và lỗ đít của bà ấy không thể đụ được nên tôi đành phải chịu đựng. Mẹ đỡ đầu biết tôi không thể chịu nổi nên cởi hết quần áo, ngồi cạnh tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và băng vệ sinh. Cô ấy nói có thể dùng ngực hoặc miệng để giúp tôi giảm đau. Khi mẹ tôi mở môi lớn và khách hàng xâm nhập vào âm hộ của bà, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thô bạo xé toạc quần lót của mẹ đỡ đầu giống như cách tôi thường cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Tôi không quan tâm có máu ở dưới đó hay không nên tôi đã đụ cô ấy. Sau đó, tấm trải giường dính đầy máu. Thay vào đó, mẹ đỡ đầu lại an ủi tôi và nói: “Con trai không sao đâu, cứ đụ mẹ đi. Mẹ chịu được”.

Mẹ và mẹ đỡ đầu của tôi thường yêu cầu khách hàng đeo bao cao su khi đón khách. Chỉ khi quan hệ tình dục với tôi, họ mới được đeo bao cao su mà không cần dùng bao cao su. Thực ra, dù không hỏi thì những khách hàng đó cũng sẽ chủ động, không phải vì họ có ý thức mà vì hai mẹ con đã tương đối lớn tuổi, và nhìn chung sức khỏe của gái mại dâm ở độ tuổi này đáng lo ngại hơn. 

Chớp mắt một năm nữa đã trôi qua, năm nay cuộc sống của chúng ta đã có nhiều thay đổi. Mẹ tôi lại mang thai con tôi. Để đứa trẻ được sinh thường, tôi và mẹ đỡ đầu đã đi làm giấy chứng nhận. Mẹ tôi làm thủ tục nhập viện với tư cách là mẹ đỡ đầu, tức là vợ hợp pháp của tôi trên danh nghĩa. Mười tháng sau, một bé gái khỏe mạnh chào đời! 

Sau khi có con, cả hai bà mẹ đều không muốn tiếp tục kinh doanh đồ da. Chúng tôi chuyển đến một ngôi làng nhỏ xa lạ ở phía bắc và mua một ngôi nhà lớn. Từ đó trở đi, một gia đình bốn người sống một cuộc sống hạnh phúc và ẩn dật. 

(Hết toàn văn)

