============================================================
  Câu chuyện có thật về người phụ nữ đã có gia đình ngoại tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e5%87%ba%e8%bb%8c%e5%af%a6%e9%8c%84/
  Ngày       : 2025-01-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事
============================================================

Cộng đồng "Yashidu" nằm ở ngoại ô thành phố Tân Trúc và có 32 khu dân cư cao cấp độc lập. 

10 giờ sáng, không lâu sau khi Yaming, tổng giám đốc ủy ban quản lý cộng đồng đi làm, điện thoại trên bàn trong phòng làm việc của ông reo lên. Yaming nhấc điện thoại lên và nói:

"Tổng giám đốc cộng đồng! Xin chào!" micro đến:

"Chào buổi sáng tổng giám đốc! Tôi là Từ phu nhân, xin lỗi. Cô có thể đến nhà tôi được không? Tôi có chuyện muốn nhờ cô giúp đỡ!" Họ của bà Xu là Lin Shujuan. Cô ấy là một cư dân của cộng đồng. Cô đã tốt nghiệp đại học và năm nay 34 tuổi. Chồng cô là sinh viên năm cuối đại học và đã mở một công ty thương mại ở thành phố. Gia đình chị khá giả, chị có một con trai và một con gái đang học tiểu học liên kết với Đại học Sư phạm. Tuy không phải là hoa hậu hàng đầu nhưng cô có ngoại hình xinh đẹp, tính cách dịu dàng, khí chất sang chảnh, đặc biệt thể hiện vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành. Đặc biệt là làn da trắng nõn, dáng người bụ bẫm và đều đặn, cộng với đôi mắt to rạng rỡ khiến người ta có cảm giác thanh tú, ân cần và mang một vẻ đẹp trí tuệ và cảm xúc khác hẳn!

Bình thường ban ngày chồng chị đi làm, con đi học, chỉ có chị ở nhà không có việc gì làm. Cô ấy thường gọi cho Yaming để trò chuyện. Cô cảm thấy Yaming có kiến ​​thức sâu rộng và kinh nghiệm xã hội phong phú nên thường mời Yaming đến nhà mình uống trà chiều và trò chuyện về cuộc sống cũng như chuyện tình cảm.

Yaming năm nay 56 tuổi, là tổng giám đốc ủy ban quản lý cộng đồng. Anh tốt nghiệp trường Bách khoa Đài Bắc. Anh cao 1m68 và có thân hình rắn chắc. Trước khi bắt đầu phục vụ cộng đồng, ông là giám đốc một nhà máy dệt nổi tiếng. Năm 1980, ông được cử đến làm việc tại một nhà máy mới ở Trung Quốc đại lục vì ông là chủ một doanh nghiệp nhỏ. Sau vài tháng, anh không còn phù hợp với môi trường làm việc ở Trung Quốc đại lục. Sau nhiều lần nộp đơn trở về Đài Loan không thành công, ông kiên quyết nộp đơn xin nghỉ hưu. Khi đó, nhiều đồng nghiệp cảm thấy tiếc nuối và hoang mang! Sau khi trở về Đài Loan, anh nghỉ ngơi ở nhà một thời gian và sau đó được giới thiệu làm việc tại "Astor". Ông đã phục vụ cộng đồng trong nhiều năm. Vẻ đẹp của bà Từ khiến anh nhớ nhung bấy lâu. Anh thường nhân cơ hội trò chuyện với bà Xu. Hai người như bạn bè thân thiết và khá quen thuộc với nhau.

Sau khi đặt điện thoại xuống, Yaming rời khỏi văn phòng và bước vào nhà bà Xu. Anh nhìn thấy bà Xu ngồi một mình trên ghế sofa trong phòng khách. Sắc mặt cô ấy có chút tái nhợt, không còn vẻ thường ngày nữa, có vẻ hơi choáng ngợp. Bầu không khí có chút khác biệt so với thường ngày. Yaming cảm thấy kỳ lạ, vội vàng hỏi:

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi xin lỗi, tôi có chuyện phải làm phiền bạn. Nào! Mời ngồi!" Yaming ngồi xuống ghế sofa đối diện. Khuôn mặt vốn nhợt nhạt của bà Từ lại hơi đỏ lên, đôi môi nhỏ hơi nhếch lên đỏ mọng chậm rãi nói:

"Thật là xấu hổ, chuyện này ngươi không được để người khác biết, kể cả chồng ta, nếu không ta sẽ xong đời, có được không?" "Chuyện gì vậy? Có nghiêm trọng không?"

"Ồ! Đó là chuyện riêng tư, chỉ là?? Chỉ là? Có chuyện xấu hổ. Anh phải hứa với em trước, sau này sẽ không nói chuyện này cho ai biết, để em nói cho anh biết, nếu không em phải đi khám bác sĩ!" "Tìm bác sĩ? Bạn bị bệnh à?" Yaming nói: "Có bệnh thì nên đi khám! Là bệnh gì?" "Ồ! Không phải bị bệnh đâu, chỉ là?? Chỉ là?? Có chuyện gì đó xảy ra, tôi muốn nhờ anh giúp đỡ." Bà Từ sắc mặt vội vàng đỏ bừng, xua tay nói:

"Anh phải hứa trước với em và thề rằng anh sẽ không bao giờ nói với bất kỳ bên thứ ba nào, kể cả những người thân trong gia đình anh và chồng tôi, trước khi tôi có thể nhờ anh giúp đỡ, nếu không sẽ có vấn đề." Nhìn thấy bà Từ nói nghiêm túc như vậy, Yaming không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Đó không phải là một căn bệnh sao?

Điều gì đó bạn không thể cho người khác biết? Đó có thể là gì? Cảm thấy hơi chán và tò mò, tôi phải nói:

"Được rồi! Tôi hứa với bạn, tôi sẽ không bao giờ nói với ai, tôi thề!" Bà Từ nhắm mắt hồi lâu! Anh mở mắt ra, nhìn thẳng vào Yaming và nói:

"Anh biết đấy, sáng nay chồng tôi đã ra nước ngoài! Tất cả đều là lỗi của người đàn ông đã chết này. Nếu không, tôi sẽ không làm phiền anh với sự xấu hổ như vậy. Vậy thôi. Tôi thấy anh là người lương thiện và chân thành. Nhìn anh không giống kẻ lợi dụng người khác, cho nên mới dám vô liêm sỉ như vậy. Tôi nhờ anh giúp đỡ, mong anh đừng hiểu lầm tôi. Nếu tôi đi bệnh viện vì chuyện như vậy, tôi sợ sẽ bị bác sĩ cười nhạo, thế nên sau này rất nhiều." đang cân nhắc, tôi phải hỏi bạn. Bà Xu nhìn Yaming bằng đôi mắt pha lê như một vũng nước sâu rồi nói tiếp:

"Chồng tôi hôm nay đi nước ngoài. Tối qua chúng tôi ân ái. Vì đó không phải là khoảng thời gian an toàn nên tôi yêu cầu anh ấy dùng bao cao su. Quan hệ xong có thể anh ấy mệt quá. Chồng tôi không lấy bao ra nên chúng tôi ôm nhau ngủ. Sáng ra, chúng tôi bận đưa chồng đi nước ngoài và đưa con đi học. Sau khi về dọn dẹp phòng, tôi nhớ ra chiếc bao cao su mình dùng tối qua. Không biết chồng tôi để đâu, tôi phải xử lý nhanh thôi." so that the children wouldn’t find it when they came back. I knew they couldn’t find it in the trash can, on the bed, under the bed, or in the whole room. Then I thought it might have been when my husband was asleep. Did that thing fall inside? I quickly pulled down my underwear and touched it with my fingers. Wow! It was really inside. I slowly tried to dig it out with my fingers, but I felt that it was getting deeper and deeper. I was worried that I would dig it out again. Will dig it into the tử cung." Lúc này, đôi mắt to của bà Từ đã ngấn nước. Chắc hẳn cô ấy đã nói điều gì đó đáng xấu hổ, và cô ấy đang kể điều này với một người đàn ông không phải là chồng cô ấy cũng không phải bác sĩ. Má cô đỏ bừng vì xấu hổ, và giọng cô càng trầm hơn!

Khi Yaming nghe thấy điều này, anh ấy cũng choáng váng. Anh có cảm giác như không biết mình đang ở đâu. Anh tưởng mình đã nghe nhầm. Tại sao cô ấy lại kể cho tôi nghe những chuyện boudoir như vậy? Nhưng nhìn bộ dáng ngượng ngùng và hoa mỹ của bà Từ, không giống như đang mơ! Yaming lo lắng hỏi:

"Tôi nên làm gì?"

"Tôi muốn cậu giúp tôi lấy nó ra!"

Giúp cô ấy lấy nó ra? Yaming bây giờ thực sự không tin vào tai mình. Bạn đang yêu cầu tôi những điều như thế này à? Có sai lầm nào không? Anh vội nói:

"Cái gì? Giúp ngươi lấy ra? Thế này không tệ sao?" Ya Ming suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Cái này? Bạn sẽ cho tôi?? để tôi nhìn khỏa thân, và? đưa ngón tay của bạn vào trong bạn! Tôi???

Chúng ta có thể làm được điều này không? "

"Chúng ta nên làm gì?" Bà Xu bĩu môi nói:

"Chỉ cần cô không nói cho ai biết, tôi chỉ cho cô cũng không sao! Tôi không dám đi khám, chồng tôi cũng không có ở đây, nếu không! Tôi phải làm sao bây giờ?" Đúng! Phải làm gì? Bạn đang yêu cầu tôi những điều như thế này à? không phù hợp! Yaming thầm nghĩ, mình không phải Lưu Hạ Huy! Bình thường, chỉ cần nhìn thân hình cân đối chín chắn của cô, cùng những đầu ngón tay xuyên qua làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô cũng đã khiến người ta phải tưởng tượng. Bây giờ nếu họ nhìn vào vùng kín của cô ấy và đưa ngón tay vào vùng kín của cô ấy thì đây giống như màn dạo đầu vuốt ve trước khi quan hệ. Liệu cô ấy có thể kiểm soát được ham muốn của mình không? Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không thể kiểm soát nó và điều gì đó không nên xảy ra? Hậu quả là gì? Ai sẽ chịu trách nhiệm? Cô ấy không sợ tôi nhân cơ hội bắt nạt cô ấy sao? Đúng lúc Yaming đang định từ chối hoặc đang nghĩ cách xử lý thì bà Xu đột nhiên kéo váy lên nói:

"Không có việc gì, tới giúp ta lấy ra!"

Yaming đang ngồi đối diện với bà Xu, chợt nhìn thấy cặp đùi trắng nõn mịn màng của bà lộ ra dưới váy. Chân cô hơi dang rộng và đầu đùi cô có màu đen tuyền. Có một vết nứt màu hồng ở giữa dưới lớp cỏ sẫm màu. Cô ấy không mặc đồ lót. Nhìn thấy cảnh tượng này, Yaming hai mắt trừng thẳng, cô thực sự choáng váng! Tôi cũng chết lặng! 

Bà Từ ngượng ngùng nhìn Nha Minh đang kinh ngạc, ánh mắt nhìn thẳng vào vùng kín của cô, má có chút nóng bừng! Anh bất lực đứng dậy, đi đến chỗ Yaming và nói:

"Đừng nhìn nữa và đi rửa tay trước đi!"

Nói xong, Yaming kéo Yaming vào phòng tắm. Lúc này đầu óc Yến Minh trống rỗng. Anh không ngừng suy nghĩ về cảnh tượng dưới váy mình. Anh để bà Xu làm việc đó. Sau khi vội vàng rửa tay, anh theo bà Từ trở lại phòng khách. Bà Từ nằm xuống ghế sô pha, kéo gấu váy lên, dang rộng đôi chân trắng nõn, ngượng ngùng nói:

"Mau lên! Đừng choáng váng, ta không sợ! Sợ cái gì? Giúp ta lấy ra! Ta tin ngươi!" Sau khi nghe bà Xu nói, Yaming định thần lại và thấy không có đường rút lui, trước mặt lại có một con mèo hoa đào hấp dẫn như vậy, thật sự khiến trái tim người ta loạn nhịp! Tôi có cơ hội hôn Fangze và cô ấy đã tự nguyện làm điều đó. Tôi nghĩ tôi đang giúp đỡ cô ấy. Nếu tôi từ chối lần nữa thì sẽ hơi vô lý và vô lý. Dù xấu hổ nhưng tôi vẫn phải nói:

"Vậy?? Tôi xin lỗi."

Vùng kín của bà Từ toát lên vẻ đẹp tươi tắn và trưởng thành. Dù cô đã sinh con nhưng nó hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Dưới cái bụng trắng như tuyết và phẳng lì của cô, lông mu dày và đen, dày và nhiều. Nó có hình tam giác ngược và lan rộng khắp phần gốc đùi của cô. Dưới lớp lông mu che phủ, âm đạo của cô đầy đặn như một gò đồi, giống như một thung lũng huyền bí, ở giữa có một vết nứt màu hồng, hai bên hơi nhô lên hai ngọn đồi! Theo kinh nghiệm của Yaming, phụ nữ có lông mu dày và sẫm màu hầu hết đều có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Không biết bà Xu có phải là loại phụ nữ như vậy không? 

Yaming cẩn thận mở những vết nứt trên cánh hoa màu hồng và từ từ đưa ngón trỏ phải vào. Âm đạo rất chật nhưng vẫn có dịch nên anh đưa vào rất êm ái! Bà Từ là một người phụ nữ tốt, đây là lần đầu tiên vùng kín của bà được mở rộng để một người đàn ông không phải chồng bà đưa ngón tay vào. Dù lúc này cô đã có chuẩn bị nhưng ngón tay của người đàn ông lại đưa vào âm đạo của cô khiến cô không thể không cảm nhận được. Cảm giác này khơi dậy một ham muốn kỳ lạ và tục tĩu mà trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến hoặc có. 

Cảm thấy lo lắng, anh theo bản năng co hai chân lại. Lúc này bàn tay của Á Minh đưa vào trong âm đạo đã bị hai chân anh kẹp lại, ngón tay cái của anh tự nhiên ấn vào bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, âm vật. Trong khoảnh khắc! Bà Xu cảm thấy như bị điện giật. Cô không khỏi hét lên "A!", sau đó là một cảm giác lo lắng mơ hồ và không thể chịu nổi trong cơ thể. Cô hơi chóng mặt và âm đạo ngứa ngáy. Cô không thể quyết định liệu mình có nên tiếp tục hay không. 

Lúc này, âm vật bị ngón tay cô ấn vào, đang vô thức từ từ cương cứng lên, giống như một viên thịt nhỏ. Cô cảm thấy một ham muốn cháy bỏng, và mật hoa đang dần rỉ ra từ sâu trong âm đạo của cô. Thân thể không tuân theo mệnh lệnh khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

Càng cố gắng bình tĩnh, cảm giác xấu hổ và lo lắng của tôi càng trở nên mãnh liệt! 

Tay phải của Yaming đã bị đùi anh kẹp chặt, ngón tay không thể đưa vào hay rút ra được nữa. Anh đặt tay trái lên đùi trắng như tuyết và thầm nghĩ! Người phụ nữ này thật nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ ngón tay thôi cũng đã gợn sóng như vậy! Nếu chúng ta tiếp tục, tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra? Menna, tôi có nên tiếp tục không? Anh không khỏi dùng tay trái vuốt ve cái đùi trắng như tuyết của mình, nhẹ giọng nói:

"Em không sao chứ? Em có sao không? Em phải dạng chân ra, nếu không anh không làm được!" Bà Xu có cảm xúc lẫn lộn. Cô cho rằng người chồng đã khuất của mình quá bất cẩn, giờ đây đã để vùng kín của mình bị ngón tay của người đàn ông khác xâm nhập. Dù là tự nguyện nhưng cô lại cảm thấy một cảm giác khó chịu và xấu hổ xen lẫn với một ham muốn không thể cưỡng lại khác không biết từ đâu xuất hiện. Toàn thân cô nóng bừng, mặt đỏ bừng. Cô bất lực nói:

"Được rồi! Nhưng bạn phải nhẹ nhàng!"

Bà Xu lại từ từ mở cặp đùi trắng như tuyết của mình ra, Yaming dùng tay trái nhẹ nhàng đẩy môi âm hộ màu hồng ra xa nhất có thể. Cô dùng ngón trỏ tay phải khám phá âm đạo từ trên xuống dưới, cuối cùng tìm thấy chiếc bao cao su cạnh cổ tử cung. Sau khi đào đi đào lại mấy lần, Nai! Tinh dịch ngày càng nhiều, âm đạo được bôi trơn cực độ nhưng ngón tay tôi cứ trượt quanh chiếc bao cao su, không thể rút ra một cách trơn tru. 

Lúc này, bà Từ đã cau mày vì bị đào bới, ngón chân co lên, hơi run rẩy. Một dòng nhiệt đang dần lan sâu vào cơ thể cô. Dù đang kìm nén nhưng cổ họng cô không khỏi thốt lên "Hả?" ? Ồ? Khi Yaming nhìn thấy điều này, anh cảm thấy người phụ nữ này thực sự rất gợi cảm. Làm sao cô ấy có thể có nhiều dịch âm đạo và mật ong như vậy? Chỉ với một ngón tay ở trong âm hộ ướt át, anh không thể lấy ra chiếc bao cao su đã thấm đẫm dịch âm đạo nên phải nói với bà Xu:

"Bên trong nhiều nước, ướt quá, trơn trượt, một ngón tay không làm được, muốn dùng hai ngón tay nhéo thử một chút, ngươi phải kiên nhẫn một chút!" Khi ngón tay rời khỏi âm đạo, bà Từ chợt cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng, ngứa ngáy và buồn bã, mật ong theo ngón tay chảy ra. Nó hơi nhô lên, môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, âm vật nhô ra và có một loại ham muốn tục tĩu. Mặc dù bà Xu muốn nhanh chóng lấy bao cao su ra nhưng bà cũng muốn tiếp tục có ham muốn khoái cảm mà trước đây bà chưa từng có. Tâm trạng mâu thuẫn khiến bà Từ khó lựa chọn, chỉ có thể nhẹ nhàng thì thầm:

"Nhanh lên, tôi không chịu nổi nữa!"

Yaming nhìn thấy vẻ ngoài rụt rè và quyến rũ của bà Xu. Trước mắt cô là đôi chân thành thục trắng như tuyết, thanh tú, bắp chân đều đặn, ngón chân trắng nõn, cặp đùi đầy đặn, lông mu đen tận gốc, hơi xoăn và bóng, âm đạo hơi hồng và hơi sưng, hơi hở, phủ đầy mật ong và nước như sương sớm, cô bị cám dỗ à? Ya Ming vốn không dám có bất kỳ ý nghĩ dâm ô nào, giờ lại cảm thấy tim mình đập nhanh hơn! Ngón tay sắp đưa vào lần nữa không khỏi di chuyển đến môi bé và âm vật, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. theo? Quay? Bạn? Xoắn! 

Đứa em trai trong háng của Yaming không biết lúc nào đã sưng lên như một thanh sắt nóng đỏ, nóng và cứng. Những ý nghĩ dâm dục không chịu nổi khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp, mặt anh đỏ bừng. Những ngón tay của anh tăng tốc và chơi đùa với âm vật mà không tuân theo sự chỉ dẫn. Tay còn lại đặt bên cạnh âm đạo và đùi trong, nhẹ nhàng vuốt ve và vặn qua lại! 

Ý nghĩ dâm đãng không chịu nổi của bà Xu đột nhiên bùng phát như lũ lụt sau khi được những ngón tay khéo léo của Ya Ming vuốt ve qua lại. Toàn thân cô nóng bừng, cơ thể như đang tan chảy. Hai má cô đỏ bừng như say, miệng không khỏi nói: "Hả?" Ừm? Cơ thể anh khẽ run lên, hai tay nắm lấy mép ghế sofa, đầu ngửa ra sau, mông hơi nâng lên, cố gắng tạo tư thế sao cho âm hộ của mình phù hợp với sự đụng chạm của Yaming! Lúc này, bà Từ đã rơi vào vòng xoáy phấn khích và sung sướng mà bà chưa từng trải qua. Cô không hề xấu hổ mà hét lớn: "Hả?" Ừm? Kêu van! 

Nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của bà Xu, Yaming trong lòng tràn đầy nhiệt huyết. Sự thôi thúc bản năng nguyên thủy của người đàn ông dần dần khiến anh không thể chịu nổi. Anh mất đi lý trí ban đầu và hoàn toàn quên mất việc lấy bao cao su ra. Cơ thể anh vô tình áp vào người bà Từ và nói:

"Tôi không thể giúp được?? Tôi muốn nó à??"

Lúc này, bà Từ cũng cảm thấy mình thực sự không thể chịu nổi. Ham muốn và khoái cảm mạnh mẽ chưa từng có này khiến cô không thể cưỡng lại được đến mức cô chưa từng quan hệ tình dục với chồng mình trước đây! Được rồi! Không sao cả! Chỉ lần này thôi! Đừng quan tâm đến chồng hay sự trong trắng của bạn, hãy quên tất cả đi, chỉ một lần thôi! Thân hình nóng bỏng đang háo hức tận hưởng đỉnh cao này! Ngay lúc tôi chuẩn bị tiếp nhận Yaming, tôi chợt nghĩ tới điều đó! à! KHÔNG! Bao cao su còn ở bên trong, làm sao bây giờ? Anh lo lắng đẩy Yaming và nói:

"Không! Không! Bao cao su còn ở bên trong, chúng ta trước tiên phải lấy ra, nếu không nó vào tử cung thì phải làm sao? Sẽ có vấn đề!" Sau khi Yaming nghe thấy điều này, anh ấy đã định thần lại và ngừng ấn vào cơ thể mình. Nghĩ đến sự bốc đồng của mình, anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của bà Từ, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng có chút ẩm ướt của bà Từ một cách trìu mến, như chuồn chuồn chạm vào nước, bất đắc dĩ nói:

"Đúng! Tôi thật đáng nguyền rủa! Được rồi! Nhanh lên! Lấy nó ra trước đi!" Cùng lúc đó, môi anh di chuyển đến bên tai bà Từ, nhẹ nhàng nói:

"Thật xin lỗi! Tôi quá bốc đồng, nhưng em thật xinh đẹp, quyến rũ! Anh không thể cưỡng lại được. Hơn nữa, em gái quyến rũ phía dưới, để người ta không muốn cũng không được. Em suýt nữa đã làm sai chuyện gì đó, anh không trách em sao?" "Ngu ngốc! Sẽ không có ai trách ngươi!" Bà Xu nói nhẹ nhàng và bẽn lẽn:

"Nhưng anh thật sự rất tốt! Đôi tay đó có thể khiến người ta muốn chết. Tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Tôi sẽ không trách anh! Chúng ta hãy lấy chiếc bao cao su bẩn thỉu đó ra trước đi. Nếu? Nếu như? Nếu anh thực sự muốn! Tôi sẽ?? Tôi sẽ đưa cho anh, được không?" Yaming nghe bà Xu nói thì biết bà Xu đã cảm động rồi, nhưng anh vẫn phải rút bao cao su ra trước. Thôi, chuyện còn lại nói sau nhé. Cô nhanh chóng mở âm đạo, đưa hai ngón tay vào và thọc vào và ra khỏi âm đạo. Những ngón tay di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô. Nó thậm chí còn mãnh liệt hơn cả việc làm tình. Bà Xu nóng bỏng đến mức có thể kìm hãm được những làn sóng cực khoái. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy chuyển sang màu tím đậm hoàn toàn. Thành thịt trong âm đạo của cô không ngừng run rẩy. Cô cắn môi dưới bằng cái miệng nhỏ nhắn, cổ họng trắng như tuyết và nói: "Hả?" Ừm? Rên rỉ, anh nâng mông lên ngày càng cao, để ngón tay đi vào sâu nhất có thể. Cứ như vậy hai ba phút, trên trán Yamin toát ra mồ hôi nhưng anh vẫn không thể lấy ra được. Yamin nói:

"Không! Hãy để tôi xem bạn lật người lại và thử lại!" Bà Xu làm theo hướng dẫn lật người, vùi đầu vào ghế sofa, hai chân quỳ trên mép ghế sofa, cặp mông trắng nõn giơ cao, lỗ đít và âm đạo càng rộng càng tốt. Yaming lại nhét ngón tay vào. Vị trí này cho phép chúng được đưa vào hoàn toàn và hai ngón tay kẹp nhẹ bao cao su. Cuối cùng, nước mật ong tràn ra, anh từ từ rút bao cao su ra. 

Sự việc lẽ ra nên kết thúc ở đây nhưng dục vọng dâng trào của hai người vẫn chưa nguôi ngoai khi chiếc bao cao su được lấy ra. Ngược lại, cả hai đồng thời cảm thấy không có áp lực của bao cao su, họ cảm nhận được niềm vui được đào và được đào, lại có cảm giác muốn tiếp tục thiêu đốt cả hai. Lúc này, bà Xu gần như tê liệt trên ghế sofa, quay người lại, để Trần trần truồng nằm trên ghế sofa, nói trong trạng thái mơ hồ:

"Cảm ơn bạn! Tôi thực sự đánh giá cao bạn!" Trả một nửa! Thấy Ya Ming bất động, anh ngồi xổm, quỳ giữa đùi, nhìn thẳng vào phần thân dưới trần trụi của anh. Bà Từ biết anh đang nghĩ gì nên miễn cưỡng chống người dậy, đưa tay chạm vào má Ya Ming, nheo mắt rồi nhẹ nhàng nói:

"Bạn muốn nó?"

Em trai giữa mông của Ya Ming đã đứng thẳng dựa vào quần lót của anh. Thật khó khăn và nóng bức, anh vô cùng buồn bã. Anh đưa tay nắm lấy bàn tay đang chạm vào má mình của bà Từ, sờ vào giữa mông em trai mình. Tay bà Từ chạm vào dương vật đang ép vào quần ông, bà ôm chặt như nhặt được kho báu. Cái miệng ẩm ướt của cô khẽ mở ra. , chạm vào môi Ya Ming, hôn anh say đắm, đưa chiếc lưỡi ướt át của anh vào miệng Ya Ming và để Ya Ming mút. Sâu thẳm trong cơ thể anh, dục vọng dâng trào từng đợt. Anh không khỏi cởi quần áo của Ya Ming, đưa tay vào trong quần lót của anh, nắm lấy con cặc cứng và dày mà chơi đùa với nó một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. 

Đột nhiên có một tiếng hét "Ồ!" Tại sao con cặc trên tay bạn lại dày và dài như vậy? Nó to gấp đôi chồng tôi? Nghĩ! Nếu tôi đưa con cặc này vào âm đạo thì âm đạo của tôi có chứa được nó không? Nó sẽ được đưa vào tử cung? Không ngờ Yaming lại có một con cặc dễ thương nhưng cũng đáng sợ đến mức khiến phụ nữ phải bay về tây như vậy? Bàn tay ngọc nắm chặt, cảm giác thật cứng! Nóng nữa! Tôi vừa yêu vừa sợ! 

Yaming đưa tay cởi cúc áo của bà Từ, cởi áo và áo lót của bà, chỉ để lại váy. Thân trên của cô để trần, để lộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, mềm mại như bông, núm vú hồng hào cứng rắn nhô ra như quả anh đào. Làn da mềm mại của cô hơi nóng. Yaming nhẹ nhàng đẩy bà Xu nằm xuống ghế sofa. Anh ngậm núm vú trong miệng, dùng lưỡi liếm lên xuống, cắn và mút, khiến toàn thân bà Từ đều thả lỏng và run lên! Miệng nhỏ? à? 

à? Tiếng rên rỉ, một cảm giác khoái lạc tuyệt vời tràn ngập toàn thân, phần dưới cơ thể tử cung co thắt đáp ứng, nước mật ong trong lõi hoa chảy ra lượng lớn. Tôi không khỏi nhấc mông lên, cơ thể lắc lư và vặn vẹo một cách tinh tế! 

Thời gian cứ như vậy trôi qua, có lúc hai người khỏa thân ôm nhau. Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Ya Ming, bà Xu cảm thấy say sưa trong lòng. Cô khẽ nhắm mắt lại, thoải mái nâng cằm lên, một tay nắm lấy tóc Ya Ming, tay kia vuốt ve Ya Ming. Tấm lưng rộng, niềm đam mê thú vị được truyền tải đến Yaming qua làn da ôm sát. Yaming cảm nhận được nhu cầu của bà Từ, trượt tay phải dọc theo đường cong của cơ thể, dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve cái lỗ nhỏ được bao quanh bởi lông mu sẫm màu giữa hai đùi. Ngón giữa của hắn theo nước mật ong trong hang trượt vào trong âm đạo, hắn đẩy lên đẩy xuống khiến nó phun ra? Trí? âm thanh. 

Bà Từ cảm thấy một dòng điện run rẩy ở núm vú, kết hợp với khoái cảm khi ngón tay lọt vào lỗ bí mật, tạo thành một vòng xoáy khoái cảm sâu trong lõi bông hoa. Bàn tay sau lưng Ya Ming nắm chặt các cơ, hơi thở của cô càng lúc càng gấp gáp. Sâu trong cơ thể cô, một ham muốn mãnh liệt trỗi dậy, cô đưa tay phải ra, như muốn giao phó ham muốn đó vào tay mình và truyền nó cho Ya Ming. Cô nhẹ nhàng nắm lấy và vuốt ve con cặc dày đặc và đang đập mạnh đang ép chặt vào đùi cô. 

Con cặc nóng bỏng được nắm giữ bởi bàn tay nhỏ bé ấm áp. Yaming hưng phấn đến mức không nhịn được khẽ kêu lên:

"Hả? Bà Seo???"

Bà Xu cầm tay con gà trống và trượt nó từ từ. Những ngón tay của Ya Ming xâm nhập lên xuống âm hộ ẩm ướt của cô. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập đến với bà Xu. Đáp lại sự đưa ngón tay của Ya Ming vào âm đạo của cô, tay phải của cô nhanh chóng di chuyển lên xuống con cặc cứng ngắc. Chỉ điều này thôi đã khiến Ya Ming gần như sắp xuất tinh. 

Để nhận ra ý tưởng tục tĩu mà mình đã nghĩ đến từ lâu, Ya Ming vội vàng dừng động tác và trượt cơ thể xuống phía dưới. Bà Xu phát hiện ra ý đồ của Ya Ming, quan hệ tình dục bằng miệng! Đó cũng là điều cô hằng mong đợi. Cảm giác âm hộ và âm vật của cô bị đầu lưỡi trêu chọc và nước dịch của cô bị hút ra ngoài thật nguy hiểm đến tính mạng. Bây giờ cô phát hiện ra ý định của Ya Ming, cô không chút do dự mở rộng đùi mình ra và đón khuôn mặt của Ya Ming vào âm hộ thung lũng bí mật ẩm ướt. 

Khe hở âm đạo run rẩy hồng hồng, tỏa ra mùi thơm, tựa hồ mong muốn càng sớm càng tốt tiếp xúc với miệng Á Minh. Sau khi Yaming nhìn rõ cái khe hở hình chiếc thuyền dâm đãng của cái lồn, anh ta cực kỳ hưng phấn ấn miệng xuống. Yaming ôm lấy đùi bà Xu, dùng hết sức thè lưỡi ra, liên tục trêu đùa khe hở của lỗ bí mật, cắn nhẹ vào âm vật sưng tấy nhô ra, vừa hưởng thụ vừa mút. 

Sau khi bà Từ chơi qua lại, lỗ bí mật của bà đã dựng lên, cơ thể bà bốc cháy vì dục vọng, những ham muốn tục tĩu và lo lắng không thể chịu nổi. Chỉ có chồng cô đã làm điều này vài lần khi họ mới cưới và trong lòng cô luôn mong muốn điều đó một lần nữa. Loại khoái cảm khiến người ta phải chết trở lại, giờ lại bị Ya ​​Ming đụ. Miệng được kích hoạt từ sâu trong âm đạo, từng đợt khoái cảm từ trong bụng mẹ dâng lên, nước mật tràn ra, chân tê dại. Anh đưa tay ôm đầu Ya Ming, vặn vẹo mông, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia như sóng, tóc xõa tung trên mặt, cái miệng nhỏ không ngừng kêu:

"Không? Không muốn?? Hết rồi?? Ugh? Hả?? Không thể được?!" Bà Xu không thể ngăn được sự trêu chọc của Ya Ming nữa. Cô nhẹ nhàng đẩy đầu Ya Ming ra, ngượng ngùng nói:

"Chết tiệt tôi ngay bây giờ, tôi muốn nó vào!"

Lúc này, con cặc giữa mông của Yaming giống như một thanh sắt nóng đỏ nổi lên những đường gân. Quy đầu đầy ánh tím và đang đung đưa. Đó là nhu cầu cấp thiết của kiêm để dập lửa. Yaming nâng thân trên lên và nhìn bà Xu, người nóng bừng và đỏ bừng. Anh ta cầm con cặc cứng rắn trong tay phải và xoa xoa quy đầu qua lại ở lối vào của âm đạo phủ đầy tinh dịch. Anh đang định nhét nó vào. Đột nhiên, anh phát hiện trong mắt bà Từ đã đẫm lệ. Hắn đột nhiên cảm thấy có chút do dự cùng bất an, trong lòng thầm nghĩ! Nếu bây giờ bạn nhét con cặc này vào, mối quan hệ của bạn với bà Từ sau này sẽ không bình thường. Đây có được coi là lợi dụng người khác không? Liệu điều gì đó sẽ xảy ra? Liệu sau này cô có hối hận không? Anh vội nhẹ nhàng hỏi:

"Được không? Đừng ép buộc!"

Bà Từ biết không nên ép buộc mình. Bà Xu rất biết ơn sự tốt bụng và quan tâm của Ya Ming, nhưng bà quá hứng tình nên không còn quan tâm nữa. Cô chủ động bò vào giữa mông Ya Ming, nắm lấy cặc anh, đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và cẩn thận chơi đùa. Ya Ming không ngờ tới điều này nên rất tức giận. Con cặc cương cứng được đưa vào miệng người phụ nữ mà cô hằng mong ước, cô lập tức bị mê hoặc bởi sự kích thích mạnh mẽ. Bà Từ chơi đùa với gà trống, mút bìu, hôn vào đáy chậu của Điền, dùng đầu lưỡi chạm vào quy đầu và mí mắt, sau đó rút miệng thành lỗ thịt, để gà ra vào. 

Kỹ năng ngôn ngữ tuyệt vời của bà Xu đã khiến Yaming, người vốn đã rất phấn khích, lên đến đỉnh núi ngay lập tức. Cảm giác nóng bỏng dâng lên từ giữa con cặc của anh. Mông của Yaming đau nhói vài lần và anh ta hét lên!

“Hả?

"A!? Đang tới?! Bạn muốn xuất tinh? Bạn muốn xuất tinh? Hả??" Yaming cuối cùng cũng không chịu nổi. Sau một cơn run rẩy toàn thân, anh ta kẹp mông và dương vật của anh ta nổ tung trong miệng bà Xu. Tinh dịch nóng hổi phun vào miệng bà. Lần đầu tiên trong đời, bà Xu để cho dương vật của người đàn ông xuất tinh trong miệng, tinh dịch có cảm giác nóng, hơi ngọt và tanh. Tôi nghe người ta nói rằng sau khi nuốt tinh dịch của đàn ông, làn da sẽ trở nên mịn màng và đẹp hơn nên tôi nuốt chửng. tinh dịch vào miệng tôi mà không do dự!

"Hả? Bà Xu?? Bạn????"

Yaming không ngờ rằng bà Xu sẽ nuốt tinh dịch của anh. Hành động mà chỉ những người yêu nhau say đắm mới làm được khiến Yaming rất cảm động. Anh lập tức ôm lấy bà Từ và hôn lên đôi môi nhuốm đầy tinh dịch màu trắng của bà. Họ hôn cô say đắm. Bà Xu cũng nhiệt tình đưa lưỡi vào trong miệng Yaming. Nụ hôn khiến cả hai hụt hơi, miễn cưỡng tách ra.

Bà Xu lại áp mặt vào mông Yaming, đưa con cặc teo tóp như vòi voi vào miệng mút. Những ngón tay thanh tú của cô nhẹ nhàng xoa nắn các đường rãnh ở mông và vuốt ve mông qua lại. Yaming biết rằng bà Xu đã có sừng và âm hộ của bà đang rất cần sự xâm nhập của cặc. Cô nghĩ về anh rất nhanh trong miệng. Xuất tinh vào âm đạo không làm cô thỏa mãn, trong lòng cô có chút áy náy. Sau khi xuất tinh, dục vọng của cô dần lắng xuống, khi nghĩ đến con cặc vẫn chưa đưa vào âm hộ mà cô đã mong đợi bấy lâu, dục vọng trong cô lại trỗi dậy. Con cặc tăng độ cứng mỗi khi chạm vào, và cô rất ngạc nhiên trước sự phục hồi nhanh chóng đáng kinh ngạc của nó.

Con cặc bị Tian bú lại cứng ngắc, lấp đầy miệng bà Từ. Lúc này, Yaming đã sẵn sàng lên đường. Anh nhẹ nhàng kéo bà Từ đang nóng bừng đỏ bừng rồi bảo bà nằm xuống ghế sô pha. Anh nhấc đôi chân trắng nõn mịn màng của cô lên đặt lên vai cô. Anh nhẹ nhàng ấn chúng xuống, làm cho thân hình bà Từ cong lên, hai chân ép vào bộ ngực mềm mại, cặp mông gợi cảm nâng cao, để lộ âm hộ đầy đặn phủ đầy mật ong.

Yaming dùng tay phải cầm con cặc cứng ngắc có quy đầu sáng bóng màu đỏ tím, xoa và vỗ qua lại trên âm vật hơi lồi. 

Âm vật của bà Từ bị quy đầu kích thích, cơ thể nóng bỏng của bà lập tức có cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Tử cung của cô dần dần co thắt lại, dịch âm đạo tràn ra từ âm đạo. Ngoại trừ chồng, vùng kín của cô chưa bao giờ được người đàn ông nào khác chạm vào. Lúc này đối mặt với con cặc to và dày của Yamin, dày và dài hơn cả chồng cô, sắp đưa vào âm đạo của cô, ý nghĩ ngoại tình chợt lóe lên trong đầu cô. Cô cảm thấy có chút sợ hãi và bất an. Có lẽ trong mơ cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ là một người phụ nữ lừa dối. 

Nhưng có một loại ham muốn tục tĩu khác mà tôi chưa bao giờ có kể từ khi tôi là người nhạy cảm, và tôi cảm thấy một nhu cầu mãnh liệt như vậy. Con mèo quyến rũ của tôi rất cần con cặc to lớn này trước mặt tôi để được lấp đầy và đưa vào! 

Yaming di chuyển con cặc của mình ra khỏi âm vật, xoay quy đầu trong cái lỗ ướt đẫm tinh dịch, rồi từ từ đưa nó cùng với nước mật ong ẩm ướt vào. Bà Xu cảm thấy con cặc nóng bỏng đang tiến vào lỗ nhỏ, theo sau là một cảm giác rung động và ham muốn không thể cưỡng lại được. Cô rên rỉ "Hả?" bằng một giọng trầm. Thấy vậy, Yaming đẩy mạnh mông của mình, con cặc to lớn đã hoàn toàn được đưa vào. 

Bà Xu hét lên “Ôi”, lần này bà cảm nhận rõ ràng con cặc to và cứng đang đẩy vào âm đạo, chạm tới giữa âm đạo, quy đầu ép vào cổ tử cung. Lần đầu tiên trong đời cô có cảm giác âm đạo căng đầy như vậy. Cảm giác được lấp đầy đến tận miệng khiến người ta cảm thấy vô cùng sung mãn và hưng phấn, nhưng có lẽ nó quá sâu và cảm thấy hơi đau đớn. Tôi không khỏi thắc mắc liệu âm đạo có chịu được không! Khi Yamin bắt đầu co giật lên xuống, có một cảm giác rùng mình và tục tĩu khó tả. 

Con cặc dày đặc của Ya Ming bị âm đạo quấn chặt. Bên trong ấm áp và trơn trượt. Da thịt âm đạo run rẩy, da thịt run rẩy dần dần co lại. Cảm giác tuyệt vời này chưa từng xảy ra trước đây. Không ngờ âm đạo bà Từ lại hẹp và chật đến thế. Cô nhanh chóng đẩy mạnh, con cặc đâm vào âm đạo một cách không thương tiếc. Nó liên tục xuyên vào tim tử cung, mật ong bay đi. Khi rút ra, những cánh hoa đỏ tươi lộ ra sau cặc, một lượng lớn mật ong chảy ra. 

Đầu óc bà Từ trống rỗng và bà hơi choáng váng sau khi Yaming đẩy mạnh như vậy, như thể ruột của bà sẽ bị lòi ra ngoài. Một vòng xoáy của niềm vui liên tục tiếp tục nổi lên. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể, cắn môi, lắc lư mái tóc, rơi nước mắt vui mừng không thể giải thích được! 

Sau hàng trăm cú đẩy mãnh liệt, Yaming hạ chân xuống vai, rồi lại ấn cơ thể lên. Bà Xu giơ tay ôm lấy lưng Yaming, đồng thời giơ chân lên ôm lấy eo Yaming. Tư thế này có thể khiến cơ thể hai người kết hợp chặt chẽ với nhau, mang lại cho phụ nữ một cảm giác an toàn nhất định, giúp họ lao mình vào vòng xoáy khoái cảm càng nhiều càng tốt, ngược lại, nó có thể khiến động tác của nam giới trở nên mãnh liệt hơn, cho phép họ thâm nhập thẳng vào rồi rút lui một cách hung bạo! 

Con cặc của Ya Ming tiếp tục đẩy qua đẩy lại trong âm đạo, quy đầu liên tục chạm vào lõi tử cung khiến bà Xu cảm thấy một cảm giác khoái cảm run rẩy mà trước đây bà chưa từng trải qua, giống như cảm giác bị điện giật. Ranh giới của khoái cảm bị phá vỡ và âm đạo bắt đầu co thắt lại. Hai chân cô ôm chặt lấy eo Ya Ming, làn da xinh đẹp từ bụng đến mông bắt đầu run rẩy không ngừng.

Yaming cảm thấy cặc mình bị giữ chặt và cổ tử cung của anh đang hút mạnh quy đầu. Anh ngay lập tức ngừng đẩy và đắm con cặc của mình vào thung lũng sâu trong âm đạo của cô. Sau đó, anh ta sử dụng các chuyển động tròn và bắt đầu chà xát môi âm hộ và âm vật bên ngoài từ chậm đến nhanh. Điều này khiến bà Xu bị kích thích mạnh mẽ và cặc của bà xoay tròn trong âm đạo. Xoay người, quy đầu vặn vẹo ở lối vào tử cung, bụng dưới có khoái cảm sắp tan biến, như chìm vào vũng bùn, tựa như sắp bay lên trời. Những tia sáng sung sướng không ngừng phóng ra từ trong mắt, những làn sóng cực khoái ùa về vô số lần, toàn thân bị cuốn vào vòng xoáy khoái cảm cực khoái điên cuồng. 

Nhấc mông lên, âm hộ của cô hoàn toàn hợp tác với sự vặn xoắn của con cặc, miệng cô không ngừng kêu "Yo? Oh?? Yeah?? Huh?"

! " hét lên, đầu không ngừng lắc từ bên này sang bên kia, tóc bay tung, móng tay cắm vào cơ lưng Ya Ming, cảm giác khoái cảm run rẩy từ xương chậu lan ra toàn thân, từng đợt cực khoái trào dâng, tử cung co rút ra ngoài. Đỉnh điểm leo lên đến đỉnh cao nhất, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Anh ôm chặt Ya Ming, miệng nhỏ phát ra một tiếng dâm đãng "Hả? ㄟ? Huh ㄚ?" âm thanh, theo sau là một tiếng hét lớn:

"Hả? Chồng? TÔI?? Tôi không thể làm được?? Hả? Ừ??" Nhìn thấy bà Xu liên tục lên đỉnh, Yaming sợ bà không chịu nổi mà ngất đi nên không xoay vặn nữa mà thay vào đó dùng lực lên xuống chậm rãi, đặt tay lên bộ ngực mềm mại đầy đặn, nhẹ nhàng vuốt ve, ngón tay nhéo nhéo vặn xoắn núm vú lồi lõm cứng ngắc, hai vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể đồng thời bị một người đàn ông không phải chồng mình chạm vào, xâm nhập mạnh mẽ. Dù là tự nguyện nhưng cảm giác tội lỗi cộng với đó là khó có thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt tột đỉnh.

Bà Từ dần dần không chịu nổi nữa, hôn mê, rên rỉ “Hả? Hả?" từ cổ họng cô. Đây là lần đầu tiên Yaming, người đã trải qua nhiều trận chiến, cảm thấy cơ thể phụ nữ nhạy cảm và dâm đãng như vậy. Mỗi lần con cặc trong âm đạo chạm vào cổ tử cung, cảm giác như bị miệng cá chép hút. Yaming chưa bao giờ trải qua cảm giác khoái cảm khi bị hút vào quy đầu. Dương vật bắt đầu sưng tấy liên tục, anh chống cự lại đỉnh điểm xuất tinh và tiếp tục đẩy mạnh.

Không? Hàng trăm lần sau, con gà trống ngày càng sưng tấy, cuối cùng nó không thể chịu nổi sức hút mạnh mẽ của lõi hoa trong lỗ. Mông run lên vì một luồng khí lạnh, cặc nổ tung trong lõi hoa, tinh dịch nóng hổi rải rác trên thành tử cung. Bà Từ hôn mê bị xịt tinh dịch nóng vào thành tử cung. Ồ? ! Hãy hét lên! Âm đạo co thắt, miệng tử cung ôm lấy quy đầu, tinh dịch nóng hổi phun ra, cô trợn mắt và ngất đi!

Sau khi xuất tinh hai lần, Yaming yếu ớt nằm trên người bà Từ, ôm lấy thân thể nóng bỏng và hơi run rẩy của bà Từ, vùi đầu vào đám tóc vương vãi trên ghế sofa mà thở hổn hển, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai bà Từ! 

Bà Từ ngất xỉu khi đang đạt đến cao trào, phải rất lâu mới mở miệng thở ra một hơi, cắn thật mạnh vào vai Ya Ming, giọng yếu ớt nói:

"Sao cậu mạnh thế? Tôi đã chết mấy lần rồi! Tôi nghĩ tôi đã xong rồi! Đây không phải là thời kỳ an toàn! Mang thai thật khủng khiếp! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Anh dùng hai tay ấn chặt vào mông Á Minh, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, tiếp tục say sưa trong vòng xoáy cực khoái còn sót lại!

Con cặc của Yaming vẫn giữ được độ cứng ban đầu và được ngâm trong âm hộ ấm áp. Anh không đành lòng kéo nó ra. Anh tận hưởng hơi ấm còn sót lại khi đạt cực khoái của bà Xu và thì thầm vào tai bà Xu với nỗi thương xót vô hạn:

"Không phải là bạn! Bạn có biết không? Chắc hẳn cô cũng không biết mình nhạy cảm và dâm đãng đến mức nào, đúng không?" Chỉ là để giúp bà Từ rút bao cao su ra nhưng cuối cùng họ đã có một màn ân ái cuồng nhiệt ngoài mong đợi. Hai người đồng thời cảm nhận được hưng phấn khi lừa dối, đồng thời tận hưởng cơn cực khoái cuồng nhiệt mà trước đây họ chưa từng trải qua, khiến người ta chết điếng, như bay lên trời! 

Yaming ở đó ba tiếng đồng hồ từ khi vào nhà bà Xu cho đến khi rời đi! Một tuần sau, quá trưa, căn phòng ngủ sang trọng trên lầu hai nhà Từ phu nhân tràn ngập hương đào xuân nở rộ, tràn ngập hơi thở ân ái? Ừm! Ừm? tốt! được không? Giọng nói!

