============================================================
  Câu chuyện quá khứ giữa tôi và cô gái trẻ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%b0%91%e5%a9%a6%e7%9a%84%e4%b8%80%e6%ae%b5%e5%be%80%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-08-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Nhà tôi rất gần Trường Tiểu học Thực nghiệm Quận và Trường Trung học Cơ sở Số 1 Quận. Nhà có 5 tầng, đang cho thuê 2 tầng. Những người tôi thuê trước đây hầu hết là học sinh từ năm thứ nhất đến năm thứ ba trung học. Những đứa trẻ tuy xinh đẹp nhưng không có ham muốn tình dục và để lại nhiều di chứng. Sau này, trường cấp 2 số 1 chuyển đi, chỉ còn một trường tiểu học. Nhiều người giàu có ở nông thôn đã gửi con đi học ở trường tiểu học thực nghiệm của quận. 

Một người phụ nữ bế một đứa con, ăn và ngủ cùng nhau. Hầu hết các nam chủ nhà đều làm việc chăm chỉ bên ngoài để kiếm tiền nuôi gia đình. Họ hiếm khi về lại vài lần trong năm, chủ yếu là vào dịp năm mới. Kết quả là có một số phụ nữ trẻ sống ở nhà với những đứa con 7-8 tuổi của họ. 

Tôi vẫn thích những phụ nữ trẻ và những người trưởng thành hơn. Thời gian đầu, cả hai đều không được đẹp cho lắm, ngoại hình và vóc dáng ở mức trung bình. Tôi đã không nhìn thấy điều này cho đến khi tôi đi công tác về và chuyển đến. Nó ở trên tầng ba (tôi sống ở tầng bốn). 

Ngày hôm đó, khi tôi quay lại và đi ngang qua tầng ba, tôi chợt nhận ra tại sao lại có một phụ nữ trẻ chuyển đến. 

Cô cũng từ quê lên để chăm sóc một đứa trẻ. Thoạt nhìn, cô ấy trông ổn. Tóc cô ấy được uốn và quần áo của cô ấy khá thời trang. Có nghĩa là, tôi chỉ nhìn thoáng qua và có lẽ chưa nghĩ đến hình dáng của mình một cách nghiêm túc. Vì ấn tượng sâu sắc ngay lần đầu tiên nên tôi rất muốn xem lại lần thứ hai. Lúc đó đang là đầu năm học hè, thời tiết miền Nam nóng hơn 30 độ. 

Người phụ nữ đã sinh con thì không có nhiều dè dặt như vậy, nhưng cách ăn mặc của cô ấy lại không giống người quê một chút nào. Sau đó chúng tôi trò chuyện và được biết chồng cô ấy đang kinh doanh ở nơi khác và anh ấy là một người giàu có. Tôi ở tầng 4 và có điều kiện tốt. Cô phải giặt quần áo ở hành lang tầng ba. 

Ban ngày, tôi mặc đồ ngủ, giặt đồ và các con tôi đã đi học. Tôi dựa vào lan can tầng bốn nhìn xuống. Bộ ngực xinh đẹp của tôi trắng nõn đung đưa theo nhịp giặt. Thật không may, tôi đang mặc áo ngực. Giá như tôi không thể mặc chúng. Đó là những gì những người bạn sói nghĩ. Nhìn lại làn da trắng sáng mịn màng. 

Đặc biệt là mông to lên là điều tôi thích nhất. Khi nhìn thấy tình huống như vậy, tôi không thể kiểm soát được phản ứng sinh lý bình thường của đàn ông. Sau vài lần quan sát tỉ mỉ và cẩn thận, bạn sói bắt đầu nghĩ cách bắt được thiếu nữ xinh đẹp. Chúa chăm sóc tôi chu đáo. Một đêm nọ vào khoảng 7 giờ, tôi đang lướt Internet. 

Có người gõ cửa, hóa ra là một thiếu nữ xinh đẹp. Có thật là cô ấy không? Thì ra bóng đèn ở tầng dưới bị hỏng và cô ấy muốn tôi giúp thay. Cô ấy không có thang và cô ấy không đủ cao. Cô gái trẻ mặc đồ ngủ mời bạn thay bóng đèn, bạn có muốn không? Haha. Tôi đi theo cô ấy xuống vì ngửi thấy mùi thơm nữ tính độc đáo phía sau. 

Bộ đồ ngủ cô mặc hôm nay tương đối gợi cảm, nửa ngực, váy dài quá đầu gối. Nó thực sự làm tôi suy nghĩ. 

Tôi di chuyển cái thang và cô ấy giữ nó ở bên dưới. Tôi có thể thấy rõ hôm nay cô ấy đang mặc một chiếc áo lót màu đỏ. Cô ấy có bộ ngực thật đẹp. Cô ấy cũng nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy và đột nhiên đỏ mặt. Cô ấy nói: “Sao anh không thay bóng đèn đi?” Tôi nói vì thang nên tôi đứng quá cao và khó thay đổi. 

Hãy để tôi giữ thang và bạn có thể đi lên và thay đồ. Cô ấy không quan tâm. Thực ra, người bạn sói muốn ngắm cảnh dưới váy của thiếu nữ xinh đẹp. Với tiếng bước chân, cô trèo lên và ngắm nhìn khung cảnh dưới váy. Hôm nay cô ấy mặc quần lót ren và màu tím. Cô ấy là một phụ nữ trẻ và rất biết cách ăn mặc. Nhưng nếu một người đàn ông không mặc bộ đồ quá gợi cảm ở nhà thì anh ta sẽ cho ai xem? Có thể là tôi? 

Thay đồ xong, tôi vội vàng đi thang lên tầng hai. Khi tôi quay lại, đi ngang qua tầng ba, người phụ nữ mời tôi vào ngồi trong khi cháu đến nhà thầy học bù. Đi vào và thấy người phụ nữ đã dọn phòng rất sạch sẽ. Tất nhiên, nhìn căn phòng không bằng nhìn thiếu nữ đẹp như tranh vẽ trước mặt. Cô ấy pha cho tôi một ít trà và tôi lịch sự uống nó. 

Qua trò chuyện, cô được biết chồng mình đang kinh doanh thép ở Thượng Hải. Vì quê anh ở xa thị trấn nên anh phải gửi con đi học ở thị trấn nên cô đến chăm sóc cuộc sống hàng ngày cho con. Chỉ cần mua đồ tạp hóa, nấu ăn và chăm sóc con cái mỗi ngày. Tôi nghĩ bạn thực sự rất khó để tự mình nuôi con. Nó rất khó khăn. 

Nhưng bạn khác với những người phụ nữ nuôi con khác. Cô ấy nói rằng họ đều là phụ nữ. Tôi nghĩ bạn khác với những người phụ nữ khác. Bạn rất xinh đẹp, biết cách ăn mặc và có dáng người chuẩn. Cô đỏ mặt khi nói điều này, bởi vì phụ nữ thích đàn ông khen ngợi họ. Đã gần đến giờ, chúng tôi trò chuyện một lúc và uống trà. Tôi đang đi lên lầu. Tôi nói sau này nếu có bất tiện gì thì cứ gọi cho tôi (tôi nghĩ sau này nếu nhớ một người đàn ông nào đó thì tôi sẽ gọi cho tôi trước). 

Sau cuộc trò chuyện này, cả hai chúng tôi đều có ấn tượng tốt về nhau và đều gật đầu khi gặp nhau. Tôi không thích ép buộc phụ nữ, tôi thích họ một cách tự nguyện. Tôi thường nghe thấy tiếng tắm trong phòng tắm ở tầng dưới, rất muốn nhìn thấy thân hình trần trụi của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Lòng tôi ngứa ngáy, thỉnh thoảng tôi lại đi ngang qua tầng ba để nhìn xem. 

Một ngày nọ, cơ hội đến, có lẽ người phụ nữ trẻ quá đói khát và con mình đi du lịch trong ngày vào mùa thu. Tôi nghe tiếng con anh ở tầng trên chào tạm biệt anh và nói rằng anh sẽ có một chuyến du lịch trong ngày vào mùa thu. Tình cờ là thứ bảy tôi được nghỉ. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng và đang mặc đồ lót, cô ấy lên phơi quần áo trong bộ đồ ngủ. Cô ấy đỏ mặt khi nhìn thấy nét nam tính của tôi. Tôi cũng có phản ứng mạnh khi thấy cô ấy mặc đồ ngủ. Cô ấy đỏ mặt khi tôi nhìn thấy, không nói gì, chỉ chào rồi đi phơi quần áo. 

Khi cô ấy đi xuống, tôi đã ở tầng bốn rồi. Cô ấy mời tôi và hỏi tôi hôm nay cô ấy có đi làm không? Tôi nói tôi được nghỉ thứ Bảy. Tôi đã nói với bạn rằng hôm nay bạn không phải chăm sóc trẻ em? Cô ấy nói rằng đứa trẻ đã đi chơi mùa thu và tôi nói rằng bạn sẽ không có ai đi cùng cô ấy. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ xuống uống trà và chúng tôi có mối quan hệ rất tốt. Cô chưa ăn sáng nên xuống uống trà. 

Khi chúng tôi đến phòng cô ấy, cô ấy khóa cửa lại. Chúng tôi bắt đầu uống trà và trò chuyện, vẫn trong bộ đồ ngủ. Tôi nhìn lên và nhìn xuống. Cô xấu hổ nói: “Ngày nào cũng xem cái gì đó không thấy chán sao?” Ôi Chúa ơi, sao cô ấy biết tôi xem nó hàng ngày? 

Rồi anh ấy nói, em đã lén nhìn lên đó khi anh đang giặt đồ nhưng anh không kịp phản ứng. 

Tôi nghĩ bạn xinh đẹp và có dáng người tốt như vậy. Tôi thích nó và chỉ xem qua. Có sai không? Cô ấy trực tiếp hơn. Làm sao bạn biết tôi có dáng người đẹp hay không nếu bạn chưa nhìn thấy? 

Ngay cả những người bạn sói như vậy cũng giống như lợn nếu không biết cách cư xử. Anh ôm lấy cô và hôn cô say đắm, ôm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô trong tay, dùng ngón tay xoay tròn núm vú đỏ và hơi đen. 

Người phụ nữ trẻ rên rỉ khe khẽ, không muốn ai nhìn thấy mình giữa ban ngày. Tôi nói mà nhìn thì thấy đàn ông, đàn bà đều như thế này... Vừa nói, lưỡi cô gái đã chặn miệng tôi lại. Cô gái trẻ đã qua đào tạo, đã lâu không quan hệ tình dục, hưng phấn đến mức lột trần tôi. 

Sau khi cởi bỏ quần áo và quần lót xinh đẹp của cô ấy, tôi rất mừng vì lông ở ba góc dưới của cô ấy rất dày và dày. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cặp mông to, trắng trẻo như vậy của cô ấy. Tôi chạm tay vào chúng và người phụ nữ trẻ rùng mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trẻ trở nên hồng hào với vẻ mặt say mê khi cô liếm lưỡi từ tai đến đùi. 

Dùng ngón tay chạm nhẹ vào điểm nhạy cảm nhất của phụ nữ giống như một dòng nước lũ đang dần mất kiểm soát, nước từ âm đạo chảy ra róc rách. Thật là một phụ nữ trẻ tuyệt vời. Theo nhịp, thọc ngón tay sâu vào lỗ, người phụ nữ trẻ kêu lên: “Việc này tôi không làm được, chồng tôi cũng không có”. Ôi ôi, thoải mái quá. Tôi nói điều này thật thoải mái, chỉ để đạt được điều bạn muốn. Người phụ nữ trẻ đã bị đánh bại bởi đòn tấn công của tôi. Tôi ấn ngón tay qua lại vào điểm G, tinh dịch cứ chảy ra ngoài. 

Cô gái trẻ không thể chịu đựng được nữa nói: "Tôi muốn anh đụ tôi. Bạn sói là những kẻ ngu ngốc như vậy sao?" Tôi bảo thổi nó vào tai tôi. Cô ấy đã nói những gì cô ấy đang nói. Tôi không biết đó là thật hay giả vờ. Cô ấy lấy dương vật của mình ra và thổi nó. Thật là xấu hổ. Chồng tôi và tôi đã không làm điều này. Tôi nói ổn, tôi rời đi. Có thể nào, cô gái trẻ có thể để tôi đi vào lúc đó được không? Lúc đầu thì không quen nhưng sau đó tôi đã hiểu. Tôi đã nói tôi sẽ đụ bạn chỉ khi bạn rất cứng rắn. 

Sau khi cô gái trẻ tiếp tục thổi, con cặc tràn đầy năng lượng. Vì có nhiều tinh dịch nên nó trượt vào ngay. Nó hơi đau một chút. Tôi nói chậm thôi, làm ơn. Lưỡi tôi trượt qua núm vú và cơ thể run rẩy của người phụ nữ khiến tôi say đắm. 1, 2, 3, 4, 5 hãy làm năm. Thật là thoải mái. Khát vọng của cô gái trẻ thực sự được tôi khơi dậy. 

Tôi nói nâng mông lên, thích nhất là lực đẩy về sau, đút vào từ giữa khe mông trắng nõn, ahhhhhhhhh, đẩy mạnh hơn đi, tôi thấy thoải mái quá, hhhhhhh, đừng dừng lại, đừng dừng lại. Tôi chỉ dừng lại và yêu cầu cô ấy cầu xin tôi. Cô ấy nói đừng dừng, đừng dừng, em muốn, em muốn, em muốn, em muốn anh đụ em, được, chồng tốt, đụ em nhanh đi, em muốn chị em làm. Cô sững sờ trong giây lát, ham muốn của cô còn hơn cả lý trí. Cô ấy nói, chồng tốt, đụ em nhanh đi, ham muốn tình dục điên cuồng đã kiểm soát lý trí của cô ấy. 

Tôi muốn, chị tôi muốn, bây giờ tôi hưng phấn, đẩy như điên, đổ mồ hôi như điên, nam nữ ngồi đó hưởng thụ nhau, 20 phút sau tôi xuất tinh trắng vào cơ thể đĩ đó. Sau khi xong việc, cô gái trẻ quấy rầy tôi như rắn và nói: “Tôi và chồng tôi chưa bao giờ như thế này, một thời gian nữa anh ấy sẽ ổn thôi. Đến bây giờ tôi mới biết phụ nữ hạnh phúc như thế nào”. Tôi nói với bạn rằng bạn vẫn chưa biết. Tôi sẽ cho bạn biết phụ nữ là gì và sự điên rồ của tình yêu trong tương lai là gì. 

Kể từ đó, sự kiềm chế của cô gái đã được nới lỏng rất nhiều. Khi tôi đang ngủ ở nhà, con của cô gái trẻ đi học nên cô ấy đã chủ động đến chỗ tôi, chúng tôi đã khỏa thân cùng nhau nhiều lần. Khi mồ hôi và niềm đam mê cháy hết, tôi cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, tôi nên bổ sung thêm niềm đam mê và hành động. Tôi tình cờ tải xuống phim khiêu dâm thông qua BT. 

Một ngày chủ nhật nọ, con cô lại đi học bù. Cô ấy ăn mặc rất hở hang. Vào mùa hè, bạn thậm chí có thể nhìn thấy lông quần lót của cô ấy. Cô ấy thật gợi cảm. Anh định trực tiếp quyến rũ tôi à? Tôi vẫn chưa ăn sáng. Tôi cần ăn một chút để có năng lượng. Nhưng nhìn thấy một thiếu nữ gợi cảm và nóng bỏng như vậy, tôi muốn ăn sáng trước. Tôi không vội. Chúng ta cùng xem một đoạn video nhé? Làm tốt như họ? Vừa nói tôi vừa đóng cửa lại, bế cô ấy lên giường rồi bật chiếc máy tính đã mất từ ​​lâu để xem phim. Hóa ra cô thực sự không biết gì cả, còn có thể làm được việc này khi nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của người đàn ông trong phim. 

Cô chưa bao giờ làm điều đó trước đây nên mặt cô đỏ bừng. Tất nhiên, bàn tay của người bạn sói trở nên bồn chồn khi quan sát, và anh ta sờ soạng tới lui trên núm vú của cô. Khi đưa tay tới khu vực góc, ôi nước nhiều quá, hoang dã quá. Tôi hỏi sao hôm nay có nhiều nước thế, cô ấy không im lặng trả lời mà đưa ngón tay dọc theo mặt nước và bắt đầu cười haha. Hôn khắp người cô ấy bằng cái lưỡi nồng nàn của tôi. 

Tất nhiên, lần này tôi muốn đẩy cô ấy lên đỉnh cao. Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng liếm âm vật của cô ấy bằng đầu lưỡi. Cô gái trẻ run rẩy, điều này sao có thể xảy ra? Chồng tôi thậm chí còn không có nó. 

Tôi nói những gì tôi làm trên TV, có thoải mái không, ôi ôi ồ ồ, tê tê thế này, trong lúc lấy ngón tay mò mẫm qua lại ở lỗ, ôi ôi ồ ồ, thoải mái quá, sao trước đây tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này nhỉ? Tất nhiên, bạn sói cũng không cô đơn, được rồi, hôn cây gậy của tôi đi, cô gái trẻ hôn nó bằng cái lưỡi nóng bỏng, mọi người đều cảm thấy thoải mái, ôi ôi ôi ôi, chịu không nổi, kích động quá. Haha, cô gái trẻ co giật. 

Đến lúc, tôi nhét khẩu súng thép dọc theo cái lỗ chứa đầy tinh dịch, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, chậm một chút, hơi đau một chút, được rồi tôi từ từ tăng nhịp, âm đạo cô gái trẻ co bóp nhịp nhàng, tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. Nhanh hơn, nhanh hơn, tôi muốn, tôi muốn, thời gian trôi qua chúng tôi lại tận hưởng được đỉnh cao của tình dục. 

Sau vài lần làm tình cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, chúng tôi đã phát triển đến mức có thể nói về mọi thứ. Người phụ nữ trẻ kể với tôi rằng mặc dù chồng cô ấy về nước một hoặc hai lần một năm nhưng anh ấy hiếm khi sống như một cặp vợ chồng. Cô cũng biết chồng mình cũng có chuyện tình cảm bên ngoài. Phải đến tháng sáu cô mới biết điều đó. Con của cô đang trong kỳ nghỉ nên được cô giáo cho đi học thêm. Trẻ em ngày nay nhìn chung không thích học nên tranh thủ kỳ nghỉ hè để đi học thêm. Gia đình giáo viên có thể chăm sóc đầy đủ. Bằng cách này, bọn trẻ sẽ ở nhà giáo viên trong hai tháng, đồng thời chúng cũng sẽ có chỗ ở và ăn ở tại nhà giáo viên. 

Cô gái trẻ này không muốn về quê ngoại, vì haha, tất nhiên là tôi rồi. Trong nhiều năm qua, cô và chồng chưa bao giờ tận hưởng được cuộc ân ái tuyệt vời như vậy. Tôi không thể chịu được việc trở về quê hương, và ở đây tôi rất thuận tiện để đến gần thủ phủ của tỉnh. Một ngày nọ, tôi đưa cô ấy đi mua sắm ở Phúc Châu, thủ phủ của tỉnh. Người phụ nữ trẻ rất hạnh phúc. Giống như một cặp đôi, chúng tôi thu hút rất nhiều sự chú ý trên đường phố, nhưng vì điều này mà chúng tôi không làm gì cả. 

Chúng ta vẫn bước đi bên nhau thật ngọt ngào. Tôi đưa cô ấy đi mua quần áo và trang sức mà phụ nữ thích, đưa cô ấy đi công viên và ăn KFC... Khi màn đêm buông xuống, chúng tôi trở về nhà kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Nhà chúng tôi rất gần Phúc Châu, chỉ cách đó 15 km nên chúng tôi không phải lo lắng về việc thuê phòng. Không cần thiết phải lãng phí số tiền đó. Đêm hè thật nồng nàn và lãng mạn. Sau khi chúng tôi trở về, theo kế hoạch ban đầu của tôi, cô ấy về trước, tôi về sau, để không thu hút sự chú ý của người khác. Rốt cuộc trong nhà có rất nhiều người.

Sau khi về, tôi rất mệt và đi tắm. Khi tôi đang tắm được nửa chừng thì có tiếng gõ cửa. Tôi tức giận đến mức bôi sữa tắm lên người. Sau đó tôi tắm xong và lau khô người một lúc trước khi ra ngoài. Khi tôi mở cửa, hóa ra có một thiếu nữ xinh đẹp đang gõ cửa. Cô ấy thấy tôi đang mặc một chiếc quần lót và mùi đàn ông phả vào người cô ấy. Đàn ông và phụ nữ đều như vậy, và phụ nữ cũng cần đàn ông. Tôi nhìn cô ấy lần nữa. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ gợi cảm, để hở một nửa bộ ngực và váy chỉ che kín đầu gối. Em trai tôi chợt đứng dậy. Cô ấy cũng nhìn thấy phản ứng cơ thể của tôi và mỉm cười đầy hiểu biết.

Tôi yêu cầu bạn đi tắm. Tôi nói có và tôi đi tắm giữa chừng. Tôi không biết đó là bạn gõ cửa. Nếu biết thì anh sẽ ra ngoài kéo em vào rồi chúng ta cùng tắm. Haha, tôi không muốn tắm cùng bạn. Cả chồng tôi và tôi đều chưa từng làm điều này. Bạn sói biết điều đó, cô ấy chủ động vì ngứa và cần ba số chín của tôi để giảm ngứa. 

Nói xong, tôi ôm cô ấy vào lòng, nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô ấy rồi cùng nhau đi tắm quan. Cô ấy nói là tôi đã giặt rồi, nhưng tôi lại nói là chưa giặt nên bạn giặt hộ tôi. Cô ấy nhìn em trai tôi và mặt lại đỏ bừng. Tôi đã tắm cho con rồi nhưng vẫn chưa làm... Ahhhhhhh, tôi cởi hết quần áo khi cô ấy nói vậy. 

Thân hình xinh đẹp đó lại xuất hiện trước mắt tôi. Hấp dẫn đến mức tôi muốn ăn một miếng nhưng lại không chịu nổi. Tôi bảo giúp tôi tắm. Làm sạch bản thân và để tôi đụ bạn đúng cách. Ai muốn anh đụ tôi? Cô đỏ mặt khi nói đồng ý và biết rằng mình đã nói sai. Cô ấy chỉ muốn tôi đụ cô ấy. Haha. Những bong bóng trắng di chuyển qua lại trên cơ thể tôi qua đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của người phụ nữ trẻ. Thật là thoải mái. Em trai tôi được nâng lên trời như một khẩu súng thần công bằng thép. Tôi nhờ cô ấy giúp tôi rửa nó thật sạch. Nó thực sự lớn đến mức một người phụ nữ muốn đi tắm. Tôi nói không có đàn bà tắm thì làm sao muốn quan hệ được. Haha, được rồi, được rồi, tôi sẽ để bạn...

Con cặc lại cương lên trước khi chúng tôi nói bất cứ điều gì. Điều tồi tệ là bạn mọi lúc. Nếu không có nó, liệu nó có cho bạn biết thế nào là tình dục tuyệt vời không? Nói xong liền rửa sạch. Tôi nhẹ nhàng bế em lên chiếc giường lớn 1,8m của mình. Đầu tiên, tôi lại ngưỡng mộ cơ thể tuyệt vời đó. Dù đã sinh con nhưng núm vú của cô vẫn đỏ bừng. Điều tôi đặc biệt thích là cặp mông to tròn. Nó thật đẹp. Tôi đã nói rồi, người đẹp đó già lắm rồi. Không, tôi thích một cơ thể như của bạn. Vừa nói, lưỡi tôi vừa thâm nhập sâu vào khuôn miệng anh đào của cô gái trẻ. Trong khi tay anh đang lang thang khắp cơ thể, anh đang mò mẫm qua lại trên núm vú của cô, cố gắng khơi dậy ham muốn cuồng nhiệt của cô gái trẻ. 

Khi người phụ nữ trẻ rên rỉ đầy ham muốn. Con cặc của tôi cương cứng nhưng tôi không vội, tôi muốn khơi dậy ham muốn đàn ông của cô ấy. dang rộng đôi chân trắng như kem của cô, anh hôn lên âm vật đang cương cứng của cô, ồ ồ... ồ ồ, đừng làm thế này, anh không chịu nổi, đừng làm thế này, ahhh, cảm giác thật thoải mái, vừa mò mẫm qua lại với cái lỗ đầy tinh dịch, cảm giác tê tê dễ chịu quá. 

Người phụ nữ trẻ bị sốc, rồi rên rỉ lớn tiếng. Tiếng rên rỉ trầm thấp khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. Tôi thực sự không thể ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp với khí chất như vậy lại có thể rên rỉ đẹp đến thế! Nó thấp nhưng rất từ ​​tính. Lập tức tay tôi thọc sâu vào đó, ôi ôi ôi, dễ chịu quá. 

Thịt trong lỗ đang kẹp ngón tay tôi một cách tuyệt vọng, và việc đó gần như đã xong. Tôi nói thôi nào, nhưng không ngờ cô ấy ôm tôi và dụi đầu vào bụng dưới của tôi. Ở vị trí 69 tôi muốn nó được như thế này. Chỉ cần một ngụm nhỏ, tôi có thể ngậm cặc của mình trong miệng. Nó cảm thấy rất thoải mái và tê liệt. Sau vài bài tập với tôi, cô gái trẻ đã trở nên rất thành thạo kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi còn điên cuồng hơn nữa, thọc ba ngón tay vào lỗ để moi hết tinh dịch của cô gái trẻ ra, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ chúng ta không thể làm được việc này, a a a a a. 

Được rồi, được rồi, tôi sẽ bay. Ta vốn tưởng rằng sẽ không cho ngươi bay sớm như vậy, phải một thời gian nữa ngươi mới có thể bay. Mở rộng chân của người phụ nữ trẻ. Tôi thích nó mà không có bao cao su. Nó rất thoải mái. Với một tiếng xì xụp, toàn bộ con cặc được đưa vào. Ah, người phụ nữ trẻ đang rên rỉ. Thật là thoải mái. Con cặc được bao quanh bởi thịt âm đạo của người phụ nữ trẻ, máu thịt sưng lên. Cùng lúc cô ấy bắt đầu rên rỉ, do sự vuốt ve trước đó của tôi, dịch âm đạo của cô ấy đã bôi trơn hoàn toàn âm hộ của cô ấy, khiến cặc của tôi một lần đưa sâu vào âm đạo siêu chật của cô ấy. 

Cảm giác thật tuyệt vời! Nó hồng hào và căng cứng, cảm giác con cặc trong âm hộ của tôi thực sự khó tả. Đó là một âm hộ tuyệt vời. Mặc dù tôi đã phát điên vài lần nhưng nó vẫn rất tuyệt vời. Tôi muốn, tôi muốn, nhanh lên, thiếu nữ không chịu nổi nữa. Điều này càng xảy ra, tôi càng đam mê và càng thúc đẩy mạnh mẽ hơn. Cảm giác thật tuyệt - ôi yo - chồng ơi, chết tiệt - ôi yo - Em thích, thích được đàn ông đụ! Được rồi, tôi thích làm tình và thâm nhập. Tôi đụ mạnh khoảng 15 phút. 

Bằng cách này, khi chất lỏng màu trắng của tôi đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục cực kỳ điên cuồng của cô gái trẻ, tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. Nó cảm thấy thật thoải mái.

Cả hai chúng tôi đều say mê tình dục.

