============================================================
  Câu chuyện ẩn danh của Big Glans Head
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e9%be%9c%e9%a0%ad%e4%bd%9a%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-10-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

Biệt danh của tôi là "Big Head Anan", hay gọi tắt là "Big Head", và nó được một người phụ nữ đặt cho tôi. Không thể nhớ đó là ai. 

Đầu của tôi không khác gì người thường, không to chút nào. Nhiều người thắc mắc tại sao tôi lại có biệt danh như vậy. 

Ban đầu tôi không có biệt danh. Nhìn bề ngoài, tôi cao 172mm và nặng 65kg. Tôi thực sự rất bình thường. 

Thật không may, tôi có một tài năng đặc biệt và quy đầu của tôi đặc biệt lớn. 

Tôi từng có một người bạn gái làm nghề chăn gà và quan hệ tình dục với vô số đàn ông. Cô không thể đặt nó xuống và cô thề rằng đó là quy đầu to nhất và dày nhất mà cô từng thấy. 

Khi chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy luôn thích gọi tôi là "Big Glans". Khi chúng tôi đi chơi, cô ấy ngại gọi tôi là “Đầu to” nên chỉ gọi ngắn gọn là “Đầu to”. Theo thời gian, đây đã trở thành biệt danh của tôi. 

Quy đầu của tôi là thứ yêu thích của phụ nữ và là đồ chơi của họ. Tất nhiên nó cũng là một loại vũ khí. 

Nó lớn đến mức nào? 

Để tôi kể cho bạn nghe: khi tôi đứng lên, em trai tôi dài 15cm và dày 20cm. 

20CM tất nhiên là chu vi. Tôi tự hỏi tại sao một số người nghĩ đó là đường kính? 

Bạn có muốn so sánh? Bạn cũng có thể đo nó! 

Bạn không tin điều đó? 

Điều đó hoàn toàn là sự thật, làm sao có thể gói gọn nó trong những giai thoại được? 

Hiện tại, đó là tài năng bẩm sinh hay là kết quả của quá trình rèn luyện có được thì chưa thể xác minh được. 

Tôi bắt đầu thủ dâm khi tôi 13 tuổi. 

Lúc đầu, tôi không biết cách tự thủ dâm. Tôi chỉ biết rằng ngủ trên giường rất thoải mái. 

Cảm giác thật tuyệt khi mặc nó, nhưng tôi cảm thấy khó chịu vì phải thay đồ lót mỗi ngày. 

Sau này, tôi tìm được vài cuốn sách và đọc, rồi tôi nhận ra rằng mình đã trưởng thành. 

Cảm giác lúc đó còn sướng hơn cả tiếng súng thật bây giờ. 

Những ngày đi học rất đơn điệu. Tôi mong sớm được học xong mỗi ngày. 

Về đến nhà, tôi nhanh chóng làm xong bài tập và đi ngủ sớm. 

Không ai biết tôi đang làm gì trên giường, nhưng tôi rất tự hào về bản thân và niềm vui tình dục tuyệt vời bắt đầu. 

Tôi thường tưởng tượng mình là một chủ nhà hay bắt nạt. 

Tôi có ba bốn người vợ, tất nhiên tất cả đều trẻ đẹp, và mỗi ngày họ đều thay đổi một người. 

Trong nhà còn có một cô hầu gái xinh đẹp, không ai quan tâm cô ấy muốn làm lúc nào hay muốn làm như thế nào. 

Nếu tôi muốn quan hệ thêm vài lần nữa, tôi sẽ vào nhà thổ và đón phụ nữ. 

Khi tôi nhìn thấy một gia đình nông dân có cô con dâu xinh đẹp hoặc một cô gái trẻ, tôi sẽ lại bắt nạt họ. 

Tuy nhiên, tôi có lương tâm rất tốt và sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Những kẻ bắt nạt luôn coi tôi là vợ lẽ của chúng. 

Đôi khi, tôi tưởng tượng mình là một vị hoàng đế, có ba cung sáu viện, trong hậu cung có hàng nghìn thê thiếp. 

Tất nhiên, tôi không thể ưu ái tất cả mọi người cùng một lúc nên hãy chọn bốn người đẹp thôi. 

Trở thành một người mới giàu cũng tốt, vì đột nhiên sẽ có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp đáp ứng mọi yêu cầu của bạn. 

Điều khó chịu nhất là tôi đã trở thành một gái mại dâm nam và phải phục vụ một người phụ nữ giàu có mập mạp ở độ tuổi 40.

Một ngày nọ, tôi lén xem một đoạn video khiêu dâm với các bạn cùng lớp và học cách sử dụng đôi tay của mình để tự giải quyết. 

Dần dần, tôi học cách thủ dâm bằng bao cao su. Chất bôi trơn trên đó giúp tôi không bị đau khi xuất tinh. 

Tôi cũng biết mình có thể xuất tinh vào khăn giấy thay vì vẽ bản đồ lên quần lót của mình. 

Lúc đó, những người phụ nữ của tôi đều vô cùng xinh đẹp. 

Thật tuyệt...

Tôi thực sự quan tâm đến những người phụ nữ xung quanh mình sau khi xem "Girl's Heart". 

Lúc đó tôi đang niệm ngày mùng ba âm lịch. 

Có rất nhiều phụ nữ xung quanh tôi, và những người tốt nhất để bắt đầu tất nhiên là các bạn cùng lớp của tôi. 

Lớp không có nhiều người đẹp, sự tự tin của tôi cũng có vấn đề nên không dám chọn người giỏi nhất. 

Điều tôi đang nghĩ tới là Tiểu Lôi, nhưng mục tiêu hành động của tôi lại là Tiểu Hồng. 

Xiaohong có lẽ là cô gái thứ ba trong lớp nhưng bây giờ cô ấy vẫn khá xinh đẹp. Khi còn trẻ, cô là người có tinh thần cao và luôn cảm thấy điều này là KHÔNG. 1 là khá không đạt yêu cầu. 

Có lý do tại sao tôi chọn cô ấy. Cô ấy luôn hỏi tôi những câu hỏi về điều này và điều kia. Tôi có cảm giác như cô ấy cũng quan tâm đến tôi. 

Buổi hẹn hò đầu tiên là ở sân trượt băng, nơi nam nữ có thể nắm tay nhau. Đây là lần đầu tiên tôi nắm tay một cô gái, nó mềm mại đến thế. 

Một lần, chúng tôi ngã vào nhau và cô ấy đè lên tôi, và em trai tôi vô cớ bị cứng. 

Cô không để ý, nhưng mặt cô hơi đỏ. 

Điều này khiến chúng tôi bạo dạn hơn, và tôi dám vòng tay qua eo cô ấy. 

Khi chúng tôi chia tay, tôi hôn lên má cô ấy. Cô ấy xấu hổ bỏ chạy nhưng lập tức quay lại và hôn vào mặt tôi. 

Buổi tối không có tiểu thư nào xuất hiện, ngoại trừ một bà cả tên là Tiểu Hồng. 

Có một bản đồ khác được vẽ trên quần đùi, nó tự hiện ra và tôi không thể kiểm soát được. 

Ngày hôm sau, cô ấy thực sự đã giả vờ phớt lờ tôi. 

Tan học, tôi bí mật theo cô xuống tầng dưới. 

Tôi muốn chạy tới ôm cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn say đắm nhưng chợt thấy cô ấy đang chào người khác. 

Tôi trở về nhà chán nản và đi ngủ mà không ăn gì. Vào ban đêm, tôi ngoại lệ và không thủ dâm. 

Kể từ ngày đó, tôi cũng thề sẽ không bao giờ để ý đến cô ấy nữa. Dù luôn ngẩng cao đầu mỗi khi đi ngang qua cô ấy nhưng lòng tôi lại cảm thấy u ám. 

Cảm xúc bùng phát một tuần sau đó, và cả hai chúng tôi đều không thể kiềm chế được bản thân. 

Tan học ngày hôm đó, tôi lại lặng lẽ đi theo cô ấy. Cô ấy dường như nhận thức được điều đó. Khi đến gần cửa nhà, cô cố tình đi chậm lại. 

Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng tôi quyết định lao về phía trước. 

Lúc này, như đã quyết định, cô ấy quay lại và lao về phía tôi. 

Chúng tôi nhanh chóng tìm một ngóc ngách không ai có thể nhìn thấy, ôm đầu hôn nhau cuồng nhiệt. 

Tôi bắt lấy môi cô ấy, mút lấy hương vị của người khác giới. 

Trong khi cô ấy gọi tôi là “kẻ xấu”, cô ấy đưa lưỡi cho tôi và chúng tôi say sưa trong khoái cảm do người khác giới mang lại. 

Qua quần áo, tôi cảm nhận được sữa non còn chưa lớn, nó đang chảy quanh tay tôi như một miếng bọt biển. 

Nó cũng có thể mang lại niềm vui lớn thông qua quần áo, và em trai đã vô tình truyền áp lực cho cô qua quần của mình. 

"Anh tệ quá!!!"

"Anh dám nói tôi xấu? Vậy tôi còn tệ hơn nữa."

Tôi mở quần áo của cô ấy và muốn đưa tay vào bên trong. 

Những chiếc áo ngực thời đó thật thô tục và ngu ngốc, tôi đã không thành công trong một thời gian dài. 

"Tới nhà tôi đi. Bố mẹ tôi muộn mới về."

Thật trẻ con làm sao. Nếu không phải lời mời của con gái thì tôi không biết phải lợi dụng thế nào. 

Cô ấy cũng nhớ nó à? Tôi tự hỏi, tại sao cô ấy lại có vẻ lo lắng hơn tôi? 

Vừa bước vào nhà, môi chúng tôi đã chạm vào nhau. 

Nước bọt hỗn hợp có vẻ ngon nên chúng tôi mút mạnh. 

Với sự giúp đỡ của cô ấy, tôi cũng chạm vào bộ ngực nhỏ của cô ấy. 

Tôi xoa ngực không khéo léo, núm vú nhanh chóng cứng lại và nhô lên. 

"Thật là vui." Tôi cười. 

"Kẻ xấu! A...ngứa quá..."

Tôi làm theo ví dụ trên video và hôn lên dái tai cô ấy, cô ấy nhắm mắt say sưa. 

"Không! Ngứa quá..." Tôi thọc lưỡi vào tai cô ấy. 

Tôi không quan tâm đến cô ấy! Lưỡi tôi theo vòng xoắn của cô ấy và thâm nhập vào tai bên kia. 

"Thật ngứa..."

Cô ấy khéo léo đưa lưỡi cho tôi và tôi phải nhận lấy nó. 

Tiếng “cạch” làm chúng tôi toát mồ hôi lạnh. 

Tôi nhanh chóng trốn sau cánh cửa và nín thở. 

"Tiểu Hồng, ngươi ở nhà thu dọn sao?" Mẹ đã về. 

"Ừ, ừ." Xiaohong trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

Vừa nói, anh vừa thu dọn quần áo rồi vội vàng đi đến phòng khách, đóng cửa phòng lại. 

Tôi bồn chồn chờ đợi trong phòng, không dám cử động. 

Cảm giác như cả trăm ngày trôi qua tôi mới thấy Tiểu Hồng lặng lẽ đi vào. 

"Mau lên, mẹ ta đi tắm rồi, ngươi đi nhanh đi!"

Tôi nhặt cặp sách của mình và chuẩn bị chạy. Ngay khi tôi đến phòng khách, có một tiếng "bốp!" và cô ấy hôn tôi thật mạnh vào mặt. 

Đã mấy giờ rồi! Phụ nữ thật hư hỏng. 

Chúng tôi không tiến triển gì thêm trong một tháng và tôi rất sợ phải đến nhà cô ấy lần nữa. 

Tuy nhiên, chúng tôi không hề nhàn rỗi trong thời gian này. 

Mỗi ngày sau giờ học, cậu bé đều vào rừng và giải khát bằng cách hút nước bọt hỗn hợp. 

Cô ấy ngày càng táo bạo hơn và cuối cùng dám chạm vào dương vật của tôi qua quần. Nhiều lần tôi về nhà với chiếc quần ướt và nhớp nháp. 

Tôi còn sờ được nhiều điểm nhạy cảm trên cơ thể cháu như núm vú, dái tai, nách, lòng bàn chân và mông. 

Cô ấy đặc biệt thích tôi chạm vào chân cô ấy. Trong những buổi hẹn hò, đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy hầu như luôn được tôi ôm trong tay. 

Thật không may, cô ấy sẽ không bao giờ cho tôi chạm vào em gái cô ấy, kể cả qua quần của cô ấy. 

Cuối cùng cơ hội lại đến. 

Hôm đó tan học, tôi đang định đến đội tập luyện thì cô ấy chặn tôi lại và bảo tôi đến nhà cô ấy. 

Bố mẹ cô đang đi công tác. 

"Nhưng ngày mai trận bóng đá cấp hai 'Cúp Thị trưởng' sắp bắt đầu, tôi phải đi luyện tập."

Dù rất muốn đi nhưng không tập luyện sẽ bị mắng. 

"Có đi hay không?" Giọng cô ấy to và mắt cô ấy đỏ hoe. 

“Tôi sẽ đi sau khi tập luyện.” Giọng điệu của tôi dịu lại. 

“Vậy tôi sẽ luyện tập với cậu.”

"Không tốt."

"Tôi muốn nó!"

Trước sự trêu chọc của các bạn cùng lớp, tôi tập bóng xong mà không nói lời nào, sải bước bỏ đi mà không thèm chào cô ấy. 

Cô theo sau từ xa. 

Tôi cố tình đi một vòng trước khi đi về phía nhà cô ấy. 

Tôi muốn cười một cách tự hào. 

Tôi vừa bước vào phòng, nắm đấm hồng hồng của cô ấy đã hướng về phía tôi: "Anh thật tệ! Anh thật tệ! Anh thật tệ!" 

Tôi ôm cô ấy và áp sát vào cô ấy.

“Hãy để tôi chạm vào cô ấy.” Sau một hồi khởi động, tôi chỉ vào em gái mình và hỏi. 

"KHÔNG!" trả lời một cách chắc chắn. 

Tay cô ấy chạm vào em trai tôi ở ngoài quần, "Em có thể chạm vào anh, nhưng anh không thể chạm vào em."

"Tại sao?"

"Tại sao? Không tại sao!"

"Nó không có ý nghĩa!"

"Tất nhiên là có lý rồi, vì tôi là phụ nữ."

"Cô gái thế nào rồi? Tôi vẫn còn là con trai."

Tôi kéo mông cô ấy lên ngực và đưa tay chạm vào em gái cô ấy bên ngoài quần.

Thấy sự phản kháng của mình không có tác dụng, cô nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng. 

Cùng lúc đó, bàn tay cô đặt trên em trai mình bắt đầu siết chặt hơn. 

"Không, tôi sắp xuất tinh!" 

Chạm vào tay con gái còn thú vị hơn nhiều so với việc tự mình thủ dâm và tôi không thể kiểm soát được. 

"Thật kinh tởm!" Cô vội rút tay lại. 

"Đừng dừng lại, tiếp tục đi!" Tôi nhắm mắt hét lên. Việc dừng đột ngột khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của tôi, cô ấy không còn cách nào khác ngoài phục vụ tôi một lần nữa. 

"Ồ..." Cuối cùng tôi cũng bắn ra quần. 

Nhìn mông tôi nhô lên như thể tôi vừa thoát khỏi đau khổ nào đó, mẹ thấy buồn cười liền xoa xoa em trai tôi một cách nhanh chóng.

"Thật thoải mái!" Tôi thở hổn hển và nằm xuống giường. 

"Được rồi, đã đến lúc cậu phải đi rồi!" Cô ấy đã ban hành lệnh trục xuất một cách khó hiểu vào thời điểm này. 

"Muốn tôi đi sớm thế à? Không, chơi thêm một lúc nữa đi!"

Phụ nữ cũng thích đàn ông làm điệu bộ trước mặt mình. 

“Anh không cảm thấy tệ đâu.”

Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy quần mình dính và khó chịu. 

“Để anh tắm ở nhà em nhé.”

“Không, tôi không có quần áo để cho anh thay!”

"Thật khó chịu..." Tôi nhìn cô ấy giả vờ đau đớn. 

“Vậy…” Cô do dự hồi lâu mới nói: “Nhanh lên.”

"Được rồi." Tôi vui mừng khôn xiết: “Nhưng tôi không có quần áo để thay.”

"Kẻ xấu!" Đây là lời mắng mỏ yêu thích của cô ấy dành cho tôi. "Cởi quần short của em nhanh lên. Anh sẽ giặt và phơi khô trước khi em đi."

“Vậy bây giờ tôi nên mặc gì đây?”

“Mặc của bố tôi đi.”

Khi tôi kém phát triển xuất hiện trước mặt cô ấy với chiếc quần short rộng thùng thình, cả hai chúng tôi đều bật cười.

Tôi ôm em vào lòng và hôn em say đắm đến nỗi em trai tôi chạy ra ngoài. 

"Nhìn xem, đây là cái gì?" Lúc đó tôi trông giống như một tay xã hội đen. 

"Lớn như vậy?" Cô thở hổn hển vì sợ hãi. 

Tôi lại lang thang khắp cơ thể cô ấy, dục vọng của cô ấy khiến cô ấy dũng cảm trở lại, đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của cô ấy vuốt ve tôi. 

Tại sao vẫn còn bao quy đầu trên quy đầu? 

Cô ấy kéo nó thật mạnh, như thể đang cố gắng kéo nó ra. 

đau quá! 

Bị kích thích, tôi thọc tay vào trong quần lót của cô ấy. 

"Trời ướt quá!" Tôi không khỏi bật khóc.

"Kẻ xấu!" Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi và lao vào phòng tắm. “Tôi sẽ đi tắm trước.”

Tiếng nước chạm vào tuyến sinh dục của tôi khiến em trai tôi ngơ ngác chờ đợi.

"Tôi quên mang theo quần short." Cô ấy xuất hiện trước mặt tôi với chiếc khăn tắm. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy mặc quần áo! Tôi nhanh chóng đẩy cô ấy lên giường. 

Miệng chúng tôi lại dính vào nhau và chúng tôi bị dục vọng cuốn đi. 

Tôi xoa người em lên đó, chiếc khăn từ từ lỏng ra, em trai tôi chạm vào một đống tóc. 

Tôi giả vờ vô tình nhìn xuống, ở nơi bí ẩn đó có một bộ râu đen nhỏ mọc lên. 

Sự tò mò khiến tôi di chuyển xuống. Lúc này cô giống như một con cừu bị làm thịt. 

Con cặc của tôi bắt đầu đập mạnh vào giữa hai chân cô ấy và cuối cùng cũng tìm được một cánh cửa nhỏ. 

Cảm giác không được chào đón lắm và cánh cửa mở ra rất nhỏ. 

Đừng lo lắng bất cứ điều gì, chỉ cần nhét vào túi.

"Đau quá!" Khuôn mặt đỏ bừng như muốn hét lên.

"Tôi cũng hơi đau một chút! Hãy chịu đựng đi." 

May mắn thay, tất cả chúng ta đều biết rằng lúc đầu sẽ hơi đau một chút, vì vậy hãy cố gắng chịu đựng để có một ngày mai tốt đẹp hơn. 

Có vẻ như anh đã bị nhốt ngoài cửa rất lâu rồi mới xông vào. 

"Đau chết tôi!" Lần này cô ấy thực sự đã khóc. 

Tôi cũng cảm thấy kiệt sức, nằm trên người cô thở dốc. 

Tôi nhanh chóng lấy lại sức và bắt đầu di chuyển mông một cách chậm rãi. 

"À... ồ ồ..."

Khi giọng nói thay đổi, vẻ mặt thống khổ dần dần rút đi và khuôn mặt cô bắt đầu hồng hào. 

Bàn tay cô ấy đang giữ mông tôi bắt đầu siết chặt hơn, nhưng tôi cảm thấy quy đầu của mình tê dại khi tôi đẩy em gái mình và bắn viên đạn của mình. 

Khi tôi rút súng ra như kẻ thua cuộc, tôi thấy máu của cô ấy trên tấm ga trải giường trắng. 

"Tôi nên làm gì?" Con nhìn tôi như muốn khóc: “Mẹ sẽ biết thôi”.

“Nhanh lên và rửa nó đi.”

Hai chúng tôi cọ xát xà phòng với nhau rất lâu, trên ga trải giường hình như có vài vết hằn. 

Đây là cách chúng ta trưởng thành từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành trong vòng chưa đầy năm phút. 

Trong trận đấu ngày hôm sau, với tư cách là một hậu vệ, tất nhiên tôi không sang phần sân đối phương. Không biết hôm qua có người bên kia tổ chức lễ trưởng thành hay không. Chúng tôi đã bị ràng buộc. 

Sau khi làm điều đó một vài lần, chúng tôi đã tốt nghiệp. 

Trong kỳ nghỉ hè năm đó, tôi bị bố cô ấy đuổi ra khỏi nhà. Sau này tôi nghe nói cô ấy được bố mẹ gửi đến thành phố khác và phẫu thuật.

Trải nghiệm này khiến tôi mặt dày. Khi còn học cấp 3, tôi sớm có được một cô bạn gái xinh đẹp như tiên nữ. 

Lúc đó, điều kiện của gia đình tôi tương đối tốt. Chúng tôi có hai căn hộ và bố mẹ tôi sống trong một căn hộ. Để cho tôi một môi trường sạch sẽ, họ cho phép tôi sống một mình. 

Tôi học ở một trường trung học trọng điểm và trưởng thành khá sớm. Lúc này, tôi đã biết chăm chỉ học tập để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Bạn gái tôi không thường xuyên đến chỗ tôi, khi đến thì cô ấy ngồi đó một lúc rồi rời đi. Vẻ đẹp và sự sang trọng của cô ấy khiến tôi không dám phạm sai lầm nào. 

Tôi đã từng thử nhưng sự quyết tâm của cô ấy khiến tôi không thể thành công được nên tôi phải quay lại công việc thủ dâm cũ. 

Phải đến năm cuối cấp, tôi mới có được người phụ nữ thứ hai trong đời. 

Tôi đã cao tới 1,72 mét. Mặc dù tôi rất mảnh khảnh nhưng trông tôi càng ngày càng đẹp trai. 

Người phụ nữ đó không phải là bạn gái xinh đẹp của tôi mà là một nữ lưu manh. 

Nữ chính là bạn gái của một người bạn cùng lớp, còn kém tôi một tuổi. Cô ấy là một nữ xã hội đen. Cô ấy còn trẻ nên không thể làm điều gì xấu. Cô ấy rất nghịch ngợm và suốt ngày chơi đùa với một đám đàn ông trưởng thành. 

Mọi người gọi cô ấy như vậy nên đó là tất cả những gì tôi có thể làm. Ngoài ra, bây giờ tôi không thể nhớ tên đầy đủ của cô ấy. 

Tôi là một học sinh tài năng của một trường trung học trọng điểm, tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ ngủ với cô ấy. 

Đó là những điều kỳ lạ! 

Một đêm tháng năm, trời trở nên nóng hơn. Tôi đang ghi nhớ các từ tiếng Anh ở nhà. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một người phụ nữ gọi tên tôi ở ngoài nhà. Thật kỳ lạ. Giọng nói đó chắc chắn không phải là người tôi quen. 

Khi tôi bước đến sân và nhìn, làm sao có thể là cô ấy? Tiểu Lê—Bạn gái của Trương Thục? 

Tôi và Zhang Shu học cùng lớp và là đồng đội trong đội bóng của trường. Một lần cả nhóm tụ tập ở nhà tôi và anh ấy đã đưa Xiaoli đến đó. 

Zhang Shuqiu chơi hay hơn tôi và đẹp trai hơn tôi. Thành thật mà nói, tôi ngưỡng mộ anh ấy vào thời điểm đó. 

"Sao cậu lại ở đây?" Tôi hỏi trong bối rối. 

"Bạn không được chào đón à?" Xiaoli nhướn mày một cách xinh đẹp như vậy. 

"Nó đâu rồi?" Tôi vừa mở cửa vừa hỏi: “Trương Thục ở đâu?”

"Tôi không biết!" Cô gần như lao vào, ném cặp sách đi và nằm dài trên ghế sofa. 

“Có nước để uống không?” cô ấy hỏi tôi. 

Ngôi nhà rất đơn giản, chỉ có một chiếc cốc. Tôi đưa cốc của mình cho cô ấy. 

Cô ngẩng đầu uống nước mà không nhìn. Rồi cô ấy nói với tôi một cách đáng thương: “Tôi và bố mẹ cãi nhau rồi bỏ trốn. Tôi không có nơi nào để đi nên mới đến đây ở với anh”.

"Trương Thục có biết không?" Tôi chưa muốn gây ra bất kỳ rắc rối nào.

"Tôi không muốn nói với anh ấy." Cô ấy trả lời với một cái bĩu môi. 

Tôi không thể tiếp tục hỏi tại sao nên tôi thu dọn đồ đạc và xách cặp đi học. 

“Anh có thể ngủ trên giường của tôi.” Tôi chỉ vào chiếc giường nhỏ của mình.

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi đang về nhà." Lúc đó tôi thật ngây thơ và dễ thương.

"KHÔNG."

"Tại sao?"

"Bạn sẽ làm gì nếu bố mẹ bạn hỏi?" Cô ấy trông rất sành điệu. 

Vâng, tại sao tôi không nghĩ đến điều đó? 

Bố mẹ tôi hỏi, tôi có thể nói là nhường giường cho con gái không? 

"Vậy... tôi nên làm gì đây?" Tôi lắp bắp hỏi, nhất thời cảm thấy rất xấu hổ. 

“Thế này, cậu ngủ trên giường còn tôi trải sàn.” Cô ấy nói một cách hào phóng. 

Mọi người đều biết rằng một người đàn ông đẹp trai sẽ không để phụ nữ ngủ trên sàn nhà. Tất nhiên, cuối cùng tôi là người ngủ trên sàn. 

Tôi lại ngồi vào bàn, mở cuốn sách ra và nhìn vào nó. Cô vẫn còn giận bố mẹ. 

Không phải là tôi không muốn, thực ra là đầu óc tôi đã bối rối ngay từ khi cô ấy bước vào. 

Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh vẻ đẹp của cô ấy. 

Gái hư thì ai cũng xinh, người xấu thì phải có vốn xấu. 

Đọc ngẫu hứng, cuối cùng tôi cũng thức đến mười giờ rưỡi. Vào thời điểm này mỗi ngày tôi đều tự nấu cho mình một bát mỳ. 

"Cậu cũng muốn ăn gì đó à?" Tôi hỏi nhỏ khi cô ấy sắp chìm vào giấc ngủ. 

"Tuyệt vời, tôi thậm chí còn chưa ăn tối." Cô dụi mắt với vẻ mặt nghịch ngợm. 

Cô ấy giống như một con thỏ đói đang ăn mì gói tôi làm, “Thật thơm và ngon”.

Vẻ ngoài đáng yêu đó khiến tôi muốn hôn cô ấy. Tôi chợt nhận ra rằng cô ấy thật xinh đẹp. 

Vấn đề không phải là về khuôn mặt của Zhang Shu, mà là về cách tôi đối xử với bạn. khịt mũi! 

Vì nguyên tắc không nên bắt nạt vợ bạn nên đêm đó tôi đã ngủ trên sofa và thủ dâm. 

Tôi tưởng cô ấy chỉ ở với tôi một đêm thôi, cô ấy lại hối hận vì mình quá dũng cảm. Ai ngờ khoảng mười giờ tối hôm sau cô ấy lại đến mang bia và vịt quay cho tôi. 

"Ăn cái này đi, mì ăn liền không có dinh dưỡng." Cô ấy đặt thứ đó trước mặt tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn. 

Tôi rất xấu hổ trước sự táo bạo của cô ấy. Tôi cúi đầu không dám nhìn cô ấy. Tôi ngửi thấy mùi rượu trên người cô ấy và nghĩ rằng cô ấy đang đi chơi với ai đó vào ban đêm. Làm sao tôi có thể đi chơi với một người phụ nữ như vậy? 

Trong khi tôi vẫn đang ăn những món ngon cô ấy mang đến thì cô ấy đi tắm. 

Bia có vị thật kinh khủng! Không biết tại sao nhưng tôi vẫn uống hết chai. 

Khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, tôi đang cầm chiếc đùi vịt nướng. Hình ảnh lóe lên đột ngột khiến tôi há hốc mồm nhìn chằm chằm vào nó. Nó thật hoàn hảo! 

Cô ấy có khuôn mặt trắng hồng, đôi mắt to long lanh, đôi môi hồng mọng và ẩm ướt, mái tóc dài nhỏ giọt, đôi chân nhỏ như củ sen mềm mại và mùi thơm con gái tỏa ra từ cơ thể! 

"Anh đang nhìn cái gì vậy! Tôi chưa từng thấy phụ nữ bao giờ." Cô ấy bước về phía tôi trong khi lau mái tóc ướt bằng khăn tắm. 

"Không..." Miệng há hốc vẫn chưa khép lại, em trai cũng đứng dậy. 

"Chào!" Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi, "Anh ngốc à?"

"Không... không." Tôi rất xấu hổ.

"Tôi có đẹp không?" 

"Vâng." Tôi ngượng ngùng trả lời. Khen ngợi thẳng mặt một cô gái không phải là điều mà học sinh trung học thời đại chúng ta có thể làm được. 

"Anh có muốn chạm vào tôi không?" Cô ấy cúi đầu về phía tôi và làm một cử chỉ. 

"Đừng... nghĩ tới chuyện đó!" Tôi đã thua lỗ. 

"Muốn hay không muốn?!" Giọng điệu của anh đầy ngượng ngùng. 

"Tôi muốn!" Không biết từ đâu đột nhiên lấy dũng khí, tôi đưa tay thẳng về phía áo phông của cô ấy. 

"Tôi ghét nó!" Cô ấy ngay lập tức ngồi vào vòng tay tôi và ấn vào thanh thép nhỏ của tôi. Tôi cảm thấy ớn lạnh ở lưng. 

"Yo! Có gì mà khó thế!" Gái hư táo bạo quá, liền đưa tay ra sau lưng chạm vào tôi. 

"KHÔNG!" Tôi vội đứng dậy: “Tôi muốn đi tắm.”

Chắc hẳn mọi người cũng đoán được tại sao lúc đó tôi lại xấu hổ. Quần short của tôi đã dính rồi. 

Có lẽ đây là kết quả tồi tệ của việc thủ dâm thường xuyên. Khi gặp một trò trêu chọc quá thú vị, bạn sẽ nổ súng ngay lập tức. 

Vì còn trẻ nên sau khi quay phim anh vẫn có thể đứng được một lúc. 

Không biết bạn có như vậy không nhưng tôi đã không thay đổi thói quen này cho đến năm 22 tuổi. 

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy cô ấy đang nằm trên giường nhìn tôi. Lúc này tôi không còn rụt rè, lo lắng nữa mà nhảy lên giường. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm như đang cắn nhau, tay tôi lang thang khắp cơ thể cô ấy một cách không thành thật. Ngực của cô ấy rất trưởng thành, ít nhất phải gấp đôi bạn gái tôi. Núm vú hồng hồng cho thấy cô ấy quả thực là con gái, tôi mút một cách tham lam. 

Bàn tay của cô cũng rất không trung thực. Cô ấy ngay lập tức tìm thấy thanh thép nhỏ của tôi. Sau một vài lần, cô ấy dùng ngón tay đo quy đầu của tôi. 

"Có vẻ lớn quá!" cô ấy nói với chính mình. 

"Cái gì lớn như vậy?" Lúc đầu tôi không hiểu. 

"Cục cưng của anh lớn thật đấy."

"Thật sự?" Tôi cũng không biết lợi ích của mình. 

"Để tôi xem." Cô ấy vừa nói vừa ngồi dậy, "Chà, sao cái gói này lại lớn thế này!?"

Ngón cái và ngón trỏ của cô ấy tạo thành một vòng tròn, chỉ vào quy đầu của tôi.

"Nó có lớn không?" Tôi có chút tự hào.

"Vâng!" Cô lại nằm xuống với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy một cách không thương tiếc. Không có nhiều hơi ẩm trong màng bọc âm đạo và nó có cảm giác rất chật.

"Nó có đau không?" Tôi thấy cô ấy cau mày và nghĩ có gì đó không ổn.

"Đại loại thế." 

"Tôi sẽ di chuyển."

"Chờ một chút!" Cô ấy ôm tôi chặt đến mức tôi không thể cử động và không còn cách nào khác ngoài việc cọ sát vào cô ấy. 

Sau vài phút, tôi cảm thấy phía dưới đó rất ẩm ướt, vòng tay ôm chặt của cô ấy thả lỏng, rồi cô ấy nhấc mông tôi lên và bắt đầu đẩy. 

Tôi dám nói rằng cô ấy không thể bị coi là hoang đàng chút nào, và tất nhiên cô ấy không thể bị coi là đàn bà xấu, bởi vì cô ấy hầu như không hét lên khi làm tình! 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được sự kích thích của cô ấy từ sự thay đổi áp lực mà ngón tay cô ấy mang lại cho tôi. 

Sau khi tôi la hét và làm xong bài tập về nhà, trên người tôi còn có thêm vài vết đinh. 

Mô tả về việc làm tình quá đơn giản. Có thể bạn không hài lòng với điều đó và bạn thực sự không thể nhớ được lần đầu tiên chúng ta làm tình. Ngoài việc tôi thực hiện chuyển động của pít-tông ở phía trên, chúng tôi còn làm gì nữa. 

Khi còn trẻ, chúng ta chưa biết cách tận hưởng và việc yêu đương cũng không mang lại nhiều thay đổi cho chúng ta. Cô ấy ở lại với tôi thêm hai ngày nữa nhưng vẫn về rất muộn. 

May mắn thay, sau đêm đó, tôi không bao giờ ngủ trên ghế sofa nữa. 

Một hôm tôi hỏi cô ấy: “Sao bố mẹ em không đến gặp em?”

Cô ấy nói với tôi rằng mẹ cô ấy là mẹ kế và không tốt với cô ấy, còn bố cô ấy thì không quan tâm nhiều đến cô ấy. 

Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy, nhưng tôi không thể làm gì để giúp cô ấy. 

Đột nhiên một ngày cô biến mất. Cô ấy không bao giờ đến chỗ tôi nữa, và tôi cũng chưa bao giờ thấy cô ấy đến thăm Zhang Shu. 

Bạn có thể không thấy thú vị khi xem, nhưng cho đến nay bạn vẫn chưa thấy điều gì không ổn. 

Lúc đó tôi còn quá trẻ, chưa biết rõ điểm mạnh của mình, con gái cũng chưa có kinh nghiệm so sánh. 

Trên thực tế, ai có thể quên được quan hệ tình dục khi còn trẻ? 

Khi đó chúng tôi tập trung vào cảm xúc hơn. 

Những điều vô danh chỉ xảy ra khi bạn vào đại học. 

Khả năng tập trung của tôi rất tốt. Chuyện tình dục bất ngờ ở trường cấp hai không ảnh hưởng đến tôi và tôi đã thành công vào đại học. 

Không gian tương đối rộng rãi của trường đại học khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Tôi đã đi đến một trường kỹ thuật. Có quá ít cô gái và họ xấu đến mức tôi không quan tâm chút nào. 

Có lẽ ai cũng có trải nghiệm này. Khi còn trẻ, họ đặc biệt thích những cô gái xinh đẹp. 

Khi nhìn thấy cô gái đó trong buổi họp lớp, tôi ngay lập tức bị thu hút bởi vẻ ngoài và cách nói chuyện của cô ấy. Cô gái tên Mã Dung học ở trường Cao đẳng Ngoại ngữ này rất xinh đẹp. 

Tôi hỏi cậu bé đi cùng tôi về cô ấy. Chàng trai chỉ nói với tôi rằng cô ấy là bạn gái và không đi xa hơn nữa. Anh ta cũng nhìn tôi với ánh mắt thù địch. 

Qua quan sát, tôi nhận thấy hầu như tất cả các chàng trai đều có thể là tình địch của tôi. 

Trong bữa tiệc, tôi can đảm hơn và mời cô ấy nhảy điệu đầu tiên. Sau đó cô ấy cứ nhảy với mọi người đuổi theo tôi nên tôi không bao giờ có cơ hội bắt đầu. 

Khi bữa tiệc gần tàn, cuối cùng cũng đến lượt tôi. 

Tôi ngượng ngùng hỏi thăm tình hình của cô ấy. Cô ấy rất hào phóng và trả lời mọi câu hỏi của tôi, khiến tôi ngây ngất. 

Trong tuần tiếp theo, tôi viết ba lá thư cho cô ấy, nhưng tất cả đều chẳng đi đến đâu. Đồng thời, gần như tuyệt vọng, tôi quyết định thực hiện nỗ lực cuối cùng. 

Chiều thứ bảy, tôi đợi sớm trước cổng trường và cuối cùng cũng thấy cô ấy bước ra. Tôi lao tới chỗ cô ấy và nói mà không cần suy nghĩ: “Mã Dung, em đọc thư của anh chưa?”

Cô sửng sốt một lúc rồi lắc đầu thật mạnh. 

Nhìn thấy các bạn cùng lớp đi ngang qua, cô ấy ngượng ngùng đứng cạnh tôi và bất lực. 

“Tôi đã viết ba lá thư.” Lúc đó tôi đã rất thất vọng. 

“Tôi biết,” cô thì thầm, đỏ mặt. 

"Vậy ngươi không nhìn thấy sao?!"

"Tôi không đọc, không biết ai viết, tôi vứt nó đi mà không thèm đọc." Cô gái xinh đẹp thật tự hào. 

Hóa ra tôi chẳng để lại ấn tượng gì với cô ấy cả! Tôi đau khổ và có lòng tự trọng thấp. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Cô phá vỡ sự lúng túng. 

"Không...anh muốn xem phim với em." Dù rất không chắc chắn nhưng tôi vẫn không muốn thất bại. 

"Nhưng tôi đã hẹn với các bạn cùng lớp để khiêu vũ." Có lẽ cô ấy cảm thấy mình quá lạnh lùng với tôi. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Bây giờ chúng ta đi xem phim nhé, nhưng tám giờ tôi sẽ đi khiêu vũ.”

"Được rồi!" Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội từ trên trời rơi xuống được. 

Ngay từ phút đầu tiên bước vào rạp, tim tôi đã đập loạn nhịp. 

Tôi nên làm gì đây, có nên hôn cô ấy không? Tôi có dám không? 

Hơn một nửa bộ phim đã được chiếu và tôi không dám cử động. 

Lúc đầu cô ấy có vẻ như đang lặng lẽ xem phim, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng cô ấy vô thức liếc nhìn tôi, điều này đã tiếp thêm dũng khí cho tôi. 

Phim gần kết thúc rồi! 

Trong bóng tối, tôi run rẩy nắm lấy tay cô ấy. Cô ấy vùng vẫy một lúc nhưng không thoát ra được và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Cái nhìn có vẻ tức giận nhưng không tức giận đó khiến tôi phải thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi cúi người hôn lên mặt cô ấy, thì thầm: “Anh thích em.”

Cô liều mạng vùng vẫy, nhưng lại sợ bị người khác phát hiện nên không dám gây ra tiếng động. 

Tôi đoán rằng cô ấy hơi vô lương tâm trong tâm lý. 

Nửa sau của bộ phim nhanh chóng trôi qua trong cuộc đấu tranh này. 

Đêm nay cô ấy không đi khiêu vũ, chúng tôi đi công viên. 

Đó là cách tôi bắt kịp cô ấy. Ngoài việc tôi thực sự tương đối tốt ra, điều quan trọng hơn là lòng dũng cảm của tôi. 

Ở trường đại học, điều quan trọng nhất để theo đuổi con gái là phải có làn da dày. Tôi hiểu điều này rất rõ. 

Tôi quyết tâm lấy cô ấy làm vợ nhưng tôi không ép cô ấy ngủ với mình trong suốt một năm yêu nhau. 

Khi tôi học lớp 3 thì cô ấy tốt nghiệp. Trước ngày ra đi, cô ấy đã dâng hiến hết mình cho tôi, điều mà tôi không ngờ tới. 

Lúc đó, là ở ký túc xá của cô. 

Vì sợ bị phát hiện nên thủ tục làm tình dường như được bỏ qua, chỉ trong vài phút là xong. 

Nhìn cô ấy phóng đi trên chuyến tàu, tôi cảm thấy như mọi thứ đã biến mất. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ đến với tôi một năm sau đó. 

Đó là một buổi tối đầu hè, tôi đang chơi bóng ở sân chơi thì chợt nhận ra một cô gái đang đứng cạnh sân, trông có vẻ rất quen. 

Có phải cô ấy không? Đó là cô ấy! 

Tôi lao tới: “Sao anh lại ở đây?”

"Tôi đến gặp bạn! Bạn không được chào đón à?"

"Làm sao có thể như vậy!" Trước mặt mọi người, tôi không khỏi quan tâm mà đặt tay lên vai cô ấy. 

"Tôi đến đây trong một chuyến công tác và muốn gặp bạn." Cô ấy hào phóng hơn nhiều so với trước đây. 

Tôi đã chiêu đãi cô ấy trong căng tin của trường và ăn những bữa ăn quen thuộc của chúng tôi. 

Cô ấy dẫn tôi đến khách sạn. Vừa bước vào nhà, chúng tôi đã ôm nhau. 

Cô ấy có vẻ đặc biệt thích mùi mồ hôi trên người tôi, liếm khắp người tôi. 

Tôi ngẩng đầu kiêu hãnh và tiến vào cơ thể cô ấy. 

"A... to quá..." Cô ấy nâng mông lên chào đón sự đưa vào của tôi. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừ! Đừng nói chuyện." Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui mà tôi mang lại cho cô ấy. 

Cô ấy không còn là con gái nữa, tôi tự nhủ. 

Cô ấy nhanh chóng được tôi đưa lên đỉnh cao, và tôi đã dành toàn bộ số đạn tích lũy được gần một năm cho cô ấy. 

Lúc đó, cô đã rơi nước mắt. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi băn khoăn hỏi liệu mình có thô lỗ quá không. 

"Tôi sắp kết hôn." Giọng nói gần như không thể nghe được. 

"Hả?" Câu trả lời của cô ấy làm tôi bối rối. 

Hóa ra sau khi tốt nghiệp, cô được phân công về quê làm việc tại một công ty xuất nhập khẩu. 

Có lẽ vì quá xinh đẹp mà ngay từ ngày đầu tiên vào công ty, cô đã bị bao vây bởi đàn ông. 

Lúc đầu cô ấy còn dè dặt với tôi, nhưng sau này cô ấy biết mình có thai (tôi đã làm sai bao nhiêu lần rồi?), nên đành phải báo cho gia đình biết. 

Sau khi ép cô phá thai, bố mẹ cô bắt đầu liên tục giới thiệu cô với bạn tình. Để trốn thoát, cô không còn cách nào khác là phải lòng một quan chức nhà nước có điều kiện tốt. Người đàn ông đó rất tốt với cô, nhưng cô không thể nhận được bất kỳ niềm vui nào từ anh ta. Cô ấy đang nghĩ về tôi. 

Cô cảm thấy mệt mỏi và không muốn hái nữa. 

Lúc đó tôi không có cách nào quyết định được điều gì cho cô ấy, tôi chỉ có thể nghĩ đến việc làm mọi cách để cô ấy hài lòng trở lại. 

Được rồi, hãy ngừng viết điều này trước. 

Sẽ có một mô tả dài về tình dục bên dưới. Sau khi đọc phần mô tả bên dưới, bạn sẽ biết tại sao một số phụ nữ lại thích tôi. 

Niềm vui của một quy đầu lớn. 

Hãy kích thích sự thèm ăn của bạn trước tiên.

