============================================================
  Câu chuyện của chị Khương
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%96%94%e5%a7%8a%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-09-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

"Xiaojie ~ Xiaojie ~ đừng nghịch ngợm ~ đặt đồ đạc của con xuống ~" Tôi hoảng sợ nói khi nhìn thấy con trai mình đang cầm trên tay bộ sưu tập quý giá nhất của tôi. 

"Không, dì ơi, trừ khi dì chơi với con lần nữa~"

"Không~ Hôm nay dì không khỏe~ Con không thể chơi với dì~"

“Vậy thì tôi sẽ không trả lại cho cậu đâu~”

"Tiểu Giới ~ Ngoan ngoãn nghe lời! Nếu không nghe lời, dì sẽ tức giận. Đồ của dì có thể bỏ xuống được không?"

"Không ~ Rất tiếc ~" Xiaojie nhăn mặt nói và lùi lại. Anh ta vô tình bước lên không trung và ngã xuống đất.

"Bùm!" Bộ đồ thủy tinh trong tay Tiểu Khiết rơi xuống đất, vỡ thành nhiều mảnh. Chất lỏng bao phủ nó chảy khắp sàn, để lộ một vật thể hình trụ. Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là cơ quan sinh sản của nam giới! "Dì ơi ~ Con xin lỗi ~" Xiaojie nhìn thấy điều này và nhanh chóng xin lỗi. Sau đó anh tò mò hỏi: "Đây không phải là dương vật sao? Cô ơi, đây là của cô à?" Tôi ngồi xổm xuống vuốt ve điều quý giá nhất ở một người đàn ông đã tách rời khỏi cơ thể mình. Tôi không biết trả lời thế nào và rơi vào trạng thái mơ màng...

Cách đây 5 năm, tôi là một chàng trai, mới hơn 22 tuổi. Vì học không giỏi nên tôi theo bố vào kinh doanh. Thật bất ngờ, tôi đã kiếm được rất nhiều tiền từ một khoản đầu tư mạo hiểm thành công. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu điều hành công ty riêng của mình. Nó dần dần phát triển và trở thành công ty dẫn đầu trong ngành đầu tư mạo hiểm ở thành phố này. Tuổi trẻ, triển vọng và sự nghiệp thành công đã trở thành hào quang rực rỡ xung quanh tôi. Tôi cưới một người vợ đảm đang và có tài sản hàng triệu đô la. Có thể nói tôi đã thành công không giới hạn trong một thời gian. Nhưng khi tôi còn trẻ và phù phiếm, tôi đã bị ràng buộc vào một trong những khoản đầu tư quan trọng nhất, thứ đã thay đổi số phận cuộc đời tôi...

"Tiểu Manh, hôm nay anh không về ăn tối, em tự ăn đi."

"Bạn có tham gia hoạt động xã hội nào nữa không?" Vợ tôi hỏi trong khi đang chỉnh lại cà vạt và cổ áo cho tôi. 

"Đúng vậy, đây là chuyện lớn, tôi phải đích thân thương lượng."

"Được rồi, hãy cẩn thận. Tôi không hiểu ngành của bạn, nhưng tôi biết nó rất rủi ro."

"Mạo hiểm càng lớn, phần thưởng càng lớn. Đừng lo lắng. Tôi đã nghiên cứu tỉ mỉ ở giai đoạn đầu. Sẽ không có vấn đề gì. Đi theo tôi và bạn có thể đợi đồ ăn cay ~" Nói xong, tôi xỏ giày vào, hôn vợ rồi lái xe đến dự tiệc.

Một trung tâm mua sắm không thể tách rời khỏi một cửa hàng rượu. Nhiều giao dịch kinh doanh được ký kết tại các cửa hàng rượu, và lần này cũng không khác. "Ông Yu, lần này đã giải quyết xong rồi. Về chi tiết hợp đồng cụ thể, tôi sẽ bố trí nhân sự của bộ phận dự án đến trao đổi kỹ hơn với công ty của ông." Ông Jin đối diện nói với tôi với nụ cười trên môi. 

"Được rồi, khi hợp đồng được ký kết, tôi sẽ thu xếp tài chính để chuyển tiền." "Anh Yu không chỉ trẻ, đầy triển vọng mà còn là một người vui vẻ ~ haha ~"

“Anh muốn gói lại ở đâu, hy vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ ~” Tôi nâng ly rượu trong tay lên, cúi đầu khiêm nhường rồi uống cạn trong một ngụm. Trên đường về nhà, tôi nhắm mắt nghỉ ngơi trên xe trong khi bộ phận tài chính lập báo cáo: “Anh Yu, ngoài khả năng thanh khoản hiện tại, nếu muốn đầu tư vào dự án này, chúng ta cần vay thêm 5 triệu nữa”.

"Chỉ cần hỏi ngân hàng để vay nó." Tôi không quan tâm. “Số tiền vay chúng tôi vay ngân hàng đã vượt quá hạn mức, ngân hàng phải làm thủ tục rất lâu, nước xa mà khát vẫn chưa nguôi. Nếu không, chúng tôi cần tài chính…”

"Không!" Tôi vẫy tay. Tôi không muốn ai lấy đi miếng bánh của tôi. "Mượn từ Haiti."

"Haitian? Đó không phải là cho vay nặng lãi..."

"Nền tảng kinh tế của Haiti là có. Mặc dù tập đoàn này chỉ có một công ty điều hành bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ ở thành phố này, nhưng khối tài sản đằng sau nó nằm ngoài sức tưởng tượng của chúng tôi. Tôi sẽ điều phối việc thu phí và những việc còn lại sẽ tiến hành theo kế hoạch."

"Đã hiểu, anh Yu." Vì làm ăn buôn bán nên tôi và anh Long người Haiti có chút tình bạn nên việc vay vốn không khó, hợp đồng cũng được ký kết nhanh chóng. "Cái gì! Làm sao nó có thể thất bại được?!" Tôi gầm lên, người quản lý tài chính nhanh chóng giải thích: “Do chiến tranh ở Trung Á nên khu vực sản xuất dầu thô mà chúng tôi đầu tư đã bị lực lượng chống chính phủ chiếm đóng, việc chuyển quyền sở hữu diễn ra ngoài dự kiến. Ngoài ra, ông Kim cũng đã mất liên lạc”.

"Cái quái gì thế, những kẻ hiếu chiến này?"

"Chỉ... tuyên bố phá sản thôi..." Tôi ngồi phịch xuống ghế, chậm rãi xua tay ra hiệu cho anh ta rời đi. Suy nghĩ hồi lâu, tôi nhanh chóng soạn đơn ly hôn và để lại toàn bộ tài sản cho Tiểu Mạnh. Cô đã biết số tài khoản ngân hàng Thụy Sĩ, số tài khoản này có thể đảm bảo cho thức ăn và quần áo của cô. Tôi cũng đặt cho cô ấy một chuyến bay tới Bắc Âu và yêu cầu cô ấy rời Trung Quốc càng sớm càng tốt. 

Và tôi đang ngồi đây chờ vận may của gia đình mình tan vỡ...

Công ty bị phá sản và tất cả bất động sản đều bị bán đi. Tôi vẫn còn nợ Haiti số tiền 5 triệu nhân dân tệ. Anh Long cùng người tới cửa. "Dư Cường, khi nào thì anh trả lại tiền?"

“Anh Long, anh thấy gia đình tôi giờ đây đã điêu tàn, làm sao tôi có thể trả được?”

“Vậy ý bạn là bạn muốn vỡ nợ phải không?”

"Không, hiện tại tôi không cần tiền, tôi cần mạng sống của mình, nhưng nếu anh cho tôi một chút thời gian, tôi nhất định sẽ trả lại."

"Haha, ngươi muốn báo đáp cái gì? Mạng sống của ngươi? Được rồi, vậy ngươi có thể dùng cả đời còn lại để trả nợ. Người ta yêu cầu ngươi có thể làm bất cứ điều gì cho đến khi ngươi trả được. Thế thì sao?"

"Được, chỉ cần có thể trả được nợ, cái gì cũng được." Bằng cách này, tôi được đưa trở lại bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của chi nhánh địa phương của Tập đoàn Haiti. 

Tôi không ngờ rằng ý định dùng quãng đời còn lại của mình để trả nợ của anh Long lại thực sự yêu cầu tôi phải chuyển đổi nữ tính và trở thành một nghệ sĩ chuyển giới để trả nợ! Đầu tiên, họ tẩy trắng da của tôi, loại bỏ quả táo Adam của tôi, sửa đổi giọng nói của tôi và nữ tính hóa cơ thể tôi theo tỷ lệ cơ thể phụ nữ. Ngoại trừ cơ quan sinh sản, bao gồm cả khuôn mặt, tôi không khác gì phụ nữ bình thường. Khi tôi đã có hình dạng phụ nữ, tôi bắt đầu rèn luyện cách cư xử của phụ nữ. “Ngẩng ngực lên, ngẩng đầu lên ~” giáo viên rèn luyện hành vi liên tục sửa tôi, “chú ý ấn hông khi đi, Vũ Kỳang, lại đây ~” Vũ Kỳang là tên nữ mà họ đặt cho tôi. "Có chuyện gì vậy thầy Shishi?"

“Động tác của em chưa đủ mềm mại ~ Em có biết không ~ Em phải thể hiện vẻ đẹp của phụ nữ ~ Em có nền tảng tốt như vậy ~ Em cần phải luyện tập chăm chỉ ~” Anh vừa nói vừa đặt tay lên hông tôi, đẩy sang trái và phải, giúp tôi tập động tác hông. 

"Chân ~ Kẹp chân lại ~" Cô Shishi mệt đến mức đầu đầy mồ hôi, nhưng cơ thể tôi chỉ cứng đờ và tôi không thể thực hiện các động tác thích hợp. 

"Nghỉ ngơi một lát đi~ Qiangqiang~ Bây giờ trông bạn thật nữ tính ~ Bạn phải từ bỏ cách cư xử nam tính ban đầu của mình ~ Bạn có hiểu không ~"

Ban đầu, tôi bị làm như thế này chỉ để trả nợ. Bạn muốn tôi giống như một người phụ nữ? Ối! Tôi không biết làm thế nào. Tôi đang nghĩ xem mình sẽ xử lý bài học hôm nay như thế nào thì Shishi nói: “Đúng rồi, tôi biết, chắc là do quần áo.” Tất cả chúng tôi đều mặc quần áo trắng và quần đen tương tự như đồng phục của nhân viên phục vụ khách sạn trong quá trình huấn luyện, về cơ bản giống đồng phục. 

"Cậu vào phòng thay đồ đi~"

Sau khi cởi quần áo tập luyện, Shishi mang cho tôi một chiếc váy quây che mông, một đôi tất đen và giày cao gót kiểu châu Âu. "Mặc vào đi ~" Shishi mỉm cười nói. Nhìn mình trong gương, tôi không thể tin vào mắt mình. “Đẹp~ Quả nhiên, con người phụ thuộc vào quần áo của mình~”

Shishi lại trang điểm nhẹ cho tôi, và một người phụ nữ xinh đẹp với khí chất hơi lăng nhăng xuất hiện trước mặt tôi. Mỗi cử động, mỗi động tác của cô đều thể hiện sự nữ tính và quyến rũ của mình. Tuy nhiên, khi tôi bước đi thì sức lực của tôi bị đứt. Đôi giày cao gót 8cm khiến tôi có cảm giác như đang đi cà kheo, còn chiếc váy che hông chỉ có thể xê dịch một chút khi bước một bước. Tôi loạng choạng quay lại phòng tập như một bệnh nhân bị rối loạn phối hợp tiểu não. "Được rồi, buổi tập hôm nay thế là xong rồi ~ Qiangqiang ~ Em đã mặc bộ trang phục này mấy ngày nay ~ Em phải chăm chỉ luyện tập ~ Nếu em làm tốt, chị sẽ được khen thưởng ~"

“Phần thưởng gì thế~”

“Được rồi, hôm nay vì sự vâng lời của cậu, tôi sẽ cho cậu thứ gì đó ngọt ngào trước.” Vừa nói, Shishi vừa cúi xuống vén váy tôi lên rồi cởi quần lót của tôi ra. "Kéo ~" Một con cặc nóng hổi thò ra, chĩa thẳng vào mặt Shishi. 

"Em không thể chịu đựng được nữa đâu ~ Đồ nghịch ngợm ~" Shishi mỉm cười và dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào quy đầu của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy một dòng điện dâng lên và cặc tôi càng trở nên cương cứng hơn. Shishi mỉm cười quyến rũ, giữ lấy vật cương cứng của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó qua lại, dùng lưỡi liếm qua lại túi trứng và nhãn cầu của tôi. "Qiangqiang~Bạn có thoải mái không ~"

"A ~ thoải mái ~"

“Hãy tận hưởng nó nhé~ Sau một thời gian bạn sẽ không thể tận hưởng được nữa đâu~”

"Uh~ Shishi~ lưỡi của em ngon quá~"

"Haha ~ Đây là dạy cá nhân ~ Bạn cũng phải học đi ~" Shishi quấn miệng quanh quy đầu của tôi và liên tục dùng lưỡi chạm vào mắt ngựa của tôi. Tay trái cô tăng tốc độ vuốt ve, tay phải cầm túi trứng của tôi bóp nhẹ. Hai tinh hoàn cọ xát vào nhau trong lòng bàn tay của cô ấy... Một lúc sau, tinh dịch của tôi phun ra và đi vào miệng Shishi. 

"Gudu ~" Cô ấy cười nuốt thứ chất lỏng màu trắng trong miệng, vỗ nhẹ vào mông tôi nói: "Được rồi ~ Hôm nay thế thôi ~ Về nghỉ ngơi đi ~" Tôi vẫn vui vẻ, nghĩ rằng ngoài việc giả làm phụ nữ và mặc quần áo phụ nữ, công việc trả nợ này cũng khá dễ dàng. Sau hai tuần huấn luyện, về cơ bản tôi đã cư xử như một người phụ nữ, thậm chí còn giống một người phụ nữ hơn một số phụ nữ. Shishi cũng dạy tôi nhiều kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực và bằng chân thông qua các buổi biểu diễn cá nhân. Tất nhiên, tôi cũng xuất tinh nhiều lần mỗi ngày và cảm thấy cơ thể kiệt sức. 

Thấy vậy, Shishi bắt đầu định đưa cho tôi một ít thuốc. Tôi không biết mũi tiêm là gì. Dù sao đi nữa, những mũi tiêm thuốc tôi nhận được vài ngày trước đã giúp tôi tỉnh táo suốt cả ngày. Ngay cả trong lúc tập luyện, một nửa con cặc của tôi đã lộ ra dưới chiếc váy che hông, hướng về phía trước một cách giận dữ. Lúc đầu, tôi rất tự hào, ngày nào cũng thích thú với sự phục vụ của giáo viên thể hình, nhưng chỉ được hai ngày, cặc tôi bắt đầu có cảm giác không ổn. "Shishi, cậu nghĩ tôi có vấn đề gì vậy?"

"Có chuyện gì thế~"

“Tại sao dương vật của tôi không thể thẳng ra sau khi tiêm thuốc kích dục? Da bao quy đầu và túi trứng dường như dài và dày hơn nhưng tại sao dương vật và trứng lại nhỏ đi?” Tôi cởi đồ lót và khoe phần thân dưới của mình trước mặt cô ấy. Shishi nghịch nghịch nó hai lần, La kéo bao quy đầu của tôi ra và tự nhủ: "Chiều dài... đủ rồi... chắc sẽ ổn thôi ~"

"Chiều dài bao nhiêu là đủ?" Shishi phớt lờ tôi và tự nhủ: "Đã đến lúc phải lấy trứng ra. Nếu không bỏ vỏ túi trứng ra thì sẽ nhiều quá và trông không đẹp ~"

“Thu hoạch trứng kiểu gì thế?” Tôi hỏi trong cơn sốc. Shishi sau đó ngẩng đầu lên và cười nói với tôi: "Cắt bỏ tinh hoàn sẽ thiến bạn ~"

"Thật là một trò đùa!"

"Tôi không đùa đâu ~ Con gái không có bi~ Sẽ không đẹp nếu bạn không thiến chúng ~"

"Các ngươi biến thái! Các ngươi làm cho ta như thế này, còn muốn thiến ta! Ta sẽ không làm việc này! Gọi Aaron!"

"Lão đại Long có cần ra tay không? Haha ~" Vừa nói, hắn đột nhiên mở to mắt, giơ chân phải lên đá thẳng vào háng tôi. "A~!" Phần thân dưới của tôi đau nhức, tôi nằm xuống đất che túi trứng bằng cả hai tay. "Không có nâng ly, coi như phạt phải uống rượu. Vốn dĩ ta muốn ngươi làm nam nhân thêm một tháng nữa, nhưng xem ra ngươi không cần nữa. Bảo vệ, đưa hắn đến phòng trị liệu."

Tôi được đưa đến phòng điều trị trong tình trạng hôn mê, tay chân bị trói vào giường bệnh. "Tuần này, tôi sẽ chỉ cho anh ấy ăn thức ăn lỏng và tăng liều estrogen." Nói xong, anh ta nhét thứ gì đó giống như ống thông vào mắt ngựa của tôi. "Sốc điện được đưa ra hàng ngày để đảm bảo rằng sự cương cứng được kích thích suốt cả ngày." Sau đó, anh rời khỏi phòng điều trị mà không ngoảnh lại. Có thể nói tuần này trôi qua như địa ngục. Thức ăn lỏng khiến tôi cảm thấy yếu đuối. Việc hấp thụ estrogen mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy choáng váng. Điều khó chịu hơn nữa là việc điều trị bằng điện giật. 

Chiếc roi điện cắm vào mắt ngựa khiến dương vật của tôi lúc nào cũng căng đầy máu. Sự đau đớn và khoái cảm khiến mắt ngựa tiết ra dịch tuyến tiền liệt liên tục. Vì quá khoái cảm nên ngay sau khi xuất tinh nó hơi yếu đi nên tôi lập tức tăng cường điện giật, con cặc lại cương cứng trở lại. Những cô y tá nhỏ đến chăm sóc tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy tôi như vậy. Tôi xấu hổ nhưng bất lực. Trong khi đang điều trị sốc điện, tôi đã đeo kính VR và phát nhiều video chuyển giới, một trong số đó thực sự là về Shishi! 

Tôi đã chứng kiến ​​​​cô ấy từng bước chuyển đổi từ nam sang nữ, giống như tôi, bắt đầu từ việc được đào tạo về nữ tính hóa và cuối cùng là lên bàn mổ để phẫu thuật chuyển đổi giới tính! Trong video, Shishi tiếp tục quan hệ tình dục với người đàn ông sau khi hoàn thành ca phẫu thuật với vẻ mặt hài lòng. Dần dần, tâm lý của tôi thay đổi: “Làm phụ nữ có tốt không?”

"Nếu tôi là phụ nữ, tôi sẽ đẹp hơn cô ấy."

“Cảm giác bị một người đàn ông xâm nhập là như thế nào~”

"Nếu việc điều trị này tiếp tục, dương vật của tôi có lẽ sẽ trở nên vô dụng. Nếu không... tôi chỉ có thể yên tâm làm một người phụ nữ..."

"Tôi thực sự muốn thử mùi vị của con cặc đàn ông ~" Trong quá trình thức dậy và chìm vào giấc ngủ, hình ảnh duy nhất Shishi cầm một chai thủy tinh có con cặc của chính mình và mỉm cười cứ quanh quẩn trong đầu tôi...

Cuối cùng, tôi được đưa lên bàn phẫu thuật chuyển đổi giới tính. "Qiangqiang ~ Chị ơi, hôm nay em sẽ thực hiện ước mơ làm đàn ông cuối cùng của chị ~"

“Đừng bắt tôi phải chuyển đổi giới tính…Tôi sẽ trả lại số tiền đó…Tôi vẫn còn vợ…”

"Haha ~ Quá muộn rồi ~ Chỉ có phụ nữ mới có thể xuống khỏi bàn mổ ~ Từ nay vợ chồng em nên là chị em nhé ~" Shishi nói rồi tiêm thuốc cho tôi: "Đây là thuốc kích thích tình dục tác dụng ngắn, dùng để giúp em đào thải trứng, em gái. Chị ơi, giúp em xuất tinh ~ Em phải xuất tinh mạnh ~ Chỉ sau khi xuất tinh sạch mới có thể cắt nó ra và để dành ~" Shishi không chỉ giúp tôi bằng tay và miệng mà thôi Lần đó, cô ấy vén váy lên, quấn lấy tôi và dùng mũ trùm âm hộ của mình để chơi đùa với con cặc của tôi. "Nào ~ Qiangqiang ~ Nhanh lên ~ Xuất tinh nhiều hơn nữa ~"

“Chị ơi, em thích nhất là rửa trứng cho người khác ~ Em chỉ thích nhìn biểu cảm của chị khi đạt cực khoái và sắp mất đi tình yêu ~”

"Không sao đâu Qiangqiang ~ Em gái tôi cũng đã đến đây ~ Nhìn này ~ Âm hộ của em gái tôi khá tốt ~ Đừng lo lắng ~ Bạn cũng sẽ có nó sớm thôi ~"

"Sau này cậu đã sẵn sàng làm tình chưa? Tôi thực sự muốn nhìn thấy vợ chồng cậu chơi đùa với LaLa." Con cặc của tôi co giật nhưng nó đã được xuất tinh sạch sẽ. Shishi chỉ đơn giản giúp tôi lau chùi và bắt đầu gây mê. "Qiangqiang ~ Tạm biệt bảo bối nhỏ của bạn đi ~" Thuốc mê bắt đầu có hiệu lực, mắt tôi tối sầm lại và tôi ngủ thiếp đi...

Sau khi tỉnh dậy, tôi đang nằm trên phòng bệnh màu trắng. Tôi vẫn còn yếu đến mức chỉ có thể cử động cơ thể một chút. "Đau quá..." Phần thân dưới của tôi có cảm giác như bị xé rách. Tôi run rẩy đưa tay phải xuống. Đáy quần của tôi được quấn trong một lớp gạc dày và tôi không thể chạm vào chỗ phình ra trước đó. "Đừng chạm vào nó nữa ~ Nó ở đây ~" Giọng nói quen thuộc của Shishi vang lên bên tai tôi. Tôi quay đầu lại và thấy Shishi đang cười tươi bên cạnh giường bệnh của tôi. Chiếc lọ thủy tinh trong tay cô chứa đầy dương vật của một người đàn ông và hai quả trứng. Không cần phải nói, đó là những vật thể tách rời khỏi cơ thể tôi. "Đây~ hãy chăm sóc em bé của bạn thật tốt nhé~ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé~ chúng ta sẽ gặp lại bạn sau hai tuần nữa ~"

"Ngươi... những... con quỷ này" Tôi tự nghĩ, nhưng không thể phản ứng được. Tôi chỉ có thể nhìn vào con cặc của mình ở đầu giường. Việc cắt chỉ hai tuần sau đó đã giúp tôi hiểu rõ hơn về cơ thể mới của mình. Qua hình ảnh phản chiếu của tấm gương kính suốt từ trần đến sàn, tôi có thể thấy cơ thể mình thăng trầm hơn do hấp thụ estrogen, và các cơ quan mới ở phần dưới cơ thể của tôi đã phát triển. Môi âm hộ làm bằng da túi trứng đã được tẩy và nhuộm màu hồng hào, mềm mại. Mặt trong của da dương vật nằm sâu trong âm đạo và có nhiều nếp nhăn. Âm vật do quy đầu hình thành đã thu nhỏ lại kích thước bằng hạt đậu nành do tinh hoàn bị cắt bỏ và sự trợ giúp của estrogen. Nó được ẩn trong bao quy đầu âm vật. Nó có thể thò ra ngoài khi có một chút kích thích. Thật không may, nó sẽ không bao giờ đạt được kích thước trước đó nữa. Họ còn mặc cho tôi những chiếc quần lót định hình có khuôn đúc sẵn. Một khi đã khóa thì không thể nào gỡ chúng ra được. Khả năng xoay và sốc điện tích hợp của khuôn có thể thúc đẩy quá trình hình thành âm đạo một cách hiệu quả, giúp tôi luôn trong trạng thái hưng phấn tình dục mỗi ngày. Bây giờ tôi đã hoàn toàn là một người phụ nữ, nhưng tất cả những gì tôi muốn là thoát khỏi hang động quỷ dữ này. 

Sau thời gian phục hồi để xác định lại giới tính, nội dung đào tạo trở thành kỹ năng tình dục. Mặc dù không có sự thực hành thực sự nhưng tôi biết điều đó sắp xảy ra. Dù đã cắt bỏ nội tạng nam giới nhưng tôi không muốn trở thành món đồ chơi ở háng đàn ông. Cuối cùng vào một ngày, khi đang tắm sau buổi tập, tôi đã trốn thoát khỏi lỗ thông hơi trong phòng tắm. Bên ngoài đã là buổi trưa, tôi chỉ quấn một chiếc khăn tắm trên người, thu hút sự chú ý trên đường phố. Tôi cúi đầu chạy về phía nơi ở cũ của mình. Vì không có chứng chỉ nên tôi phải trèo qua hàng rào bên phía cộng đồng. Chiếc khăn tắm vẫn còn treo trên hàng rào. Để về nhà nhanh chóng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc khỏa thân chạy về nhà. Biệt thự của Jiawei đã được dọn sạch, mọi thứ cần chuyển đều đã bị những người phải trả tiền dọn đi. Bụi và mạng nhện ở khắp mọi nơi. Tôi thấy vài mảnh quần áo cũ của vợ tôi vương vãi trên giường trong phòng ngủ. Để che đậy sự xấu hổ của mình, tôi nhanh chóng cởi chúng ra, phủi bụi rồi mặc vào. 

"Đây không phải là bộ đồ lót sexy trước đây tôi mua cho Tiểu Manh sao?" Tôi bất lực nghĩ trong khi mặc bộ trang phục vải tuyn. "Bộ ngực và núm vú lộ ra ngoài, háng vẫn hở. Đây không phải giống như không mặc gì sao? Thôi, thà có còn hơn không." Đang suy nghĩ thì đột nhiên bên ngoài nhà có tiếng động. Tôi vội trốn dưới gầm giường thì nghe thấy tiếng bước chân vào phòng ngủ kèm theo giọng nói. "Anh à, ở đây chẳng có gì cả." Một người đàn ông hỏi. “Hãy nhìn lại, gia đình này vốn có tiền, tại sao lại không có gì?”

“Tôi nghe nói nó phá sản và mọi người đều bỏ chạy. Tôi đoán những người có giá trị và những người mắc nợ đều đã chuyển đi rồi.”

"Đừng thúc ép như vậy, nhìn kỹ có lẽ sẽ tìm được thứ gì đó." Ngay lúc tôi đang thầm cầu nguyện không bị phát hiện, dưới gầm giường có một tia sáng chiếu lên: "Anh ơi, em tìm được thứ hay ho ~"

Tôi bị lôi ra ngoài, hai người đàn ông một cao một thấp nhìn tôi đầy ác ý. "Anh... anh định làm gì... đây là nhà tôi... nếu anh không ra ngoài... tôi sẽ gọi cảnh sát..." Tôi che ngực, không tự tin nói. "Ồ, gia đình bạn đã chuyển đi và bạn đang nói dối tôi!"

“Anh ơi, nhìn cô ấy ăn mặc thế này, chắc cô ấy không phải là một con chim ngoan đâu~”

“Tsk, tsk~ Nếu không nhìn kỹ thì tôi sẽ không nhận ra, nhưng cô gái này trông rất đẹp~”

"Anh ơi, tại sao không..." Hai người tiến tới đè tôi xuống giường trước khi cuộc thảo luận kết thúc. "Bạn! Bạn đang làm gì vậy!"

"Anh không phải là chủ ngôi nhà này sao? Anh em chúng ta hôm nay sẽ là chủ ngôi nhà này ~" Một người xoa ngực tôi, người còn lại xoa bóp háng tôi, "A~ đừng ~" Mất đi cơ thể nam tính, tôi không còn sức lực như xưa và không thể phản kháng. "Uh~uh~" Người đàn ông cao lớn không ngừng hôn miệng tôi, lưỡi xuyên qua hàm răng đang nghiến chặt của tôi và không ngừng thò vào trong miệng tôi. Khi người đàn ông lùn thấy tinh dịch của tôi rỉ ra, anh ta ấn ngón tay cái vào âm vật của tôi và đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của tôi. "Hmm ~ ah ~" Vòng eo của tôi không ngừng nâng lên hạ xuống, cố gắng thoát khỏi dị vật quấn trong lỗ của mình, nhưng sự đưa vào quá sâu và khoái cảm quá mạnh nên sự phản kháng của tôi dần dần biến thành phục tùng. 

“Ông chủ, cái lồn của con điếm này ngon quá, nó mút hết ngón tay của tôi vào ~” người đàn ông lùn nói rồi rút những ngón tay dính đầy dịch tình của tôi ra. "Con khốn nhỏ, để ta làm cho ngươi thoải mái. Thứ hai, để ta làm." Nói xong, hai người đổi vị trí, cởi quần, cầm súng chuẩn bị ra trận. Quá trình điều trị nữ hóa kéo dài như vậy đã ảnh hưởng rất lớn đến tâm lý của tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi vô thức nhập vai một người phụ nữ. Ngoài ra, phần thân dưới của tôi đã được chuyển hóa thành cơ quan phụ nữ, cảm giác khoái cảm trào dâng không khác gì phụ nữ. Con cặc của người đàn ông cao bắt đầu cọ xát vào những cánh hoa của tôi, trong khi người đàn ông thấp đã đút con cặc của mình vào cái miệng anh đào nhỏ bé của tôi. 

"Anh đang làm gì vậy? Vào đi." Tôi không còn có thể phản ứng lý trí trước sự khiêu khích của người đàn ông cao lớn nữa. Vai trò của phụ nữ trong tâm trí tôi đã vượt qua mọi thứ khác. Tôi đưa tay trái xuống, nắm lấy con cặc của người đàn ông cao lớn và đưa nó vào âm đạo của mình. "A~" Tôi thở phào nhẹ nhõm khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, sau đó là một trận đòn dữ dội. “Ahhhhhh~” Niềm vui khi được kích thích tình dục khiến tôi hét lên không kiềm chế được. "Cái lồn này thực sự tốt." Người đàn ông cao vừa nói vừa đặt hai chân tôi lên vai và đụ tôi thật mạnh. "Anh tốt ~ nhẹ nhàng thôi ~ âm hộ của em gái tôi sắp bị anh xâm nhập rồi ~"

"Haha ~ Vừa rồi ta đã nói ngươi không phải chim tốt, làm nũng quá. Đến, anh đưa em đi chơi ~" Nói xong, anh bế tôi lên ban công, đặt tôi ở mép ban công. “Ôm chặt ~ Đừng ngã ~” Độ cao của tầng hai vẫn hơi đáng sợ. Tôi ngồi ở mép ban công và bị chết tiệt. Mặc dù tay tôi đang nắm lấy bục và hông của tôi bị người đàn ông cao lớn nắm lấy, nhưng trọng tâm không ổn định của tôi, tâm lý sợ hãi và khoái cảm từ âm hộ của tôi khiến tôi bất giác muốn bám lấy người đàn ông cao lớn. Âm hộ của tôi giống như một bàn tay nhỏ, không ngừng siết chặt và mút thật chặt cặc của người đàn ông.

. "A ~ Thật là một cái hố lớn ~" Người đàn ông cao lớn sắp đạt đến đỉnh cao, liền tăng tốc độ đâm. Tôi đột nhiên trở nên yếu ớt, nửa người trên nghiêng ra ngoài ban công, "A ~ a ~" Thân trên của tôi treo lơ lửng ngoài ban công, tóc rối bù, ngực treo ngược. Tôi giữ ban công bằng cả hai tay, mông tôi tựa vào mép trong của ban công. Hai chân tôi quấn chặt quanh eo người đàn ông cao lớn. Tôi không biết đó là sợ hãi hay phấn khích và tôi bắt đầu hét lên. Tinh dịch nóng hổi xuất vào trong tôi. Người đàn ông ngừng cử động, rút ​​cặc ra và kéo tôi trở lại ban công. Tôi thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên, tinh dịch từ âm hộ của tôi nhỏ xuống đất. "Anh hai, đến lượt anh." 

"Được rồi ~" Người đàn ông thấp bé ngay lập tức xoay tôi quay mặt về phía ban công, yêu cầu tôi giữ mép ban công bằng cả hai tay và xâm nhập vào tôi từ phía sau trong khi đứng. Bởi vì tôi cao hơn người đàn ông thấp, và âm đạo đã được bôi trơn bằng tinh dịch và tinh dịch, người đàn ông thấp chỉ cần đẩy lên và con cặc của anh ta dễ dàng đưa vào âm đạo của tôi. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi, dùng đầu gối dang hai chân tôi từ phía sau ra, bắt tôi nửa ngồi xổm nửa đứng dậy để dùng lồn sử dụng cặc. Sau đó tôi mới nhận ra rằng mặc dù có ít người hơn trong cộng đồng vào buổi trưa nhưng vẫn có một số cư dân lang thang xung quanh. Một số học sinh trung học dường như đã nhận thấy điều gì đó bất thường ở gói hàng này nên họ chỉ tay và nhìn vào nó. "A~ có ai đó~ không~"

"Haha ~ Dù sao thì bạn cũng không thể nhìn thấy tôi ~ Bạn thật là quyến rũ ~ Thật là một bữa tiệc trong mắt mọi người ~" Tôi tận hưởng niềm vui được làm tình, nhưng tôi cũng xấu hổ vì bị người khác theo dõi. Ngoài ra, cảm giác căng thẳng khi rơi từ tòa nhà vẫn chưa được loại bỏ nên tôi đã đạt đến cao trào sau khi quay đi quay lại. Sự giải tỏa tâm lý khiến các cơ ở phần dưới cơ thể chuyển từ căng cứng sang thả lỏng. Niệu đạo của tôi giãn ra và nước tiểu chảy ra. "Sếp, con khốn này tè~haha!"

"Cậu bé, cậu phải làm dễ dàng cho tôi. Nào, giúp con khốn này đi." Người đàn ông thấp rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể tôi và dang rộng chân tôi với người đàn ông cao lớn. Tôi phải vòng tay trái và tay phải quanh cổ họ. Để ngăn nước tiểu tiếp tục phun ra, tôi kẹp chặt phần thân dưới của mình. Thật bất ngờ, họ chỉ nhấc tôi lên, duỗi chân tôi gần như thẳng và treo tôi lên không trung sao cho âm đạo của tôi hướng ra ban công. "Tè~ con khốn~ đừng lo lắng~"

"Anh ơi, giúp cô ấy với, shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hai người chết tiệt này lại huýt sáo! Ở tầng dưới người xem show ngày càng nhiều, nhưng đều là học sinh vừa mới tan trường. Tôi khép chặt phần thân dưới nhưng nước tiểu vẫn từ từ rỉ ra ngoài. Lúc này, người đàn ông cao lớn nhẹ nhàng gõ nhẹ vào âm vật của tôi, "A ~" phần dưới cơ thể tôi cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy, "Không ổn ~" Tôi tự nghĩ, nhưng cơ thể tôi đã thả lỏng khả năng kiểm soát niệu đạo, và nước tiểu lập tức phun ra. Do niệu đạo của tôi bị co lại khi chuyển giới nên niệu đạo nữ được tái tạo cũng ngắn hơn nên nước tiểu thải ra theo hình tia giống như bình tưới nước. Các sinh viên bên dưới đều rất sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này. Sau khi tôi đi tiểu xong, hai người đàn ông thỏa mãn sở thích xấu xa của mình rồi hài lòng đặt tôi xuống rồi trở về phòng. 

"Tiểu thư, cậu có vui không?" Người đàn ông cao lớn mỉm cười hỏi. Nói rằng tôi không vui là nói dối. Trong ngần ấy năm làm đàn ông, chưa bao giờ cực khoái của tôi lâu dài và thú vị như khi tôi trở thành phụ nữ. Tôi nói “hmm” nhẹ nhàng, không còn đủ can đảm để nói bất cứ điều gì. "Tôi chẳng kiếm được gì tốt, nhưng tôi có thể vui vẻ làm tình với cô, đồ điếm, nên đây không phải là một chuyến đi đáng giá. Không, tôi vẫn chưa có đủ niềm vui." Nói xong, anh ta ném tôi lên giường và bắt đầu đụ tôi hết lần này đến lần khác. Lần này tôi không từ chối hay kháng cự. Thay vào đó, tôi tận hưởng trọn vẹn niềm vui được làm phụ nữ, tiếng hét của tôi không còn bị kìm nén nữa. "Dong dong dong ~" Từ trên cầu thang truyền đến tiếng bước chân dày đặc, sau đó là tiếng cửa bị phá. Một tiếng cười ngọt ngào khiến trái tim tôi rơi xuống đáy, "Này ~ Cường Cường ~ Có vẻ như em đang tận hưởng ~ Chị, em không nên tránh nó ~" Tôi nhìn thấy Shishi xuất hiện trong phòng, theo sau là hơn chục người từ bộ phận an ninh ...

Cứ như vậy tôi được đưa về công ty. Để trừng phạt tội trốn thoát của tôi, Shishi đã nhốt tôi vào phòng điều trị. Phòng điều trị được bao quanh bởi một chiếc giường lớn. Tôi quỳ gối trên giường, hai tay bị còng vào dây xích phía trên giường, hai chân bị dang rộng, hai chân bị trói vào thành giường ở hai bên trái phải của giường. Tôi đã khỏa thân. Bên cạnh giường là một chiếc nhạc cụ phát ra âm thanh “ù ù”. Có ba sợi dây kéo dài từ dụng cụ và có những chiếc đĩa giống như ống nghe ở mặt trước của hai sợi dây, được cố định trên cả hai núm vú của tôi. Có một dương vật giả bằng kim loại với mặt trước cắm sâu vào âm hộ của tôi. Để ngăn nó rơi ra, hai bên đùi tôi được buộc bằng dây đai. Dòng điện cực nhỏ liên tục kích thích tôi xuyên qua ba sợi dây. Cơ thể tôi hơi run lên và tôi rên rỉ "Uh-huh~". Đáy quần của tôi đang nhô lên và hạ xuống, nhưng tôi không thể thoát ra được. Tinh dịch dưới cơ thể tôi chảy thành vũng và vẫn đang tiết ra. "Mọi chuyện thế nào rồi~ Qiangqiang~ Cậu vẫn chạy à?"

"Chạy... ừ~ Chỉ cần tôi còn hơi thở... tôi sẽ... chạy~"

"Haha ~ Có vẻ khá khó khăn ~" Shishi bật dòng điện đến mức tối đa, "Ah ~ ah ~" Sự kích thích cường độ cao của dòng điện khiến toàn bộ cơ thể tôi lắc lư dữ dội, "Thử lại lần nữa ~" Shishi lấy một sợi dây khác từ bên cạnh, có một chiếc kẹp nhỏ ở phía trước, "Tôi nên đặt nó ở đâu? Hehe~ Nhân tiện ~ Cái quấn này ~" Shishi đặt tay vào phần thân dưới của tôi, và vì sự kích thích của dòng điện, âm vật của tôi thò ra khỏi âm vật bao quy đầu. “Không~không~” Tôi biết Shishi muốn làm gì, tôi cố gắng kẹp chặt hai chân của mình, nhưng vì bị trói chặt nên âm vật của tôi vẫn không thể thoát khỏi móng vuốt của Shishi, và chiếc kẹp hiện tại đã kẹp chặt bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi. “A~~~~~” Khoảnh khắc dòng điện kẹp vào âm vật của tôi, tôi như cá mắc cạn, lắc lư mạnh eo trên giường. Nước tinh dịch đã tuôn ra như một con đập vỡ, ý thức của tôi cuối cùng cũng sụp đổ. "Được rồi, chị ngoan, em gặp rắc rối rồi chị, đừng chạy nữa ~"

"Ngươi vẫn ngoan ngoãn nghe lời?"

"Tuân lệnh~"

"Con điếm nhỏ ~ Không có cặc thì phải yên tâm làm phụ nữ ~ Đừng nghĩ đến những thứ vô dụng khác nữa ~"

"Tôi là phụ nữ ~ Tôi ~ là phụ nữ ~" Đây là câu duy nhất vang vọng trong đầu tôi. Sự kích thích điện kéo dài khiến các cơ trên cơ thể tôi không thể kiểm soát được và cơ thể tôi không thể không chuyển động thành những hình dạng kỳ lạ. Shishi cởi dây buộc ở chân tôi và để dương vật kim loại trượt ra khỏi âm hộ của tôi. "Qiangqiang, nhìn em thật dâm đãng! Nước chảy ra nhiều quá ~" Không có sự tắc nghẽn của dương vật kim loại, tôi đột nhiên cảm thấy phần thân dưới thư giãn, nhưng nước tiểu lại trào ra do các cơ thả lỏng. 

"Qiangqiang ~ Kể cả khi con cặc của tôi bị cắt, tôi cũng không thể đứng tiểu được ~ Con gái không thể làm ướt giường ~" Nhưng cơ thể tôi mất kiểm soát, nước tiểu trước đó giống như xuất tinh, lần lượt phun ra cho đến khi tôi không thể tiểu được nữa. Kể từ đó, tâm lý của tôi hoàn toàn nữ tính, tôi không còn nghĩ đến việc chạy trốn nữa. Thấy khóa đào tạo đã hoàn thành, Shishi đưa tôi đến một câu lạc bộ tư nhân thuộc quản lý của công ty để uống rượu và cười đùa với tôi. 

"Haha ~ Tôi rất vinh dự được mời tất cả các đồng nghiệp kinh doanh tập trung tại đây ngày hôm nay. Tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ có khoảng thời gian vui vẻ!" Anh Long vỗ tay ở sảnh đợi, vài người pha chế chúng tôi mặc trang phục cô gái thỏ lần lượt bước vào. "Ta biết các ngươi đều có một số sở thích đặc biệt, cho nên hôm nay ta đặc biệt triệu tập một ít người mới từ bộ phận y tế của ta đến. Không có gì, mời các ngươi tận hưởng." Những người giàu này đều có chung một sở thích đặc biệt là chơi đùa với những cô gái chuyển giới. Khoa phẫu thuật thẩm mỹ của bệnh viện ông Long cũng thực hiện loại hình phẫu thuật này. Những người này không thiếu tiền, anh Long lại có bản lĩnh. Bạn đến và đi với tôi, có sản xuất và có bán hàng. Những cô gái thỏ chúng tôi là sản phẩm của người chuyển giới mới bị thiến. “Nhân tiện, để tôi giới thiệu cho cậu điều này…” Anh Long nhờ người đưa tôi ra khỏi cô gái thỏ, “Vũ Kỳang, nói chính xác hơn là anh Vũ Kỳang, giới kinh doanh trẻ nhất và có triển vọng nhất trong thành phố của chúng ta.”

"Có phải anh ấy không?"

"Khó trách sau khi hắn phá sản không thấy hắn, hắn liền tới đây."

“Tôi đã thay đổi giới tính để trốn nợ”.

"Thật là một sự thay đổi lớn." Các doanh nhân giàu có nói rất nhiều. Hóa ra họ đều là người quen cũ. Tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. "Vũ Kỳang đã trải qua cuộc phẫu thuật toàn thân. Bạn bè thích nó có thể nếm thử. Tôi sẽ rời đi trước. Chúc mọi người vui vẻ ~" Anh Long nói xong rời khỏi câu lạc bộ. Những cô gái thỏ của chúng tôi nhanh chóng bị chia ra và tôi được giao cho một ông chủ tên là Qian Hao. Tôi không biết anh ta, nhưng tôi biết thư ký của anh ta, người từng là kế toán viên của tôi! 

Sau khi hai người đưa tôi đến một chiếc hộp, ông Tiền nói: "Lưu Quân, đây là điều cháu muốn. Tôi không chơi với cậu nữa, tôi sẽ tự mình vui vẻ." Sau đó, tôi và Lưu Quân bị bỏ lại một mình trong hộp. Gặp người quen vô cùng ngại ngùng nên cuối cùng chính tôi là người lên tiếng trước: “Lưu Quân, sao cậu lại đến đây?”

“Sau khi công ty phá sản, chúng tôi không còn cách nào khác là phải đi theo con đường riêng của mình. Tôi đến công ty của anh Qian, không ngờ lại được tái sử dụng và trở thành thư ký của anh ấy.”

“Vậy tại sao cậu lại chọn tôi?”

"Chọn ngươi? Haha, đương nhiên là nếm thử mùi vị của lão đại năm xưa." Vừa nói, Lưu Quân sắc mặt thay đổi, bắt đầu chạm vào tôi. "Lưu Quân! Sao ngươi dám!" Lưu Quân sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên cười nói: "Ngọc Cường, không, là cô Vu. Cô còn cho rằng mình là ông chủ sở hữu xe hơi sang trọng và biệt thự sao? Nhìn cô bây giờ, cô chỉ là một gái điếm chuyển giới bị cắt cu mà thôi! Hôm nay tôi sẽ khiến cô phải khuất phục trước mặt tôi. Crotch, để cô cảm thấy tôi hèn kém như thế nào trước mặt cô!" Sau đó, anh đẩy tôi xuống ghế sofa. Quần áo của cô gái thỏ đều bị rạch ở háng. Ban đầu tôi mặc áo liền quần, tất đen và giày cao gót, nhưng Lưu Quân nhất quyết xé quần áo của tôi và để tôi khỏa thân. 

"Con khốn nhỏ, dáng người của ngươi rất tốt. Ôi, con cu quả nhiên đã biến mất rồi, sờ vào còn rất hồng hào, mềm mại, để ngón tay của ta nếm thử trước." Lưu Quân đưa một ngón tay vào âm đạo của tôi, đầu tiên là một ngón tay, sau đó là hai ngón tay, sau đó là ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của anh ấy được đưa vào. 

"A ~ Lưu Quân ~ Đừng ~" Âm hộ của hắn bị quấn lại, ngón tay di chuyển với tốc độ cao, nước tràn vào tay hắn. Anh cảm thấy ngón tay chưa đủ nên quay lại và lấy một chiếc dương vật giả hình củ cà rốt trên bàn. Đây là đạo cụ được cô nàng thỏ của chúng ta chuẩn bị đặc biệt. Lưu Quân rút ngón tay ra, xoa củ cà rốt lên âm đạo của tôi hai lần rồi nhanh chóng đưa vào phần dưới cơ thể của tôi. “Nó dày quá~”, trước khi tôi kịp phản ứng, anh ấy đã xoay củ cà rốt vào và ra khỏi âm đạo của tôi. "A ~ Cảm giác thật sướng ~" Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng loại công cụ này, và tôi vẫn đang bị cấp dưới cũ cưỡng hiếp. Đáng lẽ tôi phải xấu hổ, nhưng càng đi vào tôi càng hưng phấn. "A~ah~khó quá~tuyệt quá~"

"Haha~ Rẻ quá~"

"Ừ~ Tôi là con khốn~ Tôi chỉ thích cà rốt thôi~"

"Haha, vậy cậu có thể tự chơi ~" Lưu Quân nói rồi dừng việc đang làm lại. Niềm vui khi thúc đẩy đột nhiên yếu đi, tôi vội vàng nói: "Nhanh lên ~ đừng dừng lại ~"

"Bạn không biết tự thủ dâm sao? Bạn chưa từng thủ dâm bao giờ à?" Thấy anh ấy thực sự ngừng cử động, tôi nghiến răng nghiến lợi, dùng tay phải giữ bộ phận bên ngoài âm hộ và bắt đầu đẩy mình vào. Trước mặt một người quen cũ, tôi cởi trần và thủ dâm bằng dương vật giả cà rốt. Sự xấu hổ dần chuyển thành niềm vui. Tay tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, Lưu Quân thích thú nhìn. "Tôi không thể làm được~ Tôi không thể ~ Tôi đến đây~"

"Con đĩ, chỉ cần một củ cà rốt cũng có thể đạt cực khoái. Có vẻ như anh Long đã huấn luyện em rất tốt ~ Nào, để anh giúp em ~" Vừa nói, Lưu Quân vừa lấy củ cà rốt từ tay tôi và bắt đầu thọc nhanh vào âm hộ của tôi. Anh cảm thấy tôi đã đạt đến cao trào, Lưu Quân lại dừng lại. "Nhanh lên! Nhanh lên! Tôi ở đây! Nhanh lên!"

"Xin hãy cầu xin tôi và tôi sẽ tiếp tục giúp đỡ bạn," Liu Quan nói với một nụ cười dâm đãng. Tôi phớt lờ anh ta, định tự mình đi tiếp thì bị Lưu Quân nắm lấy tay không cho tôi cử động. "Được rồi ~ được rồi ~ anh trai tốt ~ làm ơn ~ giúp em gái tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy ~ em gái tôi đã cắt cặc của mình và đây là điều duy nhất còn lại để theo đuổi ~ làm ơn ~ hãy để em gái tôi lên đỉnh ~" Tôi nói yêu cầu của mình mà không xấu hổ. "Được rồi, tôi tới đây ~" Lưu Quân hơi kéo đầu củ cà rốt ra. Tôi đang chuẩn bị cho đợt thâm nhập tiếp theo thì Lưu Quân bất ngờ dùng lòng bàn tay đập vào cán củ cà rốt bên ngoài cơ thể tôi, khiến dương vật giả dài và dày chìm vào trong âm đạo của tôi. "A~ah~ah~" tôi hét lên. Chiều dài âm đạo của tôi đủ để chứa củ cà rốt này, nhưng việc đưa vào đột ngột khiến tôi ngạc nhiên. Sự sung mãn và kích thích tức thì đưa tôi lên đỉnh điểm. 

"Con khốn, đừng hưởng thụ nữa. Con cặc của tôi đã cương cứng rồi. Nhanh nhổ cà rốt ra đi. Tôi muốn đụ em." Lưu Quân vừa nói vừa dang rộng hai chân của tôi ra, quan sát chuyển động của phần thân dưới của tôi. Âm hộ của tôi thắt chặt và nới lỏng, và cái lỗ mở ra và đóng lại. Với sự hỗ trợ của dịch âm đạo, tôi bắt đầu từ từ đẩy củ cà rốt nhét vào âm hộ của mình ra một centimet, rồi hai centimet, và cuối cùng rơi xuống đất với một tiếng “bụp”. Khi Lưu Quân nhìn thấy con gà trống nhường chỗ, anh ta trực tiếp nhét con cặc của mình vào âm hộ của tôi mà không nói một lời. 

Ngày hôm đó, Lưu Quân xuất tinh vào trong tôi ba lần, cuối cùng hài lòng rời đi. Những ngày sau đó, mỗi khi công việc anh có việc gì không hài lòng là anh lại đến đánh tôi một trận. Ba năm trôi qua như vậy, tôi đã hoàn toàn thích nghi với thân phận phụ nữ của mình. Dù nợ nần chưa trả hết nhưng tôi dần dần yêu cuộc sống như thế này. Tán tỉnh và quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông khác nhau mỗi ngày đã trở thành niềm vui duy nhất trong cuộc đời tôi. 

Một đêm nọ, câu lạc bộ mời một nhóm người giàu có đến tụ tập. Chúng tôi, một nhóm các cô gái chuyển giới, được chọn làm vật giải trí. Lần này, chúng tôi bị bịt mắt và mặc kimono. Tất nhiên, những bộ kimono được bọc trong chân không. Tôi được một người đàn ông giàu có và trợ lý của ông ta đưa đến một chiếc hộp, và tôi nghe thấy một giọng nữ dễ chịu nói: "Cởi kimono của cô ấy ra." Đó có phải là một nữ doanh nhân giàu có? Tôi thấy lạ nhưng dạo này mọi người thích chơi với Lala hơn, nhưng giọng nói nghe rất quen. Người trợ lý bước tới kéo cà vạt quanh eo tôi, bộ kimono trên người tôi rơi xuống đất, để lộ thân hình bụ bẫm của tôi. 

“A~ tại sao lại là phụ nữ~” nữ doanh nhân giàu có ngạc nhiên nói. "Không, ông chủ, đây là một ca phẫu thuật, sự việc đã bị cắt bỏ." Người trợ lý cũng là nữ giải thích. "Thật sao? Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì như thế này. Để tôi xem xem ~" Hóa ra tôi đang tìm thứ gì đó có tay cầm để chơi, nhưng chị tôi đã cắt mất của tôi rồi, nên tôi không khỏi tự cười mình. "Sếp, sao anh không thay em bằng một người có dương vật nam tính?"

"Không, không, không, tôi chưa từng thấy một cái nào bị cắt. Được rồi, cậu ra ngoài trước đi." Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Chắc là trợ lý rời đi. Tôi chỉ cảm thấy hai ngón tay đặt trên môi lớn của mình. Với một cú đẩy sang hai bên, miệng âm đạo của tôi lộ ra. "Hmm~" Tôi rên rỉ. “Haha ~ Nó khá nhạy cảm ~” Người phụ nữ xoa nhẹ thêm vài lần nữa, “Ồ~ vẫn chảy nước ~” Tinh dịch của tôi rỉ ra khỏi âm đạo dưới sự kích thích của người phụ nữ. "Haha~ em gái~ em có thể cho anh xem em đã cắt cái gì không~"

"Nhưng... không sao đâu..." Tôi không dám từ chối yêu cầu của khách. Một lúc sau, bộ phận nam tính của tôi được người phục vụ mang vào phòng. "Em gái, em ngồi xuống một lát để anh xem kỹ thứ này. Trước đây em chỉ thấy trực tiếp trên người chồng thôi, còn vết cắt thì chưa thấy đâu ~" Tôi bị bịt mắt chỉ có thể sờ mép ghế sô pha ngồi xuống. "Em gái ~ Em nhỏ quá ~" người phụ nữ lại trêu chọc. Tôi đỏ mặt hỏi: "Chị ơi, chúng ta đã từng gặp nhau chưa? Giọng nói của chị nghe rất quen, nhưng tôi không nhớ đã nghe ở đâu rồi?"

"Không thể nào ~ Tôi vừa từ nước ngoài về ~ Sao bạn biết tôi ~" Nói xong, tôi nghe thấy cô ấy đặt chiếc lọ đựng dương vật của tôi lên bàn. "Hôm nay tôi đến đây để cho em xem, em gái, nếu có xúc phạm thì đừng tức giận ~" Trong khi nói lời xúc phạm, người phụ nữ nhặt một dương vật giả lên và bắt đầu nhét nó vào phần dưới cơ thể của tôi. "A~ah ~" Vật lạ cứng và dầy xâm nhập vào cơ thể tôi, người phụ nữ nhìn thấy liền tăng tốc. "Tôi cảm thấy nó ~"

"Ừ~"

“Thật thoải mái~”

“Thoải mái ~”

"Em gái nhỏ ~ Tôi không biết tại sao ~ Tôi nghĩ em cảm thấy rất thân thiện ~ Hãy cùng nhau vui vẻ nhé ~" Nói xong, tôi nghe thấy cô ấy dường như đang cởi quần áo, rồi bắt đầu hôn tôi. Tôi đã từng làm điều đó với đàn ông, nhưng bây giờ tôi có cảm giác kỳ lạ khi đóng vai Lily với một người phụ nữ. Hai chúng tôi bắt đầu cọ xát ngực nhau, thỉnh thoảng núm vú của chúng tôi chạm vào nhau gây ra cảm giác ngứa ran. "Liếm nó cho tôi nhé ~" người phụ nữ nhẹ nhàng nói. Thế là cả hai chúng tôi nằm nghiêng trên chiếc giường lớn, tư thế 69 và bắt đầu mút lấy vùng kín của nhau. "Ahhh~ Thoải mái quá~ Em gái, em liếm giỏi quá~"

"Không còn cách nào khác, chị ơi! Sau khi bị thiến, chúng tôi chỉ có thể phục vụ người khác. Đây là kỹ năng của chúng tôi ~"

"Cặc của tôi đã bị cắt rồi. Bạn có hối hận không?"

“Tôi đã~bị cưỡng bức thiến~không có lý do gì phải hối hận cả~”

“Thật đáng thương~”

“Nhưng mà chị, em quen rồi, làm phụ nữ cũng tốt mà~”

"Chị~Em thấy thoải mái quá~"

"Vậy anh sẽ làm cho em thoải mái hơn ~" Nói xong, tôi lại thay đổi vị trí. Hai chân của chúng tôi bắt chéo nhau, âm hộ của chúng tôi dính vào nhau và chúng tôi bắt đầu vặn eo và xoa chúng vào nhau. Âm vật của chúng tôi chạm vào nhau và siết chặt liên tục. Một lúc sau, cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái cùng lúc và đổ gục xuống giường. Một lúc sau, tôi đứng dậy, cởi chiếc khăn lụa bịt mắt ra, chuẩn bị giúp người phụ nữ lau sạch một chút, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi giật mình: “Giấc mơ nhỏ!?” Người phụ nữ vừa mới đạt cực khoái còn chưa phục hồi lại, ngơ ngác ậm ừ, sau đó uể oải đứng dậy hỏi tôi: "Sao vậy? Em gái?"

"Thật sự là mơ sao?"

"Tôi là Vũ Kỳang! ~" Đôi mắt của người phụ nữ đột nhiên trở nên trong trẻo, cô ấy bắt đầu nhìn tôi cẩn thận: "Chồng?!... Không thể nào..." Cô ấy bò tới, đi vòng ra sau lưng tôi và nhìn thấy hình xăm có chữ "Giấc mơ" trên eo tôi, rồi cô ấy nhận ra: "Chồng... đúng là anh... sao anh... sao anh lại trở nên như thế này..." Nước mắt không ngừng chảy xuống. Sau khi xác nhận danh tính và bình tĩnh lại, chúng tôi tâm sự những trải nghiệm trong vài năm qua với nhau. 

Sau khi Xiaomeng được cử đến Thụy Sĩ, cô ấy đã sử dụng tài sản tôi để lại cho cô ấy để đầu tư vào một số dự án và khởi nghiệp. Bằng những nỗ lực không ngừng, nó dần lớn mạnh hơn và bắt đầu phát triển trong nước. Trong ba năm, tôi thực sự đã tận dụng được môi trường thị trường trong nước và tích lũy được gần chục triệu tài sản thông qua thương mại xuất nhập khẩu. Tôi cũng kiếm được hàng trăm triệu lợi nhuận thông qua đầu tư mạo hiểm. Có thể nói tôi là một người phụ nữ thực sự giàu có. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là khi Tiểu Manh rời đi, cô ấy đã mang thai đứa con của tôi, một bé trai tên là Xiaojie, hiện đã hơn hai tuổi! 

Lần này tôi về Trung Quốc, thứ nhất là để tìm tôi, thứ hai là để liên hệ với một số doanh nghiệp. Không ngờ tôi lại được mời đến đây một cách tình cờ. Tôi kể lại trải nghiệm của mình và Xiaomeng bật khóc. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi đi tính sổ với tên khốn kiếp tên Long đó.” Tôi ngăn cô ấy lại và nói: “Haitian dù sao cũng là một tập đoàn đa quốc gia, sức lực nhỏ bé của em thực sự không đủ với họ. Bây giờ em trở về, chúng ta có một đứa con trai, chỉ cần cùng nhau sống như một gia đình là được.”

"Em yêu, anh đã vì em mà chịu nhiều đau khổ, từ nay về sau em có thể dựa vào anh, vợ anh nhất định sẽ để em sống hạnh phúc." Xiaomeng không tiết lộ mối quan hệ của chúng tôi với anh Long. Cô ấy chỉ nói muốn tìm một bạn nữ. Cô ấy yêu tôi nên đã giúp tôi trả hết nợ và lấy đi cả tôi và cả đàn ông của tôi.

