============================================================
  Câu chuyện của tôi với một người phụ nữ trưởng thành bán thời gian
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e5%85%bc%e8%81%b7%e7%86%9f%e5%a5%b3%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2022-06-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星
============================================================

Chương 1 Lần đầu tiên gặp một người phụ nữ trưởng thành

Một món, một món, trăm món, trăm vị. Những người phụ nữ khác nhau mang đến cho con người những cảm giác khác nhau, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành, đầy đủ kỹ năng và có thể để tôi tận hưởng khoái cảm tình dục một cách tận tâm, vì vậy tôi đặc biệt thích những phụ nữ trưởng thành. Gần đây, người bạn xấu của tôi quan hệ với một vài phụ nữ trưởng thành bán thời gian qua Internet. Chỉ là dạo này tôi cảm thấy cô đơn và trống rỗng, tôi rất muốn tìm một người phụ nữ trưởng thành để trút bỏ nỗi lòng. 

Liên lạc với người bạn xấu và cùng nhau đi thẳng đến căn hộ của người phụ nữ trưởng thành. Đây là một căn hộ ba phòng ngủ. Nó trông rất sạch sẽ và gọn gàng. Ban công phòng khách bày đầy đồ lót phụ nữ và nhiều loại tất khác nhau. Có ba người phụ nữ trưởng thành trong căn hộ này. Họ đều khác nhau nhưng năm tháng đã để lại cho họ nét quyến rũ trưởng thành. , và phong cách độc đáo của phụ nữ trưởng thành, kết hợp với những chiếc tất trên cơ thể, tất thịt, tất xám, tất đen, (Tôi là người thích mang tất, tôi thích nhìn phụ nữ mang tất), nội tiết tố nam của tôi ùa vào phần dưới cơ thể của tôi, và cặc của tôi đột nhiên chào đón những người phụ nữ trưởng thành. 

Người bạn xấu của tôi chào từng người phụ nữ trưởng thành, rồi nói với tôi: "Ba chị em này không phải do người quen đưa đến đây, và họ không được chào đón. Nếu bạn muốn tu Phật Huân Tây với bất kỳ chị em nào, đừng khách sáo ..." Tôi thích những phụ nữ trưởng thành nhỏ nhắn và bụ bẫm nên tôi chọn cô em gái gợi cảm đi tất đen, trông khoảng 38-40 tuổi, trong khi bạn tôi chọn người phụ nữ trưởng thành đi tất màu xám, và mỗi người chúng tôi bước vào phòng ngủ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Phòng ngủ của cô em gái khiêu gợi rất đơn giản, có một chiếc giường lớn và một số đồ dùng đơn giản. Tuy nhiên, phòng của cô ấy có một phòng tắm phụ và lẽ ra phải là phòng chính. Người chị trưởng thành nói với tôi rằng tên cô ấy là Zeng Ling. Tôi chỉ có thể gọi cô ấy là chị Linh. Cô ấy muốn tôi vào phòng tắm để tắm trước. Cô ấy đuổi theo tôi. Tôi cởi trần đi đến chỗ máy nước nóng trong phòng tắm bật nước nóng để nước nóng gột rửa đi sự mệt mỏi.

Một lúc sau, chị Ling cởi quần áo bước vào. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy người phụ nữ trưởng thành định qua đêm với tôi này cao khoảng 1,65 mét. Cô có thân hình gợi cảm, béo nhưng không béo. Hai bộ ngực khủng của cô ấy chắc phải khoảng 36C. Chúng béo nhưng không săn chắc, có phần chảy xệ. Núm vú của cô ấy hơi sẫm, vòng eo hơi béo, vùng tam giác sẫm màu và rất quyến rũ. Phụ nữ ở độ tuổi này có sở thích này. Đó không phải là điều chúng ta thích ở những bức ảnh phụ nữ trưởng thành sao?

Sau khi chị Linh bước vào, chị ấy thoa kem dưỡng da khắp người, tắt nước và nói với tôi: “Nào anh đẹp trai, để em tắm cho anh.” Cô ấy ôm tôi từ phía sau và xoa lưng tôi bằng bộ ngực đầy đặn của mình. Cô ấy một tay đổ kem dưỡng da lên ngực tôi, tay kia ôm con cặc sưng tấy và giật cho tôi. Cảm giác này rất hữu ích.

Con cặc nằm trong tay chị Linh, không ngừng sũng máu, ngày càng dày đặc. Tôi muốn nhét nó vào âm hộ ngay lập tức nhưng lại không muốn làm ngay. Quan hệ tình dục thú vị như vậy đòi hỏi phải có cảm xúc, bởi vì tôi cũng cảm thấy trên lưng mình rằng núm vú của Chị Ling rất cứng.

Tôi cười nói: “Chị ơi, để em tắm cho chị nữa, đừng làm chị mệt.” Vừa nói tôi vừa quay người ôm lấy chị Linh, dùng hai tay nắm lấy cặp vú béo, nắm, nhào nặn và nhéo. Bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi và mỡ được ép ra giữa các ngón tay của tôi. , con cặc của tôi, phủ đầy kem dưỡng da, dễ dàng đưa vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Mông ôm lấy cặc có cảm giác như bị bóp, rất thoải mái. Tôi dùng miệng cắn dái tai cô ấy, dùng lưỡi liếm vành tai cô ấy rồi thổi nhẹ vào tai cô ấy để khơi dậy dục vọng của cô ấy.

Dưới sự vuốt ve của tôi, Chị Ling liên tục thở hổn hển: "Chà, ừm...ah..." Chị Ling kêu lên. Bởi vì một tay của tôi xuyên qua cái bụng đầy gợi cảm của cô ấy và đi vào khu rừng tối tăm của cô ấy. Trong rừng, tôi tìm được lối vào cái hố nhỏ, đào nhẹ lối vào để kích thích âm vật của cô ấy... Chị Linh quay lại nói với tôi: “Anh chàng đẹp trai, anh thật biết chơi. Chúng ta tắm rửa nhanh chóng rồi đi ngủ cho vui nhé.” Chơi.” Sau đó, cô ấy vặn nước, đối mặt với tôi và xả sạch cho tôi. Tắm xong, cô ấy nhẹ nhàng lau cho tôi. Cuối cùng, sau khi lau cặc cho tôi, cô ấy dịu dàng hôn lên quy đầu và nói: “Em à, ngoan nhé, đợi anh trên giường nhé. Sau này tôi sẽ để em cảm thấy dễ chịu." Vẻ mặt của cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ, và nó rất hữu ích với tôi.

Tôi nằm trên giường, một lúc sau chị Linh bước ra và hỏi tôi muốn chơi như thế nào. Tôi nói chúng ta hãy làm footjob trước đã. Chị Ling nhìn tôi một cách quyến rũ và nói rằng đàn ông các bạn thích tất chân. Tôi mỉm cười nhìn chị Linh. Chị Linh lấy trong tủ ra một chiếc quần tất màu đen và mặc vào. Đôi tất đen ôm chặt đôi chân đầy đặn của cô khiến chúng trở nên vô cùng gợi cảm.

Chị Linh ngồi giữa hai chân tôi, bôi một ít chất bôi trơn lên cặc tôi rồi nhẹ nhàng trượt đôi chân mềm mại của chị qua lại giữa hai chân tôi, từ từ trượt lên tinh hoàn của tôi. Con cặc của tôi nhô lên và kẹp chặt con cặc. Giữa hai chân em ấy liên tục bóp và xoa, lúc thì giẫm lên chân để ấn vào quy đầu, lúc thì dùng chân xoa dương vật hoặc tinh hoàn, hơn nữa thỉnh thoảng em ấy còn rên rỉ khiến tôi hưng phấn và muốn xuất tinh.

Mình muốn chinh phục em MILF này nên không ship sớm được. Tôi kiềm chế ham muốn của mình và nói với Chị Ling: “Chị ơi, hãy nghỉ ngơi một chút và để tôi phục vụ chị.” Vừa nói tôi vừa ném người phụ nữ trưởng thành này xuống đầu giường bên kia và ấn cô ấy lên. Tôi đặt một tay lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, xoa bóp và véo núm vú của cô ấy, tay còn lại đặt lên một bên đầu cô ấy để cô ấy không trốn. Tôi hôn ướt át đôi môi cô ấy.

Chị Cai lúc đầu có chút lảng tránh, nhưng dưới sự ép buộc của tôi, chị ấy dần dần chấp nhận và bắt đầu đáp lại tôi. Mút lưỡi nhau, kích thích vòm miệng nhau, kích thích nướu răng nhau, cọ xát đáy lưỡi nhau, cắn lưỡi nhau, quấn lưỡi nhau, khơi dậy dục vọng nữ tính của nàng. Nụ hôn của tôi chuyển từ môi đến bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi cẩn thận quan sát cặp đôi mỹ nhân trước mặt. Họ giống như hai quả bóng bay sắp nổ tung. Làn da trắng như tuyết của họ mềm mại đến mức có thể mơ hồ nhìn thấy những đường gân. Quầng vú to màu đen và sáng bóng hơi phồng lên. Hai núm vú khổng lồ đầy đặn và hấp dẫn. Có một vết lõm nhỏ trên đầu mỗi núm vú và những nếp nhăn trên đó hiện rõ. Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào cô ấy, thỉnh thoảng tôi lại dùng ngón tay xoa xoa núm vú của cô ấy một cách bừa bãi. 

Mặt cô đỏ bừng, ngực phập phồng theo nhịp thở. Tôi liếm và mút ngực cô ấy một lúc rồi hôn xuống vùng bụng dưới của cô ấy. Ở vùng bụng dưới của cô có một vết sẹo, chắc là vết sẹo do sinh nở để lại. Tôi hôn lên vết sẹo và nói rằng các bạn phụ nữ thật tuyệt vời. Ling nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và không nói gì. Tôi tiếp tục di chuyển xuống, tôi thấy vùng âm đạo của chiếc tất ướt đẫm tinh dịch, mơ hồ có thể nhìn thấy môi âm hộ, rất hấp dẫn. Đồng thời, mùi tinh dịch cũng khiến tôi bị ám ảnh. 

Tôi biết rằng nếu muốn chinh phục một người phụ nữ, bạn cần phải khiến cô ấy lên đỉnh liên tục. Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lụa của cô ấy ra, thấy lông mu của cô ấy đen và dày, che kín toàn bộ phần dưới cơ thể từ mông đến lỗ đít. Tôi nhẹ nhàng tách chúng ra, một âm vật màu hồng to bằng bụng ngón tay cái thò ra khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi quyết định để chị Ling phun nước. (Sau nhiều năm giảng dạy AV và thực hành cuộc sống, tôi đã học được cách làm cho phụ nữ xuất tinh.) Tôi từ từ đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của cô ấy.

Lúc này, chị Linh ngồi dậy, nắm lấy tay tôi và hỏi: “Em đang làm gì vậy?” Tôi mỉm cười nói: “Chị đừng lo, em chỉ muốn làm chị vui thôi. Nó sẽ không đau đâu. Nếu nó đau, chúng ta sẽ làm, được chứ? Đừng làm điều này, được chứ? Hãy tin tôi đi!” “Chị Linh nhìn tôi khoảng 5, 6 giây rồi buông tay ra và nằm xuống. Các ngón tay của tôi đi vào, hơi cong lên trên và đặt lên thành trước của âm đạo, cách cửa âm đạo hai đến ba cm. Từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh, âm đạo của chị Linh cũng có sự thay đổi lớn. Âm đạo ngày càng bị nước bao phủ, âm thanh càng lúc càng lớn. Âm thanh trong âm đạo cũng thay đổi từ tiếng rè rè ban đầu sang tiếng nước lộp bộp. Khi chuyển động của tôi tăng tốc, tiếng rên rỉ của chị Ling càng lúc càng nhanh, hét lên: "Đừng dừng lại! Đừng dừng lại!" Không lâu sau, chị Ling đã đạt đến cao trào với một dòng nước phun ra từ âm đạo và chị Ling rên rỉ như khóc. Chị Ling nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói, chị ấy ở đây. Tôi thấy em đã xong nên nằm cạnh em, chỉ vào con cặc cứng ngắc mà nói: “Chị ơi, thổi cho em một đòn nhé”. Chị Ling đã rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Đầu tiên, cô ấy liếm khắp con cặc, ngập ngừng di chuyển nó lên xuống, sau đó dùng đầu lưỡi liếm rãnh quy đầu của tôi, rồi dùng lưỡi liếm bóng của tôi. Nó rất hữu ích.

"Tỷ tỷ, thật thoải mái, cho ta thêm một con Độc Long!" Tôi nâng eo lên, chị Linh kê thêm một chiếc gối dưới eo tôi, từ từ mở lỗ đít của tôi ra. Động tác của chị Linh rất nhẹ nhàng và tinh tế, sau đó chị ấy bắt đầu dùng lưỡi vuốt ve Độc Long, từng cái một, lỗ đít của chị ấy được mở ra bằng cách liếm, dùng lưỡi quấn chặt quanh đó, lưỡi không ngừng cọ vào phần cuối thành trực tràng của bạn. Lưỡi cô di chuyển ra vào, lúc mạnh mẽ, lúc nhẹ nhàng. Lúc đó tôi có cảm giác như mình đang bị chạm vào. Nó thật thú vị.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên kéo chị Ling lên, ấn chị xuống dưới rồi đặt hai bắp đùi đầy đặn của chị lên vai tôi. Tôi nhắm dương vật đang cương cứng của mình vào âm đạo và thọc vào. Vì là phụ nữ bán thời gian nên tôi không đeo bao cao su. Cô ấy ngay lập tức đứng dậy với một tiếng hét lớn, và tay chân cô ấy quấn chặt quanh cơ thể tôi. Với những cú đẩy bạo lực của tôi, cô ấy vặn vẹo vòng eo dày và cặp mông béo một cách tuyệt vọng, và phần thịt âm đạo mềm mại và mịn màng quấn chặt lấy cặc tôi. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Chỉ trong chốc lát, những làn nước nóng liên tục đập vào quy đầu và chảy ra khỏi cơ thể dọc theo dương vật. Điều này càng khơi dậy sự quan tâm của tôi nhiều hơn. Tôi tiếp tục tăng cường độ và đánh vào lỗ thịt của cô ấy một cách dữ dội hơn. Để không bị rỉ ra ngoài, tôi cũng dùng phương pháp chín nông một sâu. Mỗi lần đâm sâu, tôi đều dùng hết sức lực đưa vào tử cung của cô ấy. Mỗi lần tôi thâm nhập sâu, thân hình đầy đặn của cô ấy sẽ tạo thành sóng ngực, hai bộ ngực lớn lắc lư không ngừng. 

Chị Ling run lên vì sung sướng, rên rỉ không ngừng, hai tay ôm chặt ga trải giường, "A! Mẹ kiếp...đụ em chết đi...Em...anh...anh chàng đẹp trai...đụ em mạnh hơn nữa...vâng...sâu hơn...sâu hơn...không...không còn nữa...Em sắp bay...đẹp quá...đẹp trai quá..." Anh... em đụ thật giỏi...Âm hộ của em đẹp quá...Này... em sắp... ra... mạnh hơn... nhanh hơn... sâu hơn..." Bụng em đánh vào âm vật mập mạp của cô, phát ra âm thanh “bụp” rõ ràng. Cô vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, gần như điên cuồng, tiếng hú ngày càng to. Trong phút chốc, cơ thể cô run lên dữ dội, kèm theo một tiếng hú khàn khàn, kẹp chặt cổ tôi và treo cứng ngắc trong không khí.

Tôi tận dụng chiến thắng và tiếp tục lao tới vài lần. Sau cơn khoái cảm bùng nổ, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào tử cung cô. Tôi hạ chân cô ấy xuống và nằm lên người chị Linh nhưng không rút cặc ra. Cả hai chúng tôi thở hổn hển, để con cặc quấn quanh âm đạo của cô ấy và từ từ co lại.

Một lúc sau, cô ấy lấy lại hơi thở và nói với tôi: “Thật tuyệt… Anh… em… em đã lâu không có cảm giác như thế này…” Tôi nói: “Chỉ cần chị vui là được. Chị ơi, chị không tệ, em cũng cảm thấy rất tuyệt." !" Lúc này Tăng Lăng đẩy tôi ra, đứng dậy cẩn thận lau quy đầu cho tôi. Tôi thấy hai môi âm hộ mập mạp của Chị Ling bị xòe ra ngoài, thịt âm đạo màu đỏ hở ra, âm đạo hơi đỏ và sưng tấy, dịch âm đạo và tinh dịch của tôi chảy xuống đùi chị. Mang lại cho nam giới cảm giác hài lòng và thành tựu.

Chị Ling và tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm. Chúng tôi lại cùng nhau mệt mỏi, hai chúng tôi để nước rửa sạch, tóc chị Linh đã được buộc cao, tôi vừa mút vừa hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của chị Linh từ phía sau, vừa cắn vừa hôn, vừa ôm ngực chị Linh bằng cả hai tay. Chị Ling có vẻ cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy vuốt ve bàn tay tôi bằng cả hai tay, và hai đùi cô ấy cọ vào nhau. Vì hai chân bị ma sát nên bàn chân phải của chị Linh hơi nhấc lên, chỉ có ngón chân cái chạm đất. Ngón trỏ của tôi đang trêu chọc núm vú của Chị Linh, còn tôi thì đang gặm dái tai của Chị Linh. 

Chị Linh vui mừng đến mức ngân nga một bài hát mùa xuân vui vẻ trong mũi: “À, ừm… ừm…” Tôi vẫn dùng tay trái ôm ngực, duỗi tay phải xuống. Vì tôi cao và có cánh tay dài nên tôi đưa tay chạm vào âm đạo của Tăng Linh. Đôi chân nối ban đầu của Zeng Ling càng trở nên chặt chẽ hơn. Tôi thọc ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo của Zeng Ling và thọc nó vào trong màng bọc. Âm đạo của Zeng Ling bị các ngón tay chơi đùa và phần dưới của cô lại bắt đầu ướt đẫm. Có lẽ đó là nỗi đau, có lẽ đó là niềm vui. Khi chị Linh muốn kêu lên mà không có cảm giác, tôi đã đưa miệng lên bịt miệng Tăng Linh lại. Hai cái lưỡi quyện vào nhau. Nói chung là tôi đã mút lưỡi Tăng Linh. Tằng Linh lúc này đã buông tay ra, một tay móc đầu tôi ra sau lưng cô, một tay giữ mông tôi lại. 

Con cặc của tôi và mông của Zeng Ling cứ chạm nhẹ vào nhau. Cảm giác này khiến cả hai vô cùng thích thú. Lúc này, cả phòng tắm tràn ngập tiếng liếm láp đầy dục vọng và tiếng rên rỉ do nụ hôn của Tăng Lăng gây ra. Tôi muốn làm lại, nhưng chị Linh nói vừa rồi cứng quá, phía dưới hơi sưng và đau. Hãy cho tôi một cái vú và thổi nó ra cho tôi. Thế là cô ấy ngồi xổm xuống, nhét cặc của tôi vào bộ ngực to của mình, kẹp thật chặt và liên tục di chuyển qua lại, thỉnh thoảng dùng lưỡi. Liếm đầu, lộ quy đầu lại khơi dậy ham muốn trong tôi, càng ngày càng khó chịu. Tôi đút cặc của mình vào miệng chị Linh. Cô ấy dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi, đầu lưỡi áp vào mắt tôi. Tôi ôm cổ cô ấy và bắt đầu thở hổn hển. 

Chị Linh ngậm quy đầu của tôi vào miệng rồi nhẹ nhàng nhổ ra, nhưng không phải toàn bộ. Môi cô ấy vẫn chạm vào dương vật, và tôi bắt đầu thở hổn hển vì sung sướng. Lúc này, Chị Ling liếm tinh hoàn của tôi, ngậm chúng vào miệng và cầm con cặc to lớn của tôi trong tay trái. Cu và bi của tôi hoàn toàn dính đầy nước bọt của chị Ling. Vì thích nhất là oral sex nên tôi vẫn để cô ấy tiếp tục với con cặc. Vì thế sau một hồi thao tác sâu, hương vị mượt mà, sảng khoái, dễ chịu, hương vị khó diễn tả bằng lời. 

Cảm giác thọc sâu vào cổ họng rất sảng khoái, liên tục không ngừng nghỉ, chứng tỏ kỹ năng rất sâu sắc, những cô bé bình thường có thể không có kỹ năng như vậy. Tôi không muốn kiên nhẫn nên hợp tác chặt chẽ hơn, đẩy cặc của mình lên xuống và mỗi lần đút sâu vào cổ cô ấy. Sau khoảng chục cái vuốt ve, tôi ôm chặt đầu cô ấy và phun ra một dòng chất lỏng đều đặn. Mười giây sau, cô ấy ngẩng đầu lên, mở miệng cho tôi xem và nói rằng cô ấy đã nuốt hết. Mát mẻ!

Sau khi buông tay, tôi cảm thấy hoàn toàn trống rỗng. Tôi tắm rửa và mặc quần áo. Chúng tôi ôm nhau một lúc. Chị Ling nói rằng chị rất thích quan hệ tình dục với tôi và tôi có thể đến với chị bất cứ lúc nào khi rảnh rỗi. Cô ấy còn để lại số điện thoại và số QQ cho tôi. Tôi trả cho cô ấy 400 nhân dân tệ và cô ấy nói sẽ chấp nhận lần này và không tính phí cho tôi lần sau. Chị Linh và tôi ôm nhau ra khỏi phòng ngủ. Bạn xấu của tôi nói đùa: "Anh ơi, anh làm giỏi thật đấy. Anh làm được một tiếng rưỡi rồi. Chị ơi, chị la hét giỏi quá, cả căn hộ đều nghe thấy". Những lời này khiến tất cả phụ nữ trưởng thành bật cười. Chị Ling nói, anh chàng đẹp trai, giỏi võ thuật, tôi chỉ thích thôi! Anh chàng đẹp trai, lần sau hãy đến gặp tôi nhé... (Đây là quá trình lần đầu gặp chị Ling)

Chương 2 Lại đấu tranh với phụ nữ trưởng thành, mở ra phụ nữ trưởng thành mới

Tôi nghỉ ở nhà mấy ngày và không ra ngoài chơi. Tôi chán chơi với điện thoại ở nơi làm việc. Tôi vô tình nhìn thấy tên của Zeng Ling trong danh bạ, điều này lại làm tôi nhớ đến thân hình bụ bẫm và bộ ngực to béo của cô ấy ... Vợ tôi tình cờ ra nước ngoài kiểm tra mấy ngày nay, phải hơn một tháng mới về, nên tôi mới có thể tìm được Zeng Ling và những người khác. Chỉ để giải trí, tôi gọi cho Zeng Ling. Sau khi Tăng Linh trả lời điện thoại, cô ấy vui vẻ trêu chọc tôi: “Em có nhớ cô ấy không…” Tôi nói có, nhưng đã gần trưa nên tôi mời cô ấy đi ăn tối. Zeng Ling nói có, nhưng cô muốn mang theo hai người chị và bạn cùng phòng. Có vẻ như cô ấy cần tôi giúp đỡ điều gì đó. Tôi trả lời và lái xe đến đón họ. 

Tôi đến gặp cô ấy ở tầng dưới và gọi điện để nói với cô ấy rằng có một chiếc xe Buick ở ngay tầng dưới khi tôi đến. Năm phút sau, họ bước tới xe của tôi và mắt tôi sáng lên. Tôi nhìn thấy Zeng Ling mặc váy đen với váy chữ B. Bộ ngực khủng của cô nâng phần trên của chiếc váy lên như một ngọn núi, và hai bộ ngực lớn của cô khẽ run lên khi cô di chuyển xung quanh. 

Cặp mông to tròn dưới chiếc váy ngắn hếch lên thành một hình vòng cung duyên dáng, đôi chân thon dài uyển chuyển đang mặc một chiếc quần tất trong suốt siêu mỏng màu đen và xám, phản ánh độ trắng nõn và thanh tú của cặp đùi được bọc trong chiếc tất trong suốt siêu mỏng. Người phụ nữ trưởng thành với đôi tất màu xám đã tiếp xúc gần gũi với người bạn xấu của tôi hôm nay trông hơi buồn. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu hồng. Dưới lớp áo mỏng, vết áo ngực lộ rõ ​​khiến bộ ngực cô run lên. 

Đôi chân dài của cô vẫn mang đôi tất màu xám, khiến cô trông khác hẳn. Bạn cùng phòng khác của cô mặc một chiếc váy hai dây bó sát màu đen, đùi trắng đi tất lưới cá màu đen, ngón chân sơn móng tay màu đen và cô đi đôi dép gót thấp mũi tròn màu đỏ. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, bộ ngực đầy đặn, chiếc áo hai dây cắt thấp để lộ khe ngực sâu. 

Sau khi ba người phụ nữ trưởng thành lên xe, tôi hỏi họ muốn ăn ở đâu. Họ đều nói là bình thường nên tôi lái xe đến điểm đến của mình là Yushulin vì có phòng riêng, có thể nói chuyện và giá cả cũng không đắt. Ở cổng Yushulin, tôi gặp một vài người quen, đội trưởng đội công an, giám đốc chi nhánh Yuyue... Chúng tôi trao đổi vài lời rồi tách ra, nhưng người phụ nữ trưởng thành trong chiếc tất xám màu xám nhìn thấy tôi biết những người này, và ánh mắt cô ấy nhìn tôi có chút thay đổi... Trong lúc trò chuyện trong bữa ăn, tôi được biết rằng người phụ nữ trưởng thành trong chiếc tất màu xám tên là Zhang Li, và người mặc váy đen bó sát có dây tên là Orange. Bây giờ tất cả họ đều bị bắt và buộc phải giải độc. Orange đang làm nhân viên thu ngân trong một siêu thị. Orange đã kết hôn nhiều năm nhưng không thể sinh con vì lý do sức khỏe. Những cuộc cãi vã của cặp đôi đã biến thành đánh nhau. Người đàn ông ra ngoài chơi ma túy và chơi với em gái thì cơ thể suy sụp. Zhang Li đã mở một cửa hàng quần áo nhỏ ở đây, việc kinh doanh không mấy khả quan. Cô có một cậu con trai mười bảy tuổi không học được và đang chơi đùa bên ngoài. Ngày hôm kia, anh ấy đã xảy ra mâu thuẫn với ai đó và làm bị thương một người. Bây giờ anh ta đang bị giam giữ trong một trung tâm giam giữ.

Zhang Li rất lo lắng. Cô ấy biết được từ bạn tôi rằng tôi có nhiều bạn bè ở thành phố này muốn nhờ tôi giúp đỡ nhưng sợ tôi từ chối. Tình cờ là hôm nay tôi đã mời họ đi ăn tối. Tôi vừa gặp một người quen ở hệ thống công an nên cô ấy nhờ tôi giúp đỡ. Juzi cũng cầu xin tôi tìm cách vớt cháu cô ấy ra. Sau đó cô ấy và chị dâu sẽ cảm ơn tôi đàng hoàng và chị Ling cũng sẽ giúp đỡ. 

Tôi không phải là người tốt, nhưng tôi biết rằng nếu giúp đỡ họ, tôi có thể tận hưởng cơ thể của họ bất cứ lúc nào, đồng thời tôi cũng có thể có được trái tim và sự phục vụ tốt hơn của họ. Thế là tôi đồng ý. Trước mặt họ, tôi gọi điện cho những người bạn của tôi trong hệ thống công an và nói với họ rằng cháu trai tôi, còn trẻ và đầy nghị lực, đã làm bị thương một người ở bên ngoài và muốn nhờ họ giúp tôi vớt anh ấy ra. Bạn tôi nói rằng đó không phải là chuyện lớn nhưng cũng không phải là chuyện nhỏ. Có người bị thương và trả lời tôi sau. Nghe xong, vẻ mặt cau có của Zhang Li dịu đi một chút. Cô ấy đã có một bữa ăn ngon, nhưng cô ấy cũng bình tĩnh. Sau bữa ăn, Juzi phải đi làm vào buổi chiều nên Zhang Li quay lại cửa hàng quần áo để xem cửa hàng và chờ tin tức của tôi. 

Sau khi hai chị dâu đi rồi, tôi treo tấm biển xin làm phiền lên cửa hộp rồi khóa cửa lại. Lúc này trong hộp chỉ có hai người là Tăng Linh và tôi. Tôi bế chị Linh đặt lên bàn. Tôi đứng dậy, hôn cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy nửa đẩy nửa dựa vào cánh tay tôi, lấy tay ôm cổ tôi, thở hổn hển. Miếng thịt lớn ngày càng dài ra và cứng hơn khi cô rên rỉ. 

Tôi ôm cô ấy trên ghế sofa, đứng thẳng dậy, rút ​​cặc trong quần ra đưa vào miệng cô ấy. Lúc này con cặc đã dài mười bảy centimet, dày và to. Chị Linh ngượng ngùng nhìn tôi và nói rằng chị ấy biết cách trở thành gái điếm. Cô uống một ngụm nước đá trên bàn bên cạnh, sau đó há miệng, đưa quy đầu vào miệng, liếm vào mắt. Sự kích thích của nước đá khiến dương vật dày hơn. Sau đó chị Linh nhấp thêm một ngụm cà phê nóng rồi hút thẳng từ quy đầu vào người tôi, thưởng thức “cà phê và dương vật đá”. Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần. Sự kích thích của băng và lửa khiến tôi muốn nhét nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi rút dương vật của mình ra, kéo cô ấy lên và quay lưng lại với tôi. 

Tôi vén váy cô ấy lên và kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống đầu gối, để lộ cặp đùi trắng nõn của cô ấy. Sau đó tôi đẩy chiếc quần lót ren của cô ấy sang một bên đùi, để lộ âm hộ của cô ấy. Rốt cuộc, chúng tôi đang ở trong khách sạn và không cởi quần áo. Sau đó, tôi cọ xát con cặc to lớn của mình vào hai môi âm hộ của cô ấy. Cô ấy đã rỉ ra rất nhiều nước rồi. Hai mảnh âm hộ quấn quanh cặc tôi, phát ra tiếng kêu cót két. Tôi nói: “Em nghịch ngợm quá, cô ấy chảy máu nhiều quá”. Cô ấy cười nhưng không trả lời nên tôi bế mông cô ấy lên và nhét vào một cách quen thuộc! Cô khịt mũi và nằm xuống ghế sofa. Giọng cô gọi giường nghe thật quyến rũ. Đó là thứ âm thanh phát ra từ khoang mũi của cô ấy, rất quyến rũ. Tôi ôm cô ấy như thế này và đụ cô ấy trong khoảng hai mươi phút. Cô cứ ậm ừ mãi vì sợ làm phiền người khác. Một lúc sau, cô đột nhiên bắt đầu run rẩy. Tôi biết cô ấy sắp xuất tinh nên tôi đụ cô ấy thật mạnh vài lần. Quả nhiên, một dòng nước ấm ùa ra quấn quanh quy đầu, chị Linh xuất tinh. 

Thành thật mà nói, chết tiệt trong môi trường như thế này rất thực tế và thú vị, chưa kể bạn là một ông già! Tôi vô cùng phấn khích và không có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi nhìn con cặc của mình đút vào lồn cô ấy từ phía sau rồi rút ra, mang theo tinh dịch và thịt âm đạo dày đặc của cô ấy. Tôi cảm thấy rất chinh phục. Anh đụ cô như điên, đặt tay xuống bên dưới cô và chạm vào bộ ngực lớn của cô. Vị trí này là tư thế yêu thích của tôi khi làm tình. Trong khi làm tình, tôi có thể chạm vào bộ ngực khủng của phụ nữ và chiêm ngưỡng cặp mông to xinh đẹp của cô ấy. Tôi cảm thấy như mình hoàn toàn kiểm soát được cô ấy. 

Cô ấy cũng có vẻ rất hưng phấn, tiếng hét dần dần to hơn, cong mông ra sau, di chuyển ra vào cùng con cặc to lớn của tôi. Mông cô ấy to, trắng và tròn, khá gợi cảm. Sự phấn khích khó diễn tả bằng lời. Ai có thể ngờ rằng giữa thanh thiên bạch nhật, trong căn phòng riêng rộng rãi của khách sạn này, một người đàn ông và một người phụ nữ lại có hành vi dâm đãng như vậy? 

Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, tôi lo lắng không thể kiểm soát được tình hình nên tăng tốc độ. Đùi tôi và mông cô ấy thường xuyên va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay. Bởi vì trên đùi có rất nhiều nước nên tiếng mông va vào nhau trong hộp đặc biệt chói tai và ồn ào. Lúc này, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt và co giật, biết cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa nên tôi ôm lấy cặp mông to của cô ấy và đụ thật mạnh, cuối cùng cũng đạt đến cao trào cùng lúc. Tôi bịt kín âm đạo của cô ấy và xuất tinh một cách điên cuồng. Đã mấy ngày không chạm vào phụ nữ, bây giờ toàn bộ dự trữ nhiều ngày đều đã cạn kiệt. 

Cô ấy hét lên một tiếng khàn khàn, tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại, ôm chặt lấy cơ thể đang run rẩy của cô ấy. Cô ấy lúc nào cũng run rẩy. Khi tôi buông tay ra, cô ấy đang thở hổn hển. Tôi xoay cô ấy lại và ôm cô ấy vào lòng, hôn người đẹp quá cố này. Lưỡi của cô ấy bị tôi hút ra, nước bọt của cô ấy chảy ra khắp cổ tôi. 

Một lúc lâu sau, cô mới tỉnh táo lại và nói: "Vừa rồi anh suýt bóp cổ tôi đến chết!" Tôi nói: "Bạn không sợ gọi cảnh sát nếu bạn hét to như vậy sao? Chúng tôi hiện đang trấn áp nội dung khiêu dâm!" "Hừ! Lúc cảnh sát tới, tôi đã bảo anh cưỡng hiếp tôi!" Tôi nói, "Chết tiệt! Điều này có hợp lý không?" Chúng tôi sắp xếp quần áo của mình. Chúng tôi ôm nhau trò chuyện một lúc thì tôi được biết chị Linh cùng quê với Zhang Li và Juezi. Chị Ling là nhân viên bán hàng cho Meilink. Cô đã ly dị chồng và có một cậu con trai đang học đại học. Cô ấy là một phụ nữ gần 40 tuổi và có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất. Cô cũng là một phụ nữ đã ly hôn nên để kiếm sống. Để đáp ứng nhu cầu và kiếm được nhiều tiền hơn, cô ấy và Zhang Li bắt đầu làm việc này... Vì buổi chiều phải đi làm nên tôi lấy trong túi ra 400 tệ đưa cho cô ấy. Chị Ling từ chối nhận nó từ tôi. Tôi nói đây là để mua quần áo cho chị chứ không phải tiền khác nên chị phải chấp nhận. Chị Ling sau đó ngừng cười. 

Buổi chiều ở văn phòng không có việc gì làm, buổi trưa tập thể dục hơi mệt nên ngủ quên trên ghế sô pha. Nhưng vào khoảng bốn giờ, một người bạn ở Cục Công an gọi cho tôi và nói rằng anh ấy muốn 40.000 nhân dân tệ. Bên kia đồng ý rằng chúng tôi có thể giữ kín chuyện này, nhưng anh ấy cũng muốn 10.000 nhân dân tệ cho hoạt động này. Anh ấy có thể được thả vào ngày mai. Sau khi nghe điều này, tôi nói không sao và nói với bạn tôi, anh trai, vì rắc rối của bạn, tôi sẽ đãi bạn bữa tối tại khách sạn Huatian vào buổi tối. Sau đó tôi gọi cho Zhang Li và mọi chuyện đã xong, nhưng chi phí là 50.000 nhân dân tệ. 

Zhang Li đã khóc khi nghe điều này ở đầu bên kia của điện thoại. Cô không có nhiều tiền như vậy, chỉ có ba mươi lăm nghìn. Tôi nói, nếu bạn là người tốt, tôi sẽ cho bạn vay số tiền còn lại và sẽ đón bạn sau. Zhang Li cho tôi biết địa chỉ cửa hàng của cô ấy. Sau khi cúp điện thoại, tôi rửa mặt và lấy thêm 30.000 nhân dân tệ trong két sắt. Sau đó anh ta đi ra ngoài đón Zhang Li. Tôi đón Zhang Li và đến khách sạn. Tôi đưa cho cô ấy mười lăm nghìn. Cô ấy nhìn tôi với vẻ biết ơn và nhờ cô ấy gói lại và đưa cho bạn tôi sau. Người bạn đã đến như đã hẹn. Trong bữa tối, tôi cố tình uống ít rượu và uống nhiều rượu của Zhang Li. Zhang Li uống hết ly cho con trai. 

Ăn uống xong, bạn tôi cầm tiền bỏ đi. Tôi ôm Zhang Li đang hơi say, đi ra sảnh lấy phòng và rủ cô ấy đi cùng. Sau khi vào phòng, tôi kéo Zhang Lila vào lòng, ấn miệng mình vào đôi môi tô son hồng của cô ấy và bắt đầu tham lam mút chất lỏng ngọt ngào của người đẹp. Chiếc lưỡi ngọt ngào của Zhang Li vô thức xâm nhập vào miệng tôi, lưỡi của họ quấn lấy nhau, giống như đôi tình nhân đang nuốt nước bọt của nhau. 

Zhang Li quàng tay qua cổ tôi và phát ra một âm thanh chán nản. Và tôi đặt tay trái lên vai người đẹp, tay phải của tôi đã thò vào váy, vuốt ve cặp đùi đầy đặn của cô ấy. Cái mông tròn trịa của cô ấy rơi thẳng vào nanh vuốt của tôi. Hai người hôn nhau suốt ba phút trước khi tôi buông lưỡi Zhang Li ra. Zhang Li nhắm mắt lại, mở cái miệng nhỏ và thở hổn hển. Hai bầu vú to trên ngực cô cứ phập phồng lên xuống. Tôi ôm lấy cơ thể khập khiễng của cô ấy, nhanh chóng bước vào phòng và đặt cô ấy xuống giường. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ dái tai mỏng manh của cô ấy, thậm chí còn đưa lưỡi vào lỗ tai và kéo căng nó. Anh dang rộng chân Zhang Li bằng chân trái, nâng đầu gối trái lên và xoa bóp âm hộ mềm mại của cô. Bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực trái nặng trĩu, đầy đặn có độ đàn hồi cực tốt. Zhang Li cau mày, vẻ mặt bất lực, hơi há miệng, phát ra âm thanh "ừm". 

Tôi cúi đầu liếm chiếc cổ trắng như tuyết của Zhang Li, sau đó nhanh chóng cởi chiếc váy dài chữ B màu hồng của cô ấy, đẩy chiếc áo ngực màu hoa oải hương ra, dùng móng tay nhẹ nhàng cạo núm vú của cô ấy cho đến khi nó dựng đứng lên như một quả anh đào nhỏ. Sau đó anh chuyển sang hôn bộ ngực đầy đặn của cô, đưa núm vú vào miệng mút, dùng đầu lưỡi quấn quanh quầng vú đen, liếm cho đến khi Zhang Li rướn người lên và duỗi thẳng bụng cô, cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Hai ngón tay trái của tôi đưa vào miệng Zhang Li và khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. Trái tim Zhang Li vô tình rung lên trước sự trêu chọc của tôi. 

Trong lúc bối rối, anh ấy bắt đầu mút ngón tay tôi một cách vô thức. Lúc này cặc tôi đã cương cứng. Tôi lập tức cởi quần áo, đặt đôi chân lụa của cô ấy lên háng tôi rồi nhéo nhẹ vào cặc tôi. Tôi kìm lại sự vui sướng và nói: "Mau lên, cho tôi một cú footjob." Đôi chân mềm mại của cô ấy đang chơi đùa với cặc tôi nhanh và chậm, và thậm chí còn thô bạo hơn, cô ấy dùng ngón chân đi tất của mình chà xát quy đầu của tôi. Những ngón chân lụa trêu chọc quy đầu của tôi, những ngón chân tất lụa xinh đẹp cọ vào quy đầu tím của tôi, phát ra tiếng rít và rách. Ngay lập tức, tôi cảm thấy yếu toàn thân và muốn xuất tinh. 

Tôi tách đôi chân lụa của Zhang Li ra và phát hiện đũng quần của Zhang Li rõ ràng đã ướt nên tôi cởi hẳn chiếc quần lót của cô ấy ra. Tôi bận đổ mồ hôi khắp người và cuối cùng cũng cởi được chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy! Trước mặt cô ấy, tôi đặt chiếc quần lót dưới mũi và ngửi như một quý ông, rồi duyên dáng ném chiếc quần lót ra sau đầu. Chiếc quần lót màu trắng vẽ một vòng cung trong không khí và rơi xuống sàn. 

Cô ấy nhìn tôi và cười khúc khích, dùng tay xoa bóp cặc tôi. Tôi nhìn cô ấy thật kỹ dưới ánh đèn. Cô cởi bỏ quần áo và lộ rõ ​​​​dấu hiệu cơ thể của một phụ nữ trung niên. Dù có được bảo dưỡng tốt đến đâu, cô cũng không thể chịu được sự tàn nhẫn của thời gian. Bộ ngực của cô ấy rõ ràng là xệ xuống, nhưng chúng có kích thước vừa phải và rõ ràng là có mỡ trên bụng. Tuy nhiên, mông của cô được chăm sóc tốt, tròn trịa, đầy đặn và săn chắc, mỡ ở đùi không lộ rõ. Đó rõ ràng là kết quả của việc tập thể dục thường xuyên.

Môi âm hộ của cô ấy dính đầy máu và trông rất bụ bẫm, lòi ra ngoài. Màu môi âm hộ của cô ấy hơi tối. Lông mu của cô ấy không quá nhiều và màu sắc cũng không tối. Vài sợi lông mu cuộn tròn và dính đầy dịch âm đạo, dưới ánh đèn tỏa sáng rực rỡ. Giữ! Đã đến nước này, đạn đã nạp sẵn, sao có thể không bắn được? Bên cạnh đó, nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ trên cơ thể của cô ấy thực sự thu hút tôi, và ngay cả mồ hôi đặc trưng của bà lão toát ra từ phần trên cơ thể cũng khiến tôi bị ám ảnh, đặc biệt là vào thời điểm này, cô ấy cũng đang dùng tay nghịch ngợm âm vật của mình và nhìn tôi một cách trìu mến. Hoàn cảnh lúc đó thực sự là ham muốn không thể diễn tả được... Tôi đặt con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào môi âm hộ của cô ấy. Xoa qua xoa lại, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. Cô ấy thở hổn hển, xoa bóp âm vật của mình bằng một tay, và khéo léo bôi thuốc xịt vào con cặc của tôi bằng tay kia. Động tác của cô ấy vô cùng khéo léo, chẳng mấy chốc cặc tôi đã đầy chất nhầy nên tôi nhấc mông cô ấy lên. Cô ấy ngoan ngoãn ôm lấy con cặc của tôi và căn chỉnh nó với lỗ âm đạo của mình, rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc to lớn của tôi bị cô ấy nuốt chửng một cách êm ái, cô ấy bắt đầu xóc nảy lên xuống một cách điêu luyện. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! Căn phòng tràn ngập âm thanh đầy dục vọng khi bụng cô chạm vào phần thân dưới. Cô gọi đi ngủ bằng giọng trầm đặc trưng của một bà già. Tôi đẩy cơ thể của mình lên trên và đụ cô ấy hàng trăm lần. Tôi cảm thấy cô ấy quá mệt để đụ cô ấy như thế này nên tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Cô ấy nằm ngửa, rồi tôi ôm lấy cặp đùi trắng nõn của cô ấy bằng cả hai tay. , bắt đầu đụ tôi một cách mạnh mẽ, sau khi làm tình được hơn nửa tiếng, cô ấy đột nhiên ôm chặt lấy tôi, âm đạo của cô ấy kẹp chặt lấy con cặc của tôi, vặn vẹo co giật, sau đó cô ấy rỉ ra, một dòng nước nóng chảy ra từ lớp bọc, dọc theo con cặc của tôi, rồi lan xuống tấm trải giường dưới cơ thể cô ấy. 

Tôi biết cô ấy đã rò rỉ, và một niềm phấn khích trào dâng trong đầu tôi. Tôi cũng xuất tinh và xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Đây là lợi thế của việc đụ một phụ nữ trung niên xuất thân từ một gia đình tốt. Bạn không phải lo lắng về việc có thai và cũng không cần phải đeo bao cao su. Bạn có thể xuất tinh nhiều như bạn muốn. Tôi rải tinh dịch của mình khắp âm đạo của cô ấy, và cô ấy hét lên một tiếng chói tai. Tôi hoảng sợ, lo lắng người phục vụ ở hành lang nghe thấy, vội vàng dùng miệng bịt miệng cô ấy lại. Cô thở hổn hển vì không khí nóng, và mắt cô trợn lên. Tôi gần như có thể nhìn thấy lòng trắng trong mắt cô ấy... Tôi càng hưng phấn hơn, và con cặc sau khi xuất tinh lại càng cứng hơn. Tôi tăng tốc tần suất bơm, giống như một đoàn tàu đang tăng tốc. Dần dần đạt đến tốc độ giới hạn, càng lúc càng nhanh... Cô ấy đột nhiên nắm lấy cánh tay tôi, haha, hình như cô ấy chưa bao giờ bị đụ như thế này. Âm đạo của cô ấy tiếp tục đạt cực khoái dữ dội, toàn thân căng cứng, da đỏ bừng và nóng bỏng... Giọng cô ấy bắt đầu khàn đi, cô ấy lắc đầu một cách tuyệt vọng, lưỡi bị tôi hút ra, núm vú cứng quá mức và cô ấy đang cọ xát âm vật một cách tuyệt vọng. Tôi tiếp tục đụ cô ấy với tốc độ cao, cảm thấy eo cô ấy sắp gãy. 

Tôi không đếm được bao nhiêu lần cô ấy đạt cực khoái, tôi chỉ có thể cảm nhận được cô ấy lúc nào cũng run rẩy và gầm gừ. Mồ hôi ướt đẫm toàn thân, tóc rối tung, mất đi hoàn toàn vẻ ngoài khiêm tốn, trông như một con đĩ. Trong khi cô ấy liên tục đạt cực khoái và co thắt âm đạo, cặc tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Hãy ra ngoài một cách điên cuồng! Tôi ôm cô ấy và chơi đùa với ngực cô ấy.

Zhang Li với đôi mắt quyến rũ nói: "Anh "Jia Bao, anh không muốn tôi, anh muốn Zeng Ling." Tôi xấu hổ nói: "Bạn tôi đã chọn anh..." Chúng tôi chỉ nói chuyện một cách thờ ơ. Tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ. Vô tình, cặc của tôi bắt đầu cương cứng trở lại. Zhang Li nhìn thấy nó, nói với tôi: "Mr. Cô ấy vừa nói vừa lấy điện thoại di động đi vào phòng tắm gọi điện, hơn mười phút sau, cô ấy bước ra, ra hiệu đồng ý với tôi và nói: “Juzi một phút nữa sẽ tới. Hay là tôi xoa bóp cho bạn trước nhé? Sau này anh có thể nghỉ ngơi và vui vẻ với Juzi." Tôi gật đầu rồi nằm xuống gối, Zhang Li nhẹ nhàng ấn đầu tôi, tôi vô thức chìm vào giấc ngủ trong vòng tay dịu dàng này.

Không biết qua bao lâu, tôi bị đánh thức bởi một luồng nước. Zhang Li nói: "Juzi ở đây, đang tắm, để tôi nghỉ ngơi." Tôi nói được rồi, tôi tắm xong rồi đứng dậy bước vào phòng tắm và nói với Orange, bạn có thể giúp tôi tắm rửa được không? Orange không nói gì, chỉ gật đầu, giúp tôi làm ướt người rồi nhẹ nhàng kỳ cọ cho tôi. Chúng tôi không tán tỉnh. Đầu tiên, chúng tôi có thể vui vẻ sau đó, và thứ hai, tôi thực sự mệt mỏi. Sau khi rửa bằng nước nóng, tôi cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Sau khi tắm rửa xong, chúng tôi cùng nhau bước ra ngoài.

Tôi nắm tay Orange và đi tới ghế sofa. Tôi ngồi trên ghế sofa, dang rộng hai chân và nói: “Anh muốn em ngậm thật chặt vào miệng trước khi anh có thể quan hệ với em. Nhanh lên!" Không nói một lời, Orange quỳ xuống trước mặt tôi, rút con cặc to ra, dùng cái miệng nhỏ nuốt chửng quy đầu của tôi rồi liếm thật mạnh. Zhang Li nhìn thấy chúng tôi đang chơi trên ghế sofa và đứng dậy đi tắm. Nhìn thấy cơ thể trắng trẻo và thanh tú của Zhang Li biến mất khỏi tầm mắt tôi, và cái màu cam giữa hai chân cô ấy thổi vào tôi, thật thú vị khi được bay cùng hai chị em này. Tôi chỉ cảm thấy một niềm khoái cảm dâng trào lao thẳng vào đầu. Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt say khướt, lăn lộn cô ấy đưa lưỡi vào miệng và liếm mạnh quy đầu to màu tím của cô. Một loại khoái cảm tâm lý chinh phục nảy sinh một cách tự nhiên. 

Lúc này, Orange đã thể hiện đầy đủ kỹ năng nói lưỡi của mình. Cô ngậm chặt quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và không ngừng mút để tạo ra khoái cảm như chân không. Đầu lưỡi của cô đặc biệt dạo quanh vùng nhạy cảm trên quy đầu, thỉnh thoảng vương vấn ở mắt ngựa một lúc. Sau vài lần vuốt ve, cặc tôi càng đặc hơn, độ cứng và độ nóng lên đến đỉnh điểm, tinh dịch sẽ phun ra bất cứ lúc nào theo mỗi lần run rẩy. Tôi không ngờ tay nghề của cô ấy lại tốt đến vậy, tôi sớm chìm đắm trong niềm vui sướng tột độ. 

Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Chiếc lưỡi khéo léo dường như biết rõ sự phân bố nhạy cảm của quy đầu. Đầu tiên nó kích thích những điểm nhạy cảm, và nhanh chóng trêu chọc con cặc đến trạng thái nguy kịch. Ngay trước khi xuất tinh, đầu lưỡi quay lại liếm chỗ khác, ngăn vô số tinh dịch chảy vào quy đầu. Sau khi khoái cảm của tôi lắng xuống, nó lại kích thích những điểm nhạy cảm này. Sau khi lặp lại nhiều lần, sự tích lũy khoái cảm đã đạt đến mức độ chưa từng có. Tôi gần như phát điên vì bị cô ấy liếm. Tôi dùng hai tay ôm chặt đầu Trương Âm, cổ họng phát ra âm thanh “nặng nề”. 

Khi đầu lưỡi của cô lại chạm vào mắt ngựa, đẩy mạnh như mũi khoan, tôi không nhịn được nữa mà gầm lên điên cuồng, những dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn ra như mũi tên, tất cả đều trên miệng và mặt Orange ... Lúc này, Zhang Li bước ra và lau tóc cho cô. Ông ấy nói, "Ông. Tôi quay người lại và đi đến bên giường, nhưng cảnh tượng trước mắt càng khiến tôi thêm bốc đồng. Zhang Li và Orange ngồi trên giường. Thay vì lau sạch tinh dịch trên mặt Orange, Zhang Li dùng lưỡi liếm sạch từng chút một, đưa vào miệng rồi hôn và chia sẻ với Orange. Nhấm nháp tinh dịch của mình... Tôi bắt đầu chiêm ngưỡng chúng một cách cẩn thận. Hai người phụ nữ trưởng thành với thân hình bụ bẫm. Zhang Li có thân hình cân đối và làn da trắng ngần. Cô ấy trông gầy nhưng lại cảm thấy khêu gợi khi được làm tình. Suy cho cùng, là một người trung niên, vòng eo của cô ấy dày hơn một chút và ngực hơi chảy xệ. Orange có dáng người mảnh khảnh, làn da hơi ngăm đen và bộ ngực to tròn. Vì chưa từng sinh con nên cô vẫn chưa bị xệ. Lông mu của cô ấy tương đối nhỏ và môi âm hộ dày, sẫm màu và gợi cảm. Không biết là do hương thơm kích thích hay do tác dụng của thuốc mà dương vật của tôi lại có cảm giác. Tôi bước tới giường và đứng giữa họ, và các bạn đã thổi bay tôi. Zhang Li nuốt chửng quy đầu trong một ngụm, nuốt con gà trống và dùng lưỡi liếm quy đầu theo vòng tròn. Orange liếm bóng, bên trong đùi tôi tê dại và rất thỏa mãn.

Con cặc của tôi bây giờ đã rất dày và dài và đã căng cứng hoàn toàn. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng Zhang Li và yêu cầu họ đứng hai bên. Tôi ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay và yêu cầu họ dùng miệng và lưỡi để liếm cặc và quy đầu của tôi cùng một lúc. Trời nóng và ẩm ướt. Nó cảm thấy rất tốt. Hai bầu vú mập mạp ôm sát vào chân tôi. Với chuyển động, núm vú trở nên cứng.

Ham muốn của tôi trỗi dậy và tôi muốn đụ âm hộ của mình nên tôi yêu cầu hai người vào tư thế 69, Orange nằm xuống và Zhang Lihang nằm trên Orange, yêu cầu họ liếm môi âm hộ của nhau. Orange nói rằng bạn thực sự biết cách trở thành một con khốn đối với phụ nữ của chúng tôi, và tôi nói, em yêu, đây không phải là một con khốn, đây là sở thích tình dục. Họ không nói gì nữa và chỉ làm như được bảo. Bạn tôi nói với tôi rằng Zhang Li có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn và cảm giác khá tuyệt. Tôi chưa quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên tôi muốn làm điều đó một lần. Cơ hội đang ở ngay trước mắt tôi và tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ. Tôi nằm phía sau Zhang Li, dùng một tay nắm lấy một trong bộ ngực béo ngậy của Zhang Li, bóp mạnh núm vú to đen của cô ấy và chơi đùa với âm vật của cô ấy bằng một tay, trong khi Orange liếm cặc và bi của tôi. Khi chất dâm dục của Zhang Li bắt đầu chảy ra, tôi nói: "Chị Li, em muốn đụ chị, nhưng em muốn đi bằng cửa sau." Trương Lệ sắc mặt đỏ bừng, nàng gật đầu nói: "Nào, nhưng phải nhẹ nhàng một chút." 

Tôi bôi tinh dịch của Zhang Li lên hậu môn của cô ấy và yêu cầu Orange liếm quy đầu thêm hai lần nữa. Sau khi cảm thấy ướt, tôi nhắm nó vào lỗ đít của cô ấy và nhét nó vào! Ừm! Khẽ rên lên một tiếng, tôi cảm thấy hậu môn của Zhang Li thật chặt và ấm áp. Sau khi làm tình với cô ấy một lúc, tôi lại nhớ âm hộ của cô ấy. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy một lần nữa và đụ cô ấy thật mạnh, khiến nước trong cơ thể cô ấy tràn ra. Tôi lại thay đổi vị trí và đụ cô ấy. Cô ấy cứ đụ lỗ đít Zhang Li như thế này, Orange cũng hợp tác với tâm trạng của tôi và Zhang Li. Khi tôi đụ lỗ đít của Zhang Li, cô ấy sẽ liếm môi âm hộ của Zhang Li. Khi tôi đụ âm hộ của Zhang Li, thỉnh thoảng cô ấy sẽ liếm quả bóng của tôi và khớp nối giữa cặc và âm hộ của tôi.

"... cặc của em... dày quá... nó lấp đầy... lồn... của em gái anh... nhiều lắm... em gái, sướng quá... đừng dừng lại... em gái anh muốn em... đụ... lồn của anh... ngứa quá... anh ơi... dương vật của em to quá... to quá... làm em gái anh... thoải mái quá... sướng quá... ah... ah... ah... Oh...thoải mái quá...chị thoải mái quá...chị...em không thể làm được nữa..." Zhang Li dâm đãng tiếng la hét khiến tôi đụ cô ấy càng điên cuồng hơn. Bộ ngực béo của Zhang Li thỉnh thoảng bị tôi nắm lấy và xoa bóp, biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Chị ơi, em không nhịn được... Anh ơi... Ôi... Ôi, Chị nghĩ em... to thật... Lớn quá... Ồ... Chị thật sự... yêu... lớn... cưng... Ah... Ah... Địt em gái mạnh... Địt em gái mạnh... Ah... Mmm... Ah... Thoải mái quá... Ah... Ah... Anh trai tôi... Ah... Oh...ah...đau quá...chị làm rồi...chị...đau quá..." Quy đầu to của tôi áp vào cái lồn sâu trong âm đạo của Zhang Li. Toàn thân Zhang Li run rẩy, cô ấy Âm đạo se lại, một dòng tinh dịch nóng bỏng ùa ra. Cô vặn eo thon và cặp mông béo ra sau, khiến cái lồn nhỏ nhắn săn chắc và quyến rũ của cô nổi bật trên con cặc to lớn của anh.

"Cục cưng...đệt...cứng...lồn của chị ngứa quá...nhanh...địt mạnh...anh trai với con cu lớn...cưng...chồng tốt của em...đứa con lớn của anh...thật khốn kiếp...chị...nó sắp bay lên thiên đường rồi...được...nhanh hơn...nhanh hơn...tôi sắp...xuất tinh......" Zhang Li bị mê hoặc bởi con cặc to của tôi đến nỗi khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần rồi. Âm hộ của cô ấy đầy tinh dịch và nước đang chảy ra. Âm hộ của cô đang run rẩy dữ dội. Cô thoải mái đến nỗi tâm hồn bồng bềnh và thân hình thon thả. Cô càng ôm chặt cô hơn bằng cả tay và chân. Cặp mông béo của cô ấy lắc lư một cách tuyệt vọng và được nâng lên cao để hợp tác với lực đẩy của tôi. Cô ấy hét lên một cách quyến rũ đến mức kích thích ham muốn tình dục của tôi như một con ngựa hoang. Tôi ôm chặt Zhang Li và dùng hết sức lực đâm mạnh. Quy đầu lớn đập vào âm hộ Zhang Li như những hạt mưa, tạo ra âm thanh “phù, phịch” vô tận và rất dễ chịu trong tai tôi.

Cái lồn mềm mại ngậm con cặc to trong miệng, thịt lồn đen xì hướng ra ngoài co lại theo lực đẩy, nước tinh dịch tràn ra ngoài, chảy xuống cái mông trắng nõn mập mạp lên giường, thấm đẫm một vùng rộng lớn. Tôi dùng hết sức đẩy mạnh khiến Zhang Li cảm thấy thoải mái đến mức thở dốc. Cặp vú to trắng nõn trên ngực cô đang treo ngược. Cô không thể ngừng run rẩy và thở hổn hển.

"Hôn chồng em bằng cặc to...em...trái tim...không làm được nữa...Em...đẹp quá...em rỉ ra..." Zhang Li nói xong, cô nhấc cái mông đầy đặn lên và đẩy âm hộ lên cao. "A... anh trai... anh định giết em mất..." Zhang Li lên cơn co giật và toàn thân tê liệt.

Tiếng rên rỉ của Zhang Li ngày càng yếu đi. Tôi tưởng cô ấy đã lên đỉnh rồi, và đã đến lúc cô gái xinh đẹp như Orange này phải chịu đựng. Tôi rút dương vật của mình ra, đặt Zhang Li bên cạnh, dùng khăn lau mồ hôi rồi nằm cạnh Zhang Li. Tôi bảo Orange ngồi lên người tôi. Lúc này dương vật của tôi đã dính đầy tinh dịch của Zhang Li và vẫn đang bốc khói. Orange nóng lòng muốn lao lên trên tôi. Anh ta cầm dương vật bằng một tay và tách hai môi âm hộ ẩm ướt của mình bằng tay kia. Sau khi căn chỉnh âm hộ của mình, anh ta nặng nề ngồi xổm xuống với âm hộ to lớn màu trắng của mình. Cái lồn được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng được con cặc to lớn lấp đầy và xâm nhập.

"Hmm..." Vừa đưa vào, anh đã cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc. Sau khi con cặc được đưa vào khoảng 4-5 phút, Orange bắt đầu run rẩy toàn thân. Anh không thể không đạt cực khoái. Một làn sóng nhiệt tỏa ra từ sâu trong âm hộ của anh và phun lên quy đầu của tôi. Thân trên của anh ấy mềm nhũn và anh ấy ngã vào ngực tôi, thở hổn hển. Nhưng cô nhanh chóng lấy lại sức và ngồi thẳng dậy bằng hai tay. Dừng lại một lúc, âm hộ to lớn màu trắng của cô bắt đầu nâng lên hạ xuống, tận hưởng khoái cảm vô tận khi được con cặc cọ xát.

Tôi cũng đang nhỏ giọt vì sung sướng. Âm đạo nhăn nheo của Orange cọ vào rìa quy đầu của tôi, gây ra những đợt đau nhức và ngứa ran, đồng thời sự kích thích khiến cặc tôi càng tắc nghẽn và nóng hơn. Tôi phấn khích đến mức dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy, ngón tay thọc sâu vào thịt mông. Khi cô ấy ngồi xuống, tôi kéo mạnh xuống, đồng thời duỗi thẳng eo và đập cặc mình lên trên. Bởi vì hai người dùng lực nên lực đẩy vô cùng bạo lực, môi âm hộ và môi âm hộ bị xoay ra vào. Chỉ trong chốc lát, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, tiếng tát và tiếng xì xụp vang lên không ngừng. 

Orange, cặp vú trắng nõn và săn chắc trên ngực cô, đang lắc lư dữ dội do tác động mạnh lên phần thân dưới của cô, vẽ hết vòng này đến vòng khác trong không trung. Tôi cảm động trước những gì tôi nhìn thấy. Tôi đưa tay ra nắm lấy một trong những bộ ngực to được bọc trong màu trắng và nặng trĩu màu đỏ. Hai núm vú to màu nâu nhạt đã cương cứng. Tôi bóp mạnh và cảm thấy bộ ngực này thật sự căng mọng và cương cứng. Dù có bị tóm bằng cách nào đi chăng nữa, chúng sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu ngay khi tôi buông tay. Trong cơn phấn khích, anh nhào nặn nó thành nhiều hình dạng khác nhau tùy ý, đôi khi dùng hai ngón tay vặn xoắn núm vú vốn đã cứng lại. Mọi chuyện lên xuống đều rơi vào tay tôi. 

Orange bị đụ mạnh đến nỗi cô không thể ngừng thở hổn hển, “À... à... ừm... ừm…” anh rên rỉ đầy ham muốn. Toàn thân tôi đẫm mồ hôi thơm ngát. Đột nhiên bụng dưới của cô cảm thấy căng cứng, sau đó toàn thân cô run rẩy, cô lại đạt cực khoái, và âm hộ của cô trào ra ngoài. Tuy nhiên, cô đã rơi vào ham muốn nhục dục điên cuồng và không hề dừng lại. Cô ấy run rẩy và phun ra tinh dịch trong khi nâng eo và vặn hông một cách tuyệt vọng, và một lượng lớn tinh dịch đã bị ép ra khỏi cơ thể cô ấy. Cảm nhận được sức nóng nóng bỏng của cô ấy, tôi càng đẩy càng mạnh, quy đầu to lớn đập mạnh vào âm hộ cô ấy, mạnh đến mức tôi như muốn xuyên thủng cơ thể cô ấy. 

Chẳng mấy chốc, Orange lại lên đến đỉnh điểm, nắm lấy tay tôi và xoa nắn bộ ngực khủng của mình một cách thô bạo. Năng lượng dục vọng không được thỏa mãn khiến âm hộ của cô vô thức co rút lại. Khi quy đầu lớn lại ấn mạnh vào giữa âm hộ, màng âm đạo lập tức mở ra, một lượng lớn dịch âm đạo trào ra. Sự hỗn loạn thậm chí còn lớn hơn những lần trước, và anh trợn mắt thích thú. Tôi dùng cả hai tay ấn mạnh vào bộ ngực lớn của cô ấy và kéo chúng xuống, ngăn cản Orange cử động dù chỉ một chút. Tôi ấn chặt quy đầu vào giữa âm hộ của cô ấy, cảm nhận dòng tinh dịch chảy ra và tận hưởng khoái cảm khi bú vào âm hộ của Orange. Sau vài lần đạt cực khoái, Orange cuối cùng cũng gục xuống và nằm đè lên người tôi, chỉ thở hổn hển. 

Thuốc dần dần tan đi, tôi như muốn vỡ òa vì sung sướng. Tôi ôm Orange và xoay người lại, Orange ở bên dưới. Tôi ngồi dậy và rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô ấy. Đôi chân thon thả của cô dang rộng ra, để lộ da thịt thịt. Cô ấy nhét một chiếc gối dưới eo để tôi có thể thâm nhập vào âm đạo của cô ấy sâu hơn. Tôi lại đẩy thẳng vào âm hộ của cô ấy, đưa nó vào sâu trong âm đạo của cô ấy và xoa mạnh vài lần. Nước cam tiếp tục trào ra, tôi hét lớn. A... đẹp quá... Tôi giật mạnh và nhanh, Cam ôm chặt tôi bằng cả hai tay, chân quấn chặt quanh eo tôi, vặn xoắn eo thon và mông béo. "A...ah...ah...ah...ồ...đẹp...đẹp...anh...anh đụ chết lồn em rồi, vâng! Tốt! Ah...mạnh hơn...đúng...chính là nó...ồ...ngứa quá...đau quá...đi vào sâu hơn...đào mạnh hơn...ôi...thật tuyệt, nó làm em sướng quá..." Trung tâm âm hộ của cô lại bị đánh nhanh chóng. Có lẽ cô ấy cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên không khỏi rên rỉ. Tôi được Orange ôm thật chặt, ngực tôi áp vào bộ ngực to căng mọng, mềm mại của Orange. Con cặc to bên dưới được đưa vào âm đạo ướt át. Hai chân ngọc của Orange nhấc lên móc quanh eo tôi, khiến cái lồn nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô ấy càng nổi bật hơn đối diện với con cặc to lớn của anh. Hai cánh tay ngọc của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo lên xuống, trái phải, "Ồ... Em sướng quá... con cặc to của anh chạm vào... em gái... lại là lồn... em yêu... Chồng tốt của em... cục cưng lớn của anh...Em đụ em gái anh thật mạnh...Em sắp lên thiên đường...Được rồi...nhanh hơn...nhanh hơn...anh sắp...xuất tinh...xuất tinh..." Tôi dùng chút sức lực cuối cùng và đưa cặc của mình vào điểm sâu nhất. Quy đầu khổng lồ đẩy cổ tử cung của quả cam hết lần này đến lần khác không thương tiếc, dòng tinh dịch đặc, nóng hổi cuối cùng phun ra và xuất tinh trên thành tử cung. Orange vốn đã yếu ớt rên lên một tiếng, không khỏi lại lên cơn cực khoái, chút sức lực cuối cùng cũng hoàn toàn cạn kiệt. Trong sự hài lòng tột độ, chúng ta bước vào hương thơm của những giấc mơ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã quá chín giờ. Căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu và dâm đãng, nồng nặc mùi tinh dịch và tinh dịch. Lồn của cả chị dâu và chị dâu đều hơi đỏ và sưng tấy, chứng tỏ đêm qua vừa điên vừa vui. Sau khi thức dậy, chúng tôi cùng nhau tắm và để tôi tận hưởng hơi ấm của một người phụ nữ trưởng thành. Chúng tôi không quan hệ tình dục vì họ vẫn còn việc phải làm. Họ phải chuẩn bị đón tôi tại trại tạm giam và tôi phải quay lại văn phòng công ty. 

Khi chúng tôi chia tay, tôi đưa cho họ 2.000 đồng tiền mặt. Ban đầu họ không chịu nhận, nói còn nợ tôi nên xấu hổ không nhận. Tôi nói chúng tôi là bạn thân và mong họ sẽ mua đồ ăn ngon để hồi phục sức khỏe. Tối qua tôi quá bạo lực và làm tổn thương họ nên tôi xấu hổ và yêu cầu họ chấp nhận. Họ chấp nhận nó với khuôn mặt đỏ bừng. Họ cảm ơn tôi vì sự quan tâm và giúp đỡ của tôi. Nếu sau này tôi muốn có người đi cùng mình và muốn thư giãn, tôi luôn có thể đến với họ. 

Bây giờ tôi có thêm một cặp chị dâu nữa, có vẻ như tôi cần phải tập thể dục nhiều hơn. 

【qua】

