============================================================
  có ba người
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%89%e4%ba%ba%e8%a1%8c/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Đài Bắc vào mùa hè giống như một cái lò lớn, với ánh nắng giữa trưa chiếu xuống không thương tiếc. Khi tôi nhìn lên bầu trời không có một đám mây nào, chỉ có bầu trời trong xanh và mặt trời thiêu đốt. Người đi bộ trên đường vội vã trốn dưới mái vòm hoặc trong phòng máy lạnh. Ngay khi đạp xe ra khỏi nhà, tôi đã cảm nhận được sức mạnh của mùa hè nóng bức. Giống như đang bước vào một cái lò nướng, gió thổi vào mặt thật nóng nực. 

Sau khi tan trường để nghỉ hè, ngày nào tôi cũng ngủ như vậy cho đến khi nhiệt độ trong phòng trở nên không thể chịu nổi vì nắng, rồi tôi mới thức dậy. Buổi chiều tôi đi chơi bóng hoặc đi dạo, giống như hôm nay; Sau khi tìm được một địa điểm ngẫu nhiên để ăn trưa, tôi vừa đạp xe vừa suy nghĩ xem nên đi đâu để tránh cái nắng như thiêu đốt, ở đâu đó có máy lạnh. Khi đang cưỡi ngựa, tôi nhớ rằng gần đây tôi đã nghe bạn bè nói về một vài phòng xông hơi khô. Họ đều là những người trong ngành nên có lẽ tôi có thể đến kiểm tra họ. Thế là tôi đạp xe đến Tây Môn Đình, đỗ xe và đi bộ theo hướng bạn tôi chỉ. Nó thực sự rất dễ tìm. Tôi nhìn thoáng qua tấm biển trên đường. Tuy rằng trong lòng vẫn có chút do dự, nhưng không biết bên trong là như thế nào? Có những loại người nào? Nhưng ngay khi anh tưởng tượng ra những cảnh tượng có thể xảy ra bên trong, một làn sóng nhiệt nhanh chóng bốc lên từ bụng dưới của anh. Sau khi đi loanh quanh bên ngoài hai lần, tôi vẫn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Tôi mở cửa và bước lên cầu thang. Tôi được chào đón bởi một luồng không khí lạnh, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Tôi thanh toán tại quầy, lấy chìa khóa và khăn tắm, quay người đi theo biển chỉ dẫn vào phòng thay đồ, giả vờ là khách hàng quen đã từng đến đây hàng nghìn lần. Vào phòng thay đồ, tôi cởi quần áo, quấn khăn quanh eo rồi bước vào phòng tắm. Tôi muốn đi tắm trước rồi khám phá môi trường xung quanh. Bên trong khá sạch sẽ và không có nhiều người ở đó, có lẽ vì không phải cuối tuần. Thực sự, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì có thể tôi không quen với số lượng lớn người. Trong lúc tắm, thỉnh thoảng có người cố tình đi ngang qua tôi và nhìn. Một người thậm chí còn khỏa thân bước tới chỗ tôi và tắm trước tấm gương lớn. Tôi vẫn không dám nhìn anh một cách trắng trợn, nhưng qua hình ảnh phản chiếu trong gương, tôi phát hiện anh đang nghịch dương vật về phía tôi. Tôi vội vàng bước ra khỏi phòng tắm sau khi tắm xong, tim đập thình thịch như chưa bình tĩnh, đầu óc tôi tràn ngập cảnh tượng vừa rồi. 

Sau đó tôi bắt đầu tìm hiểu nơi này. Bên ngoài phòng tắm có một phòng thay đồ nhỏ, trên tường có một tấm gương lớn. Cánh cửa ở một đầu phòng thay đồ dẫn vào phòng thay đồ, phía bên kia có một cánh cửa dẫn vào phòng giải trí có vài chiếc ghế sofa, bàn ghế. Có đồ uống miễn phí và một số tờ báo, tạp chí ở góc phòng. Có một người đàn ông trung niên ngồi trên ghế sofa, nhìn xuống tờ báo, hơi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi khi tôi đi ngang qua. Tôi tiếp tục đi về phía lối đi ở đầu kia của phòng chờ. Bên trái hành lang là một căn phòng rộng có nhiều ghế tựa. Có một chiếc TV màn hình lớn đang chiếu một bộ phim. Tôi nhìn vào trong thì thấy chỉ có bốn năm người nằm trên ghế. Tôi không biết họ đang xem TV hay đang ngủ. Cuối hành lang có cầu thang dẫn lên lầu. Tôi chậm rãi bước lên cầu thang. Ánh đèn trên lầu hơi mờ. Có một không gian nhỏ với ghế sofa trên đó và có một lối đi giống như hành lang ở hai bên. Hai bên hành lang được chia thành các phòng nhỏ. Tôi chậm rãi đi vòng quanh hành lang, mở cửa một căn phòng và nhìn vào trong. Căn phòng khá rộng, có thảm mềm màu đen, khăn trải giường, giấy vệ sinh và thùng rác. Có những người ở hành lang, giống như tôi, đang đi vòng quanh, tìm kiếm bạn tình quan tâm. Tôi đi loanh quanh hai ba lần và cảm thấy hơi mệt. Tôi đã không đi ngủ cho đến bốn hoặc năm giờ tối qua khi tôi chơi trên máy tính. Muốn tìm phòng nghỉ ngơi. 

Lúc này, người đàn ông trung niên đang đọc báo cũng đi tới. Có người đi loanh quanh một lúc cũng không tìm được người mình muốn nên lại đi xuống lầu. Người đàn ông trung niên đi về phía sau hành lang bên trái và ngồi xuống một góc tối. Nhìn người đàn ông trung niên có nước da trắng ngần, mái tóc đen dày được chải gọn gàng, trông có vẻ hơi mập mạp. Một nỗi khao khát cháy bỏng chợt bùng lên trong cơ thể anh, anh muốn chạm vào làn da tưởng chừng như mềm mại đó, muốn nhìn thấy da thịt của mình dưới chiếc khăn quấn quanh eo. Thế là tôi chọn một căn phòng cách anh không xa, đi vào nằm, tắt đèn và để cửa hé mở xem anh có quan tâm đến tôi không. 

Tôi nằm đó và đợi một lúc nhưng không có gì xảy ra. Tôi đoán là anh ấy không còn hứng thú với tôi nữa. Tôi hơi thất vọng nên khi nhắm mắt định ngủ một lát, tôi cảm thấy có ai đó đẩy cửa phòng mình ra, nhịp tim tôi đột nhiên tăng tốc, nghĩ rằng cuối cùng anh ta cũng đã cắn câu. Tôi khẽ mở mắt ra và nhìn vào ánh sáng mờ ảo trong phòng. Đó là một người đàn ông trung niên nhưng không phải là người mà tôi nghĩ đến. Anh ấy bật đèn sáng hơn và chúng tôi nhìn vào mắt nhau. Tôi thấy rằng anh ấy thực sự khá đẹp trai. Ông ta có vẻ khoảng bốn mươi tuổi, hơi cao, dáng người ưa nhìn, nhưng tóc đã điểm bạc, trông già nua, giống như một người rất bảo thủ. Anh thấy tôi không có ý từ chối nên giảm bớt ánh sáng một chút rồi nhẹ nhàng bước vào. Anh không đóng cửa, ngồi xuống cạnh tôi, nhìn cơ thể tôi, từ từ đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lên ngực tôi và bắt đầu vuốt ve. Tôi hơi lo lắng, tự hỏi liệu anh không đóng cửa lại vì muốn nhìn rõ mặt tôi hơn, và anh vẫn đang do dự có nên ở lại không, nhưng tay anh lại không có ý dừng lại. Anh từ từ trượt xuống khỏi ngực tôi, kéo chiếc khăn quấn quanh eo tôi ra rồi nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của tôi và nghịch ngợm. 

Lúc này tôi vừa mừng vừa lo. Tôi cảm thấy rất thoải mái nhưng cũng hồi hộp hơn bao giờ hết, vì cửa vẫn mở, bất cứ lúc nào cũng có người đi ngang qua và nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Nhưng tôi đang nằm bên trong, hoàn toàn khỏa thân, dương vật của tôi hoàn toàn cương cứng trong tay người khác... Tôi cảm thấy có gì đó không ổn, hơi sợ hãi, nhưng nghĩ đến việc bị nhìn thấy lại hưng phấn không thể giải thích được, nên tôi để anh ta tiếp tục xem anh ta muốn giở trò gì. 

Anh ta thấy tôi không có ý phản đối nên mạnh dạn hơn vươn tay còn lại nhẹ nhàng đẩy cửa ra cho đến khi người đàn ông trung niên ngồi ngoài hành lang cũng nhìn thấy hết mọi chuyển động trong phòng. Lúc này tôi biết anh đang nghĩ gì, một trò chơi giữa ba người. Những âm mưu mà tôi chỉ thấy trên băng video lướt qua tâm trí tôi. Tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng nên bắt đầu vặn vẹo cơ thể theo chuyển động của bàn tay anh, như thể tôi cảm nhận được khoái cảm vô hạn trong bàn tay anh. Thực tế là trong tình huống như vậy, không cần phải ngụy trang gì cả. Dưới cái nhìn của bên thứ ba, một điều mới lạ mà tôi chưa từng trải qua trước đây đã kích thích tôi. Anh ta nhìn người đàn ông trung niên đang ngồi bên ngoài, nghịch nghịch dương vật của tôi như muốn mời gọi. Đây thực sự là một cảm giác hồi hộp mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Vùng kín của tôi nằm trong tay một người lạ, cho người khác xem. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim phấn khích của mình, thậm chí dương vật của tôi cũng sưng lên đến kích thước chưa từng thấy. 

Sau đó có chuyển động ở hành lang. Người đàn ông trung niên dường như cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự cám dỗ của cảnh tượng như vậy nên đứng dậy bước tới. Anh dừng lại trước cửa và nhìn hai chúng tôi biểu diễn say sưa trước mặt. Tôi đưa tay kéo chiếc khăn tắm của người bên cạnh ra, một dương vật dày và ngắn thò ra. Tôi cầm dương vật nóng bỏng. Tuy không dài nhưng tôi cảm thấy cái đầu tròn khá to. Trong khi vuốt ve nó, tôi nhìn người đàn ông trung niên cạnh cửa, như thể anh ta đang biểu diễn một chương trình khiêu dâm trực tiếp. Anh đứng ở cửa. Anh ấy có thể hơi do dự về ý định của chúng tôi, nhưng cảnh tượng này khiến anh ấy chắc chắn hơn. Có lẽ ít người có thể cưỡng lại được hai cơ thể trần trụi và đầy hưng phấn trước mặt nên anh ta bước vào. Người đàn ông trung niên tóc hoa râm nhìn thấy anh ta bước vào liền đưa tay ra nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Lúc này trong phòng chỉ có ba chúng tôi. Người thứ hai đi tới ngồi xuống đối diện tôi, vẫn nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi. Tôi không nhịn được mà đưa tay còn lại ra, nóng lòng muốn kéo chiếc khăn tắm của anh ra. Đối với một người đàn ông trung niên, thân hình của anh ta thực sự rất đẹp. Không có vết sẹo hay nếp nhăn nào, làn da trắng trẻo đàn hồi như em bé. Ngoài bộ lông dày và gọn gàng ra, trên cơ thể hầu như không có một sợi lông nào. Lông ở nách hoặc vùng mu hơi thưa, toàn thân mịn. Sau khi tôi kéo chiếc khăn của anh ấy ra, dương vật của anh ấy đã hoàn toàn ở trước mắt chúng tôi. Đó là một dương vật rất đẹp, có chiều dài vừa phải và độ nghiêng hướng lên đáng tự hào. Quy đầu đỏ rực cho thấy quá trình dụ dỗ tôi vừa đạt được đã thành công. Người đàn ông trung niên tóc bạc đưa tay còn lại vuốt ve anh. Vừa động tay, anh ấy đã trực tiếp chạm vào phần dưới của tôi. Người đàn ông trung niên tóc bạc buông dương vật của tôi ra và trượt nó xuống tinh hoàn của tôi. Hai bàn tay đang bóp chặt vùng kín của tôi. Sau đó người đàn ông trung niên tóc hoa râm buông tay ra, cúi đầu nhẹ nhàng ngậm dương vật của tôi vào miệng. Tôi cảm thấy dương vật ướt át, được bao bọc bởi sự ấm áp và thoải mái, người đàn ông kia cũng cúi đầu liếm núm vú của tôi. Cảm giác tê dại khiến cơ thể tôi run lên, vặn vẹo không thể kiểm soát, từng đợt máu dồn thẳng lên trán. Tôi không ngừng rên rỉ, như có hai con sâu ướt đang bò trên bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể. Mặt khác, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi đang chơi với dương vật dài và ngắn trong tay. 

Người đàn ông trung niên ngồi trên ngực tôi thay phiên nhau liếm ngực trái và phải của tôi. Sau đó anh dần dần liếm khắp cơ thể tôi. Sau khi người đàn ông trung niên tóc hoa râm nuốt đủ dương vật cương cứng của tôi, anh ta cũng bắt đầu chuyển trọng tâm sang phần dưới. Anh ấy ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng. Trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi của anh nhẹ nhàng đùa giỡn với hai tinh hoàn của tôi, xoay chuyển uyển chuyển như hai chuỗi tràng hạt cầm trên tay người ta, lúc nhẹ, lúc nặng, lúc nhanh, lúc chậm. Lúc này, người đàn ông trung niên tóc đen nắm lấy tay tôi, giơ lên ​​trên đầu tôi, dùng một tay giữ xuống rồi cúi đầu liếm nách tôi. Lúc này tôi đã trở nên hoàn toàn thụ động. Tay tôi bị cố định phía trên đầu. Cảm giác như mình bị trói, không còn khả năng phản kháng. Tôi chỉ có thể để hai người đàn ông trung niên trước mặt thản nhiên chơi đùa. Hãy để lưỡi của họ lang thang tới những phần riêng tư nhất trên cơ thể tôi như một cuộc vây hãm. Đây là một cảm giác hoàn toàn mới mẻ đối với tôi, người thường là người chủ động. Đó là một loại khoái cảm thụ động, được đánh giá cao, được chơi đùa, được phục vụ, trộn lẫn với nhau, kích thích dục vọng trong cơ thể tôi. Đặc biệt khi những chiếc lưỡi ướt át đó khám phá những bộ phận ít khi chạm vào trên cơ thể tôi, cảm giác tê dại giống như đầu lưỡi của tôi chứa đầy dòng điện, kích thích mọi dây thần kinh cảm giác của tôi. Tôi có cảm giác đến bây giờ tôi mới nhận ra trong cơ thể mình có rất nhiều dây thần kinh trước đây chưa từng bị kích thích, những cảm giác này lần lượt được đánh thức dưới lưỡi của chúng. Vì vậy, tôi thư giãn và để chúng đưa tôi đến những mức độ ham muốn sâu sắc hơn...

Tôi cảm thấy hai chân mình bị dang ra và nhấc lên. Người đàn ông trung niên tóc bạc thả tinh hoàn trong miệng ra, từ phía sau chậm rãi liếm nó. Cơ thể tôi, vốn chưa bao giờ được chạm vào, phản ứng lại bằng sự phản kháng do thói quen. Nhưng lúc này, thân thể hắn không còn bị hắn khống chế nữa, tay chân đều bị hai người nắm chặt. Anh chỉ biết vặn vẹo cơ thể trần truồng của mình một cách thô bạo hơn để từ chối. Nhưng sự vặn vẹo này khiến anh hiểu lầm. Người đàn ông trung niên tóc hoa râm chắc nghĩ rằng tôi thèm muốn nhiều hơn ở anh ta nên trực tiếp liếm vào cái lỗ chật hẹp trên lưng tôi. Khi chiếc lưỡi ướt át của anh linh hoạt liếm quanh cái lỗ, giống như một dòng điện cực mạnh truyền qua hệ thần kinh của toàn cơ thể từ cái lỗ ở phía sau rồi lao thẳng vào đầu tôi. Mọi vùng da anh ta đi qua cũng có phản ứng, lông dựng hết cả lên. Ý thức của tôi dần mờ đi, não ngừng mọi suy nghĩ, mất hết lý trí. Tôi từ bỏ mọi ý nghĩ phản kháng và để mình chìm trong làn sóng kích thích giác quan. Không có ý thức đạo đức, không có điều cấm kỵ nào ràng buộc tôi. Tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình đang quằn quại giữa hai người đàn ông, và tôi nghe thấy mình rên rỉ không thể kiềm chế được…

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi thấy hai con gà trống màu đỏ đang run rẩy trước mắt dưới ánh sáng mờ ảo. Tôi mạnh mẽ gỡ tay mình khỏi bị giữ chặt, đưa chúng vào miệng không chút do dự. Tôi lần lượt nuốt hai dương vật có chiều dài và độ dày khác nhau. Quy đầu của chúng bị nước bọt của tôi làm ướt, lộ ra một màu đỏ rực cực kỳ, giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào bất cứ lúc nào. Để thuận tiện cho tôi, hai người họ quỳ xuống hai bên đầu tôi và để tôi lần lượt nếm thử. Sau đó, người đàn ông trung niên tóc hoa râm đưa tay chạm vào đầu tôi, ra hiệu cho tôi dừng lại. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Nếu em cứ làm vậy thì sẽ ra thật đấy.”

Tôi gật đầu và dừng lại. Ngồi dậy, chúng tôi đổi tư thế để người đàn ông trung niên tóc đen nằm giữa chúng tôi. Tôi nhìn kỹ diện mạo của anh ấy dựa trên ánh sáng trong phòng. Anh ta trông khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt trẻ con, mí mắt một mí mỏng, hai má hơi ửng hồng vì phấn khích. Anh cắn nhẹ môi, từ từ đưa hai tay lên đặt dưới đầu, rồi hơi dang chân ra, như muốn nói, anh giao thân thể cho em làm theo ý muốn. Tư thế này trông thật hấp dẫn. Người đàn ông trung niên tóc hoa râm và tôi ngồi ở hai bên anh ta, tay tôi sờ soạng khắp cơ thể anh ta. Tôi trượt tay từ nách xuống eo anh, nhẹ nhàng siết chặt vòng eo hơi mập của anh. Anh né tránh bàn tay tôi và cười nhẹ. Cơ thể trần trụi của anh trông có vẻ hơi chói mắt dưới ánh sáng. Tôi không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân anh, nhìn dương vật hoàn hảo của anh cương cứng và khẽ run lên. Tôi liếm nó như một đứa trẻ liếm kẹo mút.

Lúc này, người đàn ông trung niên tóc hoa râm cũng lắc đầu chia sẻ với tôi. Chúng tôi thay phiên nhau ăn, có khi mỗi người ngậm một bên miệng và trượt lên xuống. Tôi cầm hai tinh hoàn của anh ta chơi đùa, sau đó người đàn ông trung niên tóc bạc di chuyển cơ thể xuống phía dưới, nhấc đôi chân có lông đen lên và bắt đầu liếm vào lưng anh ta. Chúng tôi lần lượt nằm đè lên người anh ấy, và những chuyển động bạo lực dường như nuốt chửng anh ấy chỉ trong một miếng. Tôi liếc nhìn người đàn ông trung niên tóc đen dường như không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Anh dùng cả hai tay nắm chặt hai bên gối. Toàn thân anh run rẩy, vặn vẹo, từ trong miệng bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng. Tôi cảm thấy tay anh ấy đang mò mẫm dương vật của mình nên tôi cử động cơ thể, bắt chéo chân qua đầu anh ấy và nhắm dương vật của mình vào miệng anh ấy. Anh cầm lấy dương vật của tôi, nhét vào miệng và mút, tay còn lại nhẹ nhàng chơi đùa với cái lỗ phía sau lưng tôi. Khi lưỡi anh liếm lưng tôi, cảm giác sảng khoái đó lại lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tay tôi đặt trên sàn trở nên yếu ớt, tôi quay người lại và nằm xuống. 

Người tóc xám hạ chân xuống và di chuyển lên trên đầu tôi. Dương vật ngắn ngủi của anh đứng giữa rừng lông mu dày đặc. Tôi vuốt ve quy đầu cực kỳ phấn khích, biết nó sẽ phun trào bất cứ lúc nào nên tôi liếm nhẹ. Sau đó, người đàn ông trung niên tóc đen ngồi dậy, nhấc chân tôi lên và bắt đầu liếm lại. Tôi cảm thấy những làn sóng ẩm ướt phát ra từ hang động. Anh dùng ngón tay vòng quanh bên ngoài hang động và từ từ thăm dò sâu hơn. Cơ thể tôi phản ứng dữ dội, các cơ căng cứng, cơ vòng lại càng siết chặt hơn...

"Sẽ đau lắm..." Tôi nói. 

“Ừ, thư giãn đi, anh sẽ nhẹ nhàng hơn…” Giọng nói dịu dàng của anh không thể cưỡng lại được nên tôi tin tưởng giao thân xác của mình cho anh. 

Người đàn ông trung niên tóc hoa râm cũng tiến tới, nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve. Anh nhẹ nhàng nói: "Nào, tập trung sự chú ý của em vào đây."

Tôi gật đầu, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] đưa hai tay lên trên đầu, nắm lấy chiếc khăn mà chúng tôi đã ném trên sàn phía sau tôi và tập trung vào dương vật trong tay người đàn ông tóc bạc. Nhưng tôi vẫn cảm nhận được những ngón tay của người đàn ông trung niên tóc đen được bôi trơn bởi lưỡi của ông ta, nhẹ nhàng tiến vào cơ thể tôi, xoay nhẹ nhàng rồi lại thò ra rồi đi vào. Làm như vậy vài lần thì tôi không còn cảm thấy đau nữa. Và dần dần, khi những ngón tay của anh ấy rời khỏi cơ thể tôi, tôi bắt đầu có một cảm giác kỳ lạ, hơi ngứa ngáy nên tôi vặn vẹo người, khao khát khoảnh khắc anh ấy đưa ngón tay vào lại. Chẳng bao lâu, cảm giác này trộn lẫn với cử động của người đàn ông tóc bạc gần như khiến tôi hưng phấn tột độ, tôi sắp nổ tung bất cứ lúc nào. Tôi ra hiệu cho họ dừng lại. Lúc này, người đàn ông tóc bạc đã không thể chịu đựng được nữa. Anh thở hổn hển và nói: "Tôi sắp ra ngoài."

"Hãy để nó ra... Hãy vào người tôi." Tôi đáp, anh ấy gật đầu nên tôi ôm lấy dương vật to và ngắn của anh ấy rồi ấn mạnh vào. Tôi có thể cảm nhận được toàn thân anh ta dần dần căng cứng, người đàn ông trung niên tóc đen ở bên kia cũng cúi xuống liếm ngực của người đàn ông tóc xám hai bên. Tôi vừa mới làm tình một chút, trước mắt đột nhiên xuất hiện một đường trắng, phun thẳng vào người đàn ông trung niên tóc đen ở đây. Sau đó tinh dịch nóng hổi của anh ấy hoàn toàn xuất ra trên ngực tôi, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cố ý kìm nén. Tôi tiếp tục trêu chọc dương vật đang dần yếu đi của anh ấy, đồng thời đưa tay còn lại nắm lấy dương vật nóng bỏng của người đàn ông trung niên tóc đen và bắt đầu xoa bóp. Anh dang chân quỳ trên người tôi, duỗi tay lên trời, ngửa đầu ra sau và không ngừng rên rỉ trong miệng. Người đàn ông trung niên tóc hoa râm lần lượt cúi đầu và mút ngực. Cuối cùng anh ấy đã chạm mạnh vào tay tôi và rất nhiều thứ đập vào mặt tôi. Cơ thể anh co giật dữ dội, tinh dịch không ngừng bắn ra như suối...

Khi chúng dần bình tĩnh lại và hồi phục, chúng lại nhấc chân tôi lên và dang rộng trong không trung. Lần này chúng dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình không thương tiếc liếm mút trước sau khiến tôi ngứa ngáy vô cùng. Tôi nắm lấy tay người đàn ông trung niên tóc đen và ra hiệu cho anh ta đưa tay vào lần nữa. Khi ngón tay của anh lại tiến vào cơ thể tôi, cơ thể tôi không khỏi run rẩy, vô thức rên rỉ. Tôi biết mình sắp ra ngoài nên tôi nắm lấy tay người đàn ông trung niên tóc bạc và nói với anh ta: “Tôi sắp ra đây…” Tôi muốn kéo anh ta ra, nhưng anh ta nhất quyết ngậm dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu co giật nhanh hơn… Cứ thế, tôi co giật cơ thể, nhéo qua lại và xuất tinh hoàn toàn vào miệng anh ta. Anh ta không những nuốt hết tinh dịch của tôi mà còn dùng lưỡi liếm sạch dương vật của tôi...

Cuối cùng khi họ kiệt sức nằm xuống hai bên tôi, người tôi vẫn còn đầy nước của họ. Sau khi họ lấy giấy vệ sinh và lau sạch cơ thể tôi, tôi dường như có thể ngửi thấy mùi tinh dịch. Tôi quay lại nhìn họ và cả hai chúng tôi cùng cười. Chúng tôi nghỉ ngơi trong phòng một lúc và trò chuyện ngắn trước khi rời đi. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy trải nghiệm này thực sự tốt và dường như còn nhiều cơ hội để phát triển nên chúng tôi đã trao đổi thông tin liên lạc và thống nhất sẽ gặp lại vào tuần sau.

