============================================================
  Có một nhóm ba với bạn gái của tôi và hai người bạn thân nhất
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%85%a9%e5%80%8b%e6%ad%bb%e9%bb%a8%e7%8e%a93p/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Bạn gái anh Tingting được cử sang Mỹ đào tạo trong một tháng. Tiểu Đông hôm nay trốn việc sớm về nhà sớm, định cùng cô tổ chức một buổi lễ chia tay hoành tráng. Vừa lái xe ra khỏi công ty, điện thoại của tôi reo lên. Tôi kết nối cuộc gọi bằng Bluetooth của ô tô và nghe thấy giọng Tingting: "Chồng ơi, hôm nay bạn cùng phòng đại học của tôi đến nhà chúng tôi để luyện tập cho tôi. Uống đi. Anh vui vẻ quá. Trên đường đi mua cho em hai chai rượu vang đỏ." Đình Đình hạ giọng nói: - Em yêu, em hãy dọn dẹp hình ảnh của em đi. Hôm nay là Dương Thần và Khương Viên đến đây, em chưa từng gặp họ bao giờ!

Tiểu Đông bất đắc dĩ mỉm cười. Dường như buổi lễ chia tay đã vô ích. Vợ anh có chuyến bay lúc 11 giờ tối. Sau lần uống rượu này, cô không biết là khi nào. Tôi thường nghe Đình Đình kể về những người bạn tốt của cô là Dương Thần và Khương Viên, nhưng cô chưa bao giờ gặp họ ngoài đời. Tôi mua hai chai rượu vang đỏ mà tôi thường uống trên đường, đỗ xe, về đến nhà gõ cửa và nhìn thấy ba người đẹp đang ngồi ở bàn ăn ở nhà. Một người là vợ anh Tingting, hai người đẹp còn lại mỉm cười chào đón anh: "Xin chào~~, xin chào, anh chàng đẹp trai! Đình Đình, chồng của anh thật phong độ!"

Tiểu Đông cảm thấy xấu hổ. Ông khen ngợi mọi người về tính khí của họ. Thông thường, họ thường gây rắc rối khi ngoại hình và hình thể không được khen ngợi.

"Chồng ơi, để em giới thiệu với anh, người đẹp này tên là Dương Thần. Khi còn học đại học, cô ấy là mỹ nữ chân dài thanh lịch nhất khoa chúng ta! Người đẹp này tên là Khương Nguyên, là cô gái có thân hình tuyệt vời nhất khoa chúng ta. Cùng với vợ anh và em, đám nam sinh trong khoa thường gọi chúng ta là tam đại khoa hoa! Hôm nay anh lợi dụng em, anh đều nhìn thấy hết!"

Dương Thần và Khương Viên vừa cười vừa chửi, rất nhanh đã quen nhau. Ba người đẹp tiếp tục uống rượu.

Chẳng mấy chốc đã chín giờ. Xe công ty cử đi đưa Đình Đình ra sân bay đã đến trước cửa nhà cô. Tài xế gọi điện giục Tingting.

Một số người đã giúp Tingting mang hành lý của cô và rời khỏi nhà. Lúc này Tiểu Đông mới có cơ hội quan sát kỹ càng Dương Thần và Khương Viên. Dương Thần quả thực là một mỹ nhân chân dài. Cô ấy đang mặc một chiếc quần dài màu đen. Khi cô bước đi, cặp mông săn chắc và đường cong đôi chân thon thả hiện ra. Cùng với mái tóc dài và khuôn mặt thanh tú, cô ấy rất thanh lịch. Cô ấy xứng đáng là một vẻ đẹp thanh lịch! Jiang Yuan có một phong cách khác. Khuôn mặt hơi bầu bĩnh của cô ấy rất hấp dẫn. Bộ ngực ngoạn mục và vòng eo thon thả của cô đã có thể khiến đàn ông chảy nước miếng. Đôi chân của cô tuy không quá khổ như Dương Thần nhưng so với phụ nữ bình thường thì cũng đã thon thả rồi. Cô ấy chắc chắn là mục tiêu YY của nhiều người đàn ông.

Khương Viên giúp Đình Đình kéo một chiếc xe đẩy vali. Mới đi được mấy chục mét, cô đột nhiên gọi: "Tingting, hôm nay tôi tiêu rất nhiều tiền, say quá đi không vững. Sao anh có thể cảm ơn tôi được? Về đến nhà anh phải ngủ với tôi!"

Đình Đình mắng: "Nhu Đan Nguyên không biết xấu hổ, ngươi đang lừa ai? Ai mà không biết hồi đại học ngươi uống nhiều đến mức có thể đánh bại một đám nam sinh! Hôm nay chỉ hơn một chai rượu vang đỏ!" Tiểu Đông trong lòng đổ mồ hôi đầm đìa, cái tên Nhu Đan Nguyên thật vô địch!

Khương Viên cười nói: "Chúng ta công việc áp lực quá lớn, không còn bằng trước nữa. Làm sao có thể giống như ngươi, có thể tìm được một người chồng tốt, không lo cơm ăn áo mặc, công việc thuần túy là để tiêu diệt sự nhàm chán, ngươi cũng có thể đi Mỹ nghỉ dưỡng, đúng không, Vũ Giảichen?"

Ba người đẹp trò chuyện cười đùa rồi đi đến cổng cộng đồng. Đình Đình nói với Tiểu Đông: "Chồng ơi, hai người họ uống nhiều quá rồi. Nếu anh không uống thì cứ chở họ về nhà đi! Em không lo hai người đẹp này uống xong rồi đi ra ngoài!"

Tiểu Đông nhanh chóng đồng ý, hai người bất đắc dĩ tách ra, nhưng Dương Thần và Khương Viên ở một bên, ngượng ngùng làm quá nên ôm cô vào lòng hôn nhẹ nhàng. Khương Viên ở bên cạnh kêu lên: "Có chồng thật tốt! Nhìn thân mật quá!" Dương Thần ở bên cạnh cũng cười khúc khích.

Đình Đình chửi: "Biến đi! Anh đi rồi, đừng nhớ anh! Chồng ơi, em đi rồi, anh tự lo liệu nhé!"

"Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ nhớ ngươi. Ngươi trở về, tiểu cô nương nhất định phải ngủ với ta! Đẹp trai, ngươi có phản đối việc cho vợ ngươi ngủ với ta không?"

Sự quyết liệt của ba cô gái khiến Xiaodong Lei cảm thấy bỏng rát bên ngoài và dịu dàng bên trong. Vũ Giảichen, Luo Liting, Rou Danyuan, những biệt danh này là gì!

Khi xe chạy đi, Tiểu Đông vẫn còn vẫy tay, Khương Viên cười khẩy: “Chúng ta đi rồi, cậu vẫy tay cái gì cũng không thấy. Nhìn thái độ của cậu, chắc hẳn cậu đã xem quá nhiều phim truyền hình Hàn Quốc rồi!” Tiểu Đông đỏ mặt, “Chúng ta xuống tầng hầm lái xe đi, anh đưa em về.”

"Đuổi chúng ta đi sớm như vậy?"

"Tôi... ý tôi không phải vậy, chúng ta về nhà trước đi!" Tiểu Đông phản bác.

"Đó là nhà của anh, không phải của chúng tôi. Tại sao, ngay sau khi Luo Liting rời đi, anh lại muốn đưa chúng tôi về nhà?"

Tiểu Đông trong lòng kêu gào không nhịn được. Khương Viên này thân thể nóng bỏng, lời nói càng nóng bỏng hơn.

Dương Thần nhìn thấy Tiểu Đông bối rối, cười nói: - Đừng tranh cãi với Viên Viên, cô ấy là tiểu hồ tiêu nổi tiếng trong bộ chúng ta! Tranh cãi với cô ấy thì không thể thắng được.

"Yên tâm, tôi không phải là kẻ gây phiền toái cho gia đình cậu, cậu đi vệ sinh rồi rời đi!"

Sau khi về nhà, Viên Viên đi vệ sinh, Tiểu Đông và Dương Thần trò chuyện.

"Tôi luôn nghe Đình Đình nói về anh. Chúng tôi đã đến đây vài lần và luôn nhìn thấy anh trong những chuyến công tác. Anh có bận công việc không?"

"Ừ, không sao đâu. Mấy tháng nay tôi đi du lịch rất nhiều, gần như dành một nửa thời gian ở bên ngoài." Tiểu Đông nhìn Dương Thần. Vẻ đẹp tao nhã này mang đến cho người ta một cảm giác vô cùng uy nghiêm. Đôi mắt của cô có khả năng khiến mọi người bình tĩnh lại và cô cảm thấy rất thoải mái.

Hai người trò chuyện được vài phút thì có tiếng nổ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cửa phòng tắm bị kéo mở và đập vào tường. Khương Viên loạng choạng bước ra nói: "Tôi sắp chết rồi, tôi đi ngủ đây, để tôi yên!" Nói xong cô bước vào phòng ngủ và ngã xuống giường.

Tiểu Đông và Dương Thần nhìn nhau, Dương Thần bất đắc dĩ nói: - Này, Viên Viên hôm nay uống rượu cũng không ăn gì, tôi đi gặp cô ấy. Sau đó, anh bước vào phòng ngủ của Tiểu Đông và Đình Đình.

Tiểu Đông toát mồ hôi hột, nhưng lại xấu hổ không dám đi vào, mặc dù đây là phòng ngủ của chính mình. Tôi phải dọn bàn trước.

Vừa bưng bát đĩa vào bếp liền nghe thấy Dương Thần gọi mình: - Phương Hiểu Đông, cậu giúp tôi được không?

Tiểu Đông nhanh chóng đặt đồ trong tay xuống, rửa tay rồi bước vào phòng ngủ. Dương Thần bất đắc dĩ nhìn Khương Viên đang ngủ say, nói: - Cô ấy nặng quá, không động được, chúng ta chuyển cô ấy sang một bên, đắp chăn cho cô ấy, để cô ấy ngủ một lát đi!

Dương Thần kéo vai Khương Viên đến đầu giường, Tiểu Đông kéo chân cô đến bên giường. Jiang Yuan mặc váy và áo khoác ngoài màu đen. Bắp chân của cô ấy không cân xứng với bộ ngực cao của cô ấy. Họ có những đường cong duyên dáng và mảnh mai. Hai chân cô ấy hơi tách ra, thực sự có thể khiến người ta chảy máu. Tiểu Đông không dám nhìn xa hơn. Anh ta giữ chân Jiang Yuan trong tay và kéo chúng về phía trước. Hắn cử động, nhưng Dương Thần lại không kéo được hắn.

"Ta không kéo được thì ngươi kéo đi. Sao bây giờ cô bé này nặng thế?"

Tiểu Đông đi tới bên giường. Khương Viên tuy nằm thẳng, nhưng ngực vẫn kiêu ngạo đứng lên. Anh ta dùng tay giữ lấy vai Jiang Yuan. Tiểu Đông hơi nâng Khương Viên lên, đẩy cô sang một bên. Dương Thần đắp chăn cho cô. Hai người đi tới phòng khách.

"Để ta giúp ngươi dọn dẹp!" Dương Thần nói: - Viên Viên không biết ngủ bao lâu mới tỉnh lại, thực xin lỗi!

"Không, không, tôi không sao đâu. Không sao đâu. Bạn bè ở bên nhau vui vẻ, uống nhiều cũng tốt, haha."

Dương Thần nhất quyết cùng Tiểu Đông dọn dẹp. Hai người đang ở trong bếp, mỗi người dùng một vòi nước. Tiểu Đông rửa nồi, Dương Thần rửa bát đĩa.

Tiểu Đông căng thẳng. Ngoài Tingting, mọi liên hệ của anh với những người phụ nữ khác đều ở nơi làm việc. Hôm nay anh ấy đối với Dương Thần như vậy, giống như Đình Đình và anh ấy cùng nhau làm việc nhà trong bếp, đặc biệt là với tư cách một đôi vợ chồng. Đột nhiên anh nhớ ra mình và Tingting đang ở trong bếp, thỉnh thoảng cũng như vậy, nhưng vừa tắm rửa vừa nhìn cặp mông vui tươi của Tingting, Xiaodong không nhịn được, vén váy của Tingting, kéo quần lót của cô xuống và bắt đầu đụ. Tingting đặc biệt thích quan hệ tình dục ở những nơi như nhà bếp và ban công. Đôi khi khi Xiaodong đến đụ cô ấy, cô ấy đã phát hiện ra rằng âm hộ của mình đang nhỏ giọt nước ngay cả trước khi cô ấy thực hiện bất kỳ động thái tán tỉnh nào.

Tiểu Đông rửa sạch nồi rồi đặt lại lên bếp. Khi anh quay người lại, dương vật của anh lập tức trở nên cương cứng. Dương Thần còn chưa rửa bát xong. Cô ấy đang cúi xuống, hai chân dài đến mức đáng ngạc nhiên khép lại với nhau. Không có khoảng cách có thể được nhìn thấy. Mông của cô ấy thậm chí còn không thể so sánh được với Tingting. Lúc này Tiểu Đông chỉ muốn kéo chiếc quần đen của Dương Thần xuống, nhét dương vật cứng rắn và nóng bỏng của mình vào đó, mà đụ thật mạnh vào vẻ đẹp tao nhã này.

Nhưng điều này chỉ còn trong trí tưởng tượng.

Dương Thần nghe thấy Tiểu Đông trầm mặc. Khi quay đầu lại thì phát hiện Tiểu Đông đang nhìn chằm chằm vào mông mình, quần của cậu bị thứ gì đó đẩy lên. Dương Thần đỏ mặt, đứng thẳng người lên: - Em rửa xong chưa? Em cũng có thể rửa bát đĩa. Anh đi xem Viên Viên thế nào.

Tiểu Đông hoảng sợ. Anh ta bị bắt gặp đang nhìn trộm mông Dương Thần. Bây giờ anh không biết phải cư xử thế nào nữa. Nhỡ Dương Thần nói với vợ thì sao? Trong đầu miên man suy nghĩ, tôi dọn dẹp nhà bếp, đi ra phòng khách thì thấy Dương Thần đang ngồi trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào TV. “Viên Viên còn đang ngủ, tôi đợi cô ấy một lát.” "Chà, đừng lo lắng, có lẽ nó sẽ ổn trong một hoặc hai giờ nữa thôi." Tiểu Đông nói nhanh rồi cũng ngồi xuống ghế sô pha. Ghế sofa dành cho ba người. Dương Thần ngồi bên trái, Tiểu Đông ngồi bên phải. Trên tivi đang chiếu một vở kịch đánh nhau giữa mẹ chồng và con dâu. Hai người đều nhìn chằm chằm vào TV, mỗi người có suy nghĩ riêng, nhưng cả hai đều không thực sự xem TV. Cốt truyện trên tivi kể về cảnh con dâu cãi nhau với mẹ chồng, tức giận chạy vào phòng ngủ khóc lóc, chồng cô đã đến an ủi. Sau khi an ủi, an ủi, hai người bắt đầu hôn nhau, sau đó rên rỉ một chút, người chồng đặt vợ lên giường. Tiểu Đông quay đầu liếc nhìn Dương Thần. Lúc này, Dương Thần cũng quay đầu nhìn hắn, mặt đỏ bừng. Cả hai đều xấu hổ. Tiểu Đông cảm thấy như bị mèo cù. Anh lén nhìn đôi chân xinh đẹp của Dương Thần. Những đường cong dưới chiếc quần đen đặc biệt hấp dẫn. Anh tự hỏi đôi chân này sẽ có cảm giác như thế nào. Cảnh ân ái trong phim truyền hình chỉ kéo dài mấy giây, đã trôi qua từ lâu, cốt truyện lại trở nên bình thường. "Kết hôn thật sự là một chuyện đáng sợ. Sau khi kết hôn có rất nhiều chuyện rắc rối." Dương Thần lặng lẽ thở dài. “Khi nào cậu và Đình Đình sẽ kết hôn?” "Chúng tôi vẫn chưa quyết định khi nào sẽ kết hôn. Nhân tiện, tại sao biệt danh của bạn là Vũ Giải, Loli, và còn gì nữa?" Xiaodong trở nên táo bạo hơn và hỏi. Dương Thần quay đầu lại liếc nhìn hắn. Anh ấy đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Một lúc sau, anh mới có chút xấu hổ nói: “Đều là những cái tên do đám con trai đó đặt ngẫu nhiên. Bởi vì Đình Đình có khuôn mặt trẻ con, nhìn không bao giờ trẻ nên gọi là Loli; Khương Viên có biệt danh đó là vì dáng người đẹp.” "Còn bạn thì sao? Tại sao bạn lại được gọi là Vũ Giải?" Tiểu Đông nhìn chằm chằm Dương Thần, mạnh dạn hỏi, giọng điệu có chút khiêu khích. Dương Thần trừng mắt nhìn hắn. Ánh mắt này như đang động viên, lập tức khiến Tiểu Đông cảm thấy an tâm hơn. Hóa ra vẻ đẹp khí chất này không phải là bất khả xâm phạm. “Bởi vì tôi thích con trai.” Dương Thần nói thẳng. Tiểu Đông chậm rãi đưa mông đến bên cạnh Dương Thần, hạ giọng hỏi: - Tôi là con trai à? Dương Thần không nói gì, mặt đỏ bừng như sắp chảy nước. Xiaodong biết rằng vẻ đẹp thanh lịch này đã bị cô thu hút. Tiểu Đông một tay chạm vào chân dài của Dương Thần. Thân thể Dương Thần run rẩy, nhưng lại không có phản kháng. Anh ấy chỉ nói nhỏ: "Không, bạn không thể làm điều này." Câu nói này chắc chắn đang khích lệ Hiểu Đông. Tiểu Đông vòng tay qua eo Dương Thần, cảm nhận sự mềm mại của eo cô. Anh ta dùng một tay vuốt ve đùi Dương Thần, lòng bàn tay đã chèn vào giữa hai chân - khi hai chân Dương Thần khép lại, không hề có một khe hở nào cả. Dương Thần không có phản kháng mà lẩm bẩm nói: "Không được, thế này không ổn, đừng..." Hắn dùng tay cố gắng đẩy móng vuốt tội lỗi của Tiểu Đông ra. Hiểu Đông rút tay anh ra khỏi đùi cô, vén mái tóc dài ra khỏi mặt cô, hôn lên môi cô một cái rồi đưa lưỡi anh vào giữa môi cô. Dương Thần nghiến răng, chống lại sự đưa lưỡi của mình vào. Tiểu Đông đưa tay sờ ngực nàng. Dương Thần há miệng, mở to mắt nhìn hắn, đầu lưỡi của Tiểu Đông liền lợi dụng. Dương Thần rất muốn rút tay Tiểu Đông ra, nhưng cô làm sao có đủ sức để đẩy nó ra? Tiểu Đông đưa tay cởi cúc áo của cô, đưa tay vào trong áo ngực của cô để nhào nặn. Dương Thần đành cam chịu nhắm mắt lại, mặc cho Tiểu Đông tùy ý chơi đùa trên cơ thể mình. Bộ ngực của Dương Thần không lớn nhưng rất săn chắc. Xiaodong không thể đặt nó xuống và nhào nặn chúng một lúc lâu. Anh đưa tay xuống, thọc vào giữa hai chân Dương Thần, chơi đùa với lông mu của Dương Thần. Mặt Dương Thần đỏ đến mức gần như chảy nước. Trong cơ thể hắn không còn chút sức lực nào, chỉ có thể đi theo Tiểu Đông tàn phá hắn một cách bừa bãi. Tay Tiểu Đông cuối cùng cũng chạm vào âm đạo của Dương Thần, hắn kinh ngạc phát hiện nó đã bắt đầu tràn ngập. Sau khi tìm được âm vật, vừa chạm vào, Dương Thần liền rên rỉ, dùng hai chân kẹp chặt tay Tiểu Đông không cho cậu cử động nữa. Làm sao Tiểu Đông có thể bằng lòng từ bỏ? Bàn tay tiếp tục cử động dưới sức ép chặt chẽ của hai chân Dương Thần. Ngón trỏ của hắn đã lơ lửng ở cửa động Dương Thần rất lâu, bỗng nhiên đút vào. Khi đâm vào trong cơ thể Dương Thần, toàn thân Dương Thần cứng đờ, sau đó hắn điên cuồng rút tay Tiểu Đông ra khỏi quần lót của cô. Dương Thần kéo tay Tiểu Đông ra, sau đó đẩy Tiểu Đông ra. Vừa định đứng dậy thì phát hiện Tiểu Đông đang dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa tinh dịch của cô một cách dâm ô. Tinh dịch lấp lánh khiến Dương Thần choáng váng, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác xấu hổ. Tiểu Đông đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng mút, "Bảo bối, em ăn ngon quá." Xiaodong cởi quần và quần lót cùng nhau, để lộ dương vật to lớn đã căng cứng hoàn toàn. Anh nắm lấy tay Dương Thần, đặt vào dương vật của anh, nói: - Nào em yêu, anh cũng có thể thử dương vật của tôi. Một tay thò vào trong quần lót của Dương Thần, dùng miệng hôn lên môi Dương Thần, dùng lưỡi của mình chiếm lấy chiếc lưỡi thơm ngon của Dương Thần. Tay Dương Thần do dự một chút, chậm rãi nắm lấy dương vật của Tiểu Đông, dùng ngón tay cái cảm nhận sự mềm mại của quy đầu, chậm rãi vuốt ve. Xiaodong biết rằng hôm nay mình nhất định sẽ có được vẻ đẹp thanh lịch này. Từ từ cởi quần của Dương Thần đến đầu gối, chẳng khác gì dùng dây trói chân cô lại. Xiaodong chơi đùa với âm hộ của cô một cách bừa bãi. Dương vật được bao cao su của Dương Thần làm cho rất thoải mái. Hai người trao đổi dịch cơ thể, tay Tiểu Đông bắt đầu chậm rãi đưa vào ra trong âm đạo của Dương Thần. Dương Thần nhịn không được rên rỉ: - Không, à, chậm lại, ô, đừng, khó chịu, à, à, ô, à, đừng... Tiểu Đông buông miệng Dương Thần ra, mặc cho cô rên rỉ thỏa thích. Một tay tiếp tục đẩy, tay còn lại cởi quần cô, vùi đầu anh vào giữa đôi chân dài xinh đẹp của cô, bắt đầu dùng miệng xoa dịu lỗ thịt trống rỗng của cô. Liếm và hút tinh dịch của cô, chiếc lưỡi của anh cẩn thận trêu chọc âm vật, sau đó xâm nhập vào lỗ thịt nhỏ nhắn chật hẹp của cô và lật nó lên. Dương Thần hưng phấn đến mức rên rỉ một tiếng: - Ôi, khó chịu quá, à, dễ chịu quá, sao lại thế này, không, đi sâu hơn đi, trời ơi, tôi chết mất. Một dòng tinh dịch từ trong âm đạo của Dương Thần phun ra. Dương Thần hai chân kẹp chặt Tiểu Đông, "A~~" một tiếng dài, Tiểu Đông nuốt hết tinh dịch chảy ra. Dương Thần đạt cực khoái nhờ quan hệ tình dục bằng miệng. Tiểu Đông không thể chịu đựng được nữa, đứng dậy, dang rộng đôi chân xinh đẹp của Dương Thần, giơ con cặc to lớn của mình lên một lúc lâu, nhắm vào lỗ thịt hồng hào mềm mại của Dương Thần, đồng loạt nhét vào, thẳng đến tận cùng. Dương Thần vẫn còn đang trong cơn cực khoái dư thừa, vẫn chưa hồi phục. Đột nhiên, Tiểu Đông xuyên thấu hắn đến cùng. Với một âm thanh, âm hộ của anh kẹp chặt vào dương vật của Xiaodong, gần như khiến Xiaodong xuất tinh ngay lập tức. Tiểu Đông vẫn ở trong âm hộ của Dương Thần. Khi âm hộ của Dương Thần dần giãn ra, hắn bắt đầu thúc vào. Miệng hắn mút lấy ngực Dương Thần. "Ôi em yêu, âm hộ của em thật chặt và thoải mái. Ôi, nó ôm chặt lấy cặc anh quá." Thoải mái. Ôi, sướng quá, à, để anh đụ em thật mạnh, anh muốn đụ em chết, ôi, chị Yu, để anh đụ em chết đi em ơi, mỹ nhân chân dài, anh muốn đụ em chết mất…” Hai người đàn ông và phụ nữ đắm chìm trong dục vọng, tận hưởng cuộc giao hợp đầy dục vọng. Còn muốn mất mặt không?" Giọng nói của Viên Viên đột nhiên vang lên, khiến Tiểu Đông và Dương Thần sợ hãi, lập tức cứng người. Hai người chậm rãi quay đầu lại nhìn nhau. Người đẹp đang lên án chính đáng bọn họ lại đang làm một việc hoàn toàn khác với những gì anh ta nói. Khương Viên đưa một tay vào trong quần lót của cô, không ngừng xoa xoa. Một tay xoa xoa ngực cô. Tiểu Đông và Dương Thần nhìn nhau, Dương Thần thấp giọng nói: "Đi nói chuyện với cô ấy..." Cho dù cô không nói thì Tiểu Đông cũng rút dương vật to của mình ra, đi tới trước mặt Khương Viên, vừa thủ dâm vừa nói: “Anh muốn làm gì? Em còn muốn đụ anh không?" Tiểu Đông không nói gì, vén váy lên, cởi quần lót, đẩy cô xuống ghế sô pha, dạng chân ra, đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ vốn đã đầy bùn của cô, bắt đầu đâm mạnh. Thân trên của Khương Viên vẫn còn mặc quần áo. Tiểu Đông đẩy liên tục vào âm hộ của Khương Viên, quay sang Dương Thần vốn đã trống rỗng mà nói: "Nào, chị Vu, giúp em cởi áo ra đi. Tôi muốn chơi với bộ ngực lớn của cô ấy." Dương Thần cố gắng giữ mình đứng dậy và bước tới. Tinh dịch còn sót lại trong âm hộ ướt át của cô chảy xuống chân cô. Tiểu Đông nhìn thấy cặc của anh càng cứng hơn, anh đâm mạnh vào Khương Viên bên dưới. Khương Viên đã bị đụ đến bất tỉnh. Cô đã uống rượu, việc ngoại tình của Tiểu Đông khiến cô bối rối rên rỉ: "Ôi, thoải mái quá, cặc lớn, anh tốt, ôi, sướng quá, đụ em gái tôi thật mạnh, đụ em chị chết rồi, âm hộ của em bị đập thành từng mảnh rồi, lại đây địt cái lỗ đít của em đi, ôi, thoải mái quá, anh trai tốt, anh lớn "Chết tiệt, chết tiệt thật ~~ Oh." Dương Thần bước tới cởi áo và áo lót của Khương Viên, lộ ra hai bầu ngực đầy đặn. Tiểu Đông nhìn thấy liền nói: "Nào, chị Dư, chúng ta lấy từng cái một đi. Chúng ta sẽ không để cô ấy tự chơi." Nói xong, anh đưa một bên vú vào miệng, dùng tay xoa xoa rồi dùng miệng mút. Dương Thần vốn là một mỹ nhân rất lý trí, nhưng sáng nay lại bị cảnh tượng dâm đãng này làm cho choáng váng. Nghe Tiểu Đông nói, nàng do dự một chút, sau đó dùng miệng mút lấy Vân Khương Viên ngực, lén lút dùng một tay xoa xoa âm hộ của chính mình. Jiang Yuan càng hét lên dữ dội hơn: "Đụ chết tôi, a, đụ con mèo nhỏ của tôi, à, thoải mái quá, sâu quá, anh trai tốt, sướng quá, đụ em gái tôi đến chết, địt mẹ tôi, đụ lỗ đít của tôi ~~ A, tới rồi, a, tôi tới đây, A, tôi tới đây~~~" Ba người quấn lấy nhau đầy dục vọng, một luồng hơi nóng đập vào quy đầu của Tiểu Đông. Xiaodong không thể nhịn được nữa, con cặc to lớn của anh run lên, anh xuất tinh một cách thô bạo vào âm hộ của Jiang Yuan. Jiang Yuan và Xiaodong vẫn bị đóng băng trong một thời gian dài. Dương Thần cũng nằm ở trên giường bên cạnh, một tay ôm ngực Khương Viên. Đột nhiên điện thoại reo lên, cả ba người đều giật mình. Ngay cả Khương Viên cũng tỉnh lại. Tiểu Đông nhấc máy, nghe thấy giọng Đình Đình: “Chồng, em lên máy bay, anh đưa bọn họ về nhà chưa?” "Đã về nước. Cậu nên chú ý đến sự an toàn khi đến nước Mỹ." "Phu quân đừng lo lắng, hãy bảo trọng bản thân, tạm biệt ~" Sau khi cúp điện thoại, Tiểu Đông quay người lại, nhìn thấy hai mỹ nhân khỏa thân, lặng lẽ nhìn hắn. "Nào, Vũ Giảichen, vừa rồi chúng ta còn chưa nói xong, chúng ta tiếp tục đi, còn anh, Routan Yuan, tối nay anh đang đợi tôi đập mông đấy!"

Tiểu Đông hoảng sợ. Anh ta bị bắt gặp đang nhìn trộm mông Dương Thần. Bây giờ anh không biết phải cư xử thế nào nữa. Nhỡ Dương Thần nói với vợ thì sao? Trong đầu miên man suy nghĩ, tôi dọn dẹp nhà bếp, đi ra phòng khách thì thấy Dương Thần đang ngồi trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào TV.

"Viên Viên còn đang ngủ, tôi đợi cô ấy một lát."

"Chà, đừng lo lắng, có lẽ nó sẽ ổn trong một hoặc hai giờ nữa thôi." Tiểu Đông nói nhanh rồi cũng ngồi xuống ghế sô pha. Ghế sofa dành cho ba người. Dương Thần ngồi bên trái, Tiểu Đông ngồi bên phải.

Trên tivi đang chiếu một vở kịch đánh nhau giữa mẹ chồng và con dâu. Hai người đều nhìn chằm chằm vào TV, mỗi người có suy nghĩ riêng, nhưng cả hai đều không thực sự xem TV.

Cốt truyện trên tivi kể về cảnh con dâu cãi nhau với mẹ chồng, tức giận chạy vào phòng ngủ khóc lóc, chồng cô đã đến an ủi. Sau khi an ủi, an ủi, hai người bắt đầu hôn nhau, sau đó rên rỉ một chút, người chồng đặt vợ lên giường.

Tiểu Đông quay đầu liếc nhìn Dương Thần. Lúc này, Dương Thần cũng quay đầu nhìn hắn, mặt đỏ bừng. Cả hai đều xấu hổ.

Tiểu Đông cảm thấy như bị mèo cù. Anh lén nhìn đôi chân xinh đẹp của Dương Thần. Những đường cong dưới chiếc quần đen đặc biệt hấp dẫn. Anh tự hỏi đôi chân này sẽ có cảm giác như thế nào.

Cảnh ân ái trong phim truyền hình chỉ kéo dài mấy giây, đã trôi qua từ lâu, cốt truyện lại trở nên bình thường.

"Kết hôn thật sự là một chuyện đáng sợ. Sau khi kết hôn có rất nhiều chuyện rắc rối." Dương Thần lặng lẽ thở dài. “Anh và Đình Đình dự định khi nào kết hôn?”

"Tôi vẫn chưa quyết định khi nào sẽ kết hôn. Nhân tiện, tại sao biệt danh của bạn là Vũ Giải, Loli, và còn gì nữa?" Xiaodong trở nên táo bạo hơn và hỏi.

Dương Thần quay đầu lại liếc nhìn hắn. Anh ấy đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Một lúc sau, anh mới có chút xấu hổ nói: “Đều là những cái tên do đám con trai đó đặt ngẫu nhiên. Bởi vì Đình Đình có khuôn mặt trẻ con, nhìn không bao giờ trẻ nên gọi là Loli; Khương Viên có biệt danh đó là vì dáng người đẹp.”

"Còn cô thì sao? Tại sao cô lại được gọi là chị Yu?" Tiểu Đông nhìn chằm chằm Dương Thần, mạnh dạn hỏi, giọng điệu có chút khiêu khích.

Dương Thần trừng mắt nhìn hắn. Ánh mắt này như đang động viên, lập tức khiến Tiểu Đông cảm thấy an tâm hơn. Hóa ra vẻ đẹp khí chất này không phải là bất khả xâm phạm.

“Bởi vì tôi thích con trai.” Dương Thần nói thẳng.

Tiểu Đông chậm rãi đưa mông đến bên cạnh Dương Thần, hạ giọng hỏi: - Tôi là con trai à?

Dương Thần không nói gì, mặt đỏ bừng như sắp chảy nước.

Xiaodong biết rằng vẻ đẹp thanh lịch này đã bị cô thu hút.

Tiểu Đông một tay chạm vào chân dài của Dương Thần. Thân thể Dương Thần run rẩy, nhưng lại không có phản kháng. Anh ấy chỉ nói nhỏ: "Không, bạn không thể làm điều này."

Câu nói này chắc chắn là đang khích lệ Tiểu Đông.

Tiểu Đông vòng tay qua eo Dương Thần, cảm nhận sự mềm mại của eo cô. Anh ta dùng một tay vuốt ve đùi Dương Thần, lòng bàn tay đã chèn vào giữa hai chân - khi hai chân Dương Thần khép lại, không hề có một khe hở nào cả.

Dương Thần không có phản kháng mà lẩm bẩm nói: "Không được, thế này không ổn, đừng..." Hắn dùng tay cố gắng đẩy móng vuốt tội lỗi của Tiểu Đông ra.

Hiểu Đông rút tay anh ra khỏi đùi cô, vén mái tóc dài ra khỏi mặt cô, hôn lên môi cô một cái rồi đưa lưỡi anh vào giữa môi cô. Dương Thần nghiến răng, chống lại sự đưa lưỡi của mình vào.

Tiểu Đông đưa tay sờ ngực nàng. Dương Thần há miệng, mở to mắt nhìn hắn, đầu lưỡi của Tiểu Đông liền lợi dụng. Dương Thần rất muốn rút tay Tiểu Đông ra, nhưng cô làm sao có đủ sức để đẩy nó ra? Tiểu Đông đưa tay cởi cúc áo của cô, đưa tay vào trong áo ngực của cô để nhào nặn. Dương Thần đành cam chịu nhắm mắt lại, mặc cho Tiểu Đông tùy ý chơi đùa trên cơ thể mình.

Bộ ngực của Dương Thần không lớn nhưng rất săn chắc. Xiaodong không thể đặt nó xuống và nhào nặn chúng một lúc lâu. Anh đưa tay xuống, thọc vào giữa hai chân Dương Thần, chơi đùa với lông mu của Dương Thần. Mặt Dương Thần đỏ đến mức gần như chảy nước. Trong cơ thể hắn không còn chút sức lực nào, chỉ có thể đi theo Tiểu Đông tàn phá hắn một cách bừa bãi.

Tay Tiểu Đông cuối cùng cũng chạm vào âm đạo của Dương Thần, hắn kinh ngạc phát hiện nó đã bắt đầu tràn ngập. Sau khi tìm được âm vật, vừa chạm vào, Dương Thần liền rên rỉ, dùng hai chân kẹp chặt tay Tiểu Đông không cho cậu cử động nữa.

Làm sao Tiểu Đông có thể bằng lòng từ bỏ? Bàn tay tiếp tục cử động dưới sức ép chặt chẽ của hai chân Dương Thần. Ngón trỏ của hắn đã lơ lửng ở cửa động Dương Thần rất lâu, bỗng nhiên đút vào. Khi đâm vào trong cơ thể Dương Thần, toàn thân Dương Thần cứng đờ, sau đó hắn điên cuồng rút tay Tiểu Đông ra khỏi quần lót của cô.

Dương Thần kéo tay Tiểu Đông ra, sau đó đẩy Tiểu Đông ra. Vừa định đứng dậy thì phát hiện Tiểu Đông đang dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa tinh dịch của cô một cách dâm ô. Tinh dịch lấp lánh khiến Dương Thần choáng váng, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác xấu hổ. Tiểu Đông đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng mút, "Bảo bối, em ăn ngon quá."

Xiaodong cởi quần và quần soóc cùng nhau, để lộ dương vật to lớn đã căng cứng hoàn toàn. Hắn nắm lấy tay Dương Thần, đặt vào dương vật của hắn, nói: "Nào em yêu, em cũng có thể thử dương vật của anh." Anh ta thọc một tay vào bên trong quần lót của Dương Thần, dùng miệng hôn lại Dương Thần, dùng lưỡi chiếm đoạt chiếc lưỡi thơm tho của Dương Thần.

Tay Dương Thần do dự một chút, chậm rãi nắm lấy dương vật của Tiểu Đông, dùng ngón tay cái cảm nhận sự mềm mại của quy đầu, chậm rãi vuốt ve. Xiaodong biết rằng hôm nay mình nhất định sẽ có được vẻ đẹp thanh lịch này.

Từ từ cởi quần của Dương Thần đến đầu gối, chẳng khác gì dùng dây trói chân cô lại. Xiaodong chơi đùa với âm hộ của cô một cách bừa bãi. Dương vật được bao cao su của Dương Thần làm cho rất thoải mái.

Hai người trao đổi dịch cơ thể, tay Tiểu Đông bắt đầu chậm rãi đưa vào ra trong âm đạo của Dương Thần. Dương Thần không khỏi rên rỉ: - Không, à, chậm lại đi, ô ô, đừng, khó chịu quá, à, à, ô ô, à, đừng…”

Tiểu Đông buông Dương Thần miệng ra, mặc cho nàng tùy ý rên rỉ. Anh tiếp tục đẩy bằng một tay, tay còn lại cởi quần cô, vùi đầu vào giữa đôi chân dài xinh đẹp của cô, bắt đầu dùng miệng xoa dịu lỗ thịt trống rỗng của cô.

Liếm hút tinh dịch của cô, lưỡi cẩn thận trêu chọc âm vật, sau đó xuyên vào lỗ thịt nhỏ căng cứng của cô rồi xoay người, khiến Dương Thần hưng phấn đến mức rên rỉ to hơn: "A, khó chịu quá, à, thoải mái quá, sao lại thế này, không, đi sâu hơn đi, trời ơi, tôi chết mất."

Một dòng tinh dịch từ trong âm đạo của Dương Thần phun ra. Dương Thần kẹp chặt hai chân Tiểu Đông, “A~~~” một tiếng dài, Tiểu Đông nuốt hết tinh dịch chảy ra. Dương Thần đạt cực khoái nhờ quan hệ tình dục bằng miệng.

Tiểu Đông không thể chịu đựng được nữa, đứng dậy, dang rộng đôi chân xinh đẹp của Dương Thần, giơ con cặc to lớn của mình lên một lúc lâu, nhắm vào lỗ thịt hồng hào mềm mại của Dương Thần, đồng loạt nhét vào, thẳng đến tận cùng.

Dương Thần vẫn còn đang trong cơn cực khoái dư thừa, vẫn chưa hồi phục. Đột nhiên, Tiểu Đông xuyên thấu hắn đến cùng. Với một âm thanh, âm hộ của anh kẹp chặt vào dương vật của Xiaodong, gần như khiến Xiaodong xuất tinh ngay lập tức.

Tiểu Đông vẫn nằm yên trong âm hộ của Dương Thần. Khi âm hộ Dương Thần từ từ thả lỏng, hắn bắt đầu thúc mạnh, dùng miệng mút lấy ngực Dương Thần: "Ôi, em yêu, âm hộ của em thật chặt, thật thoải mái, a, nó ôm lấy cặc của anh thật dễ chịu. Ôi, sướng quá, à, để anh đụ em thật mạnh, anh muốn đụ em đến chết, ôi, chị Vu, để anh đụ em chết đi em ơi, chân dài mỹ nhân, anh muốn đụ em chết mất..."

Hai người đàn ông và phụ nữ vướng vào dục vọng, tận hưởng sự giao hợp dâm đãng của họ.

“Hai tên khốn kiếp các ngươi, Đình Đình mới đi không bao lâu, đã quan hệ tình dục rồi, còn muốn mất mặt sao?”

Đột nhiên giọng nói của Viên Viên vang lên, khiến Tiểu Đông và Dương Thần kinh hãi, lập tức cứng đờ. Hai người chậm rãi quay đầu lại nhìn nhau. Người đẹp lên án họ một cách chính đáng đang làm một việc hoàn toàn khác với những gì anh nói.

Khương Viên đưa một tay vào trong quần lót của cô, không ngừng xoa xoa. Một tay xoa xoa ngực cô.

Tiểu Đông và Dương Thần nhìn nhau, Dương Thần thấp giọng nói: "Đi nói chuyện với cô ấy..."

Hiểu Đông lập tức biết ý của cô, cho dù cô không nói thì anh cũng sẽ làm. Tiểu Đông rút con cặc to lớn của mình ra, đi tới trước mặt Khương Viên. Khương Viên thủ dâm hết lần này đến lần khác, nói: "Anh muốn làm gì? Còn muốn đụ tôi à?"

Không nói một lời, Hiểu Đông vén váy cô lên, cởi quần lót, đẩy cô xuống ghế sô pha, dạng chân ra, nhét con cặc to lớn của anh vào cái lồn vốn đã đầy bùn của cô rồi bắt đầu đẩy mạnh.

Thân trên của Khương Viên vẫn đang mặc quần áo. Tiểu Đông đâm liên tục vào âm hộ Khương Viên, quay về phía Dương Thần vốn đã trống rỗng nói: - Thôi chị Dư, giúp em cởi áo cho cô ấy đi, em muốn chơi với bộ ngực lớn của cô ấy.

Dương Thần cố gắng gượng đứng dậy, bước tới. Tinh dịch còn sót lại trong âm hộ ẩm ướt của cô đang chảy xuống đôi chân dài của cô. Tiểu Đông thấy cặc mình càng cương cứng, đâm mạnh vào phía dưới Khương Viên.

Jiang Yuan đã bị đánh đến mức bất tỉnh. Cô đã uống rượu, việc ngoại tình của Tiểu Đông đã khiến cô rên rỉ bối rối: "Ôi, thoải mái quá, vòi nước lớn, anh trai tốt, ồ, cảm giác thật sướng, đụ em gái tôi thật mạnh, đụ em gái anh đến chết, âm hộ của anh bị đụ thành từng mảnh, địt lỗ đít của anh nữa, ồ, cảm giác thật thoải mái, anh trai tốt, vòi nước lớn, đụ em gái anh thật mạnh~~oh"

Dương Thần bước tới cởi áo và áo lót của Khương Viên, để lộ hai bộ ngực đầy đặn của cô. Tiểu Đông nhìn thấy liền nói: "Nào, chị Dư, chúng ta lấy từng cái một đi. Cô ấy không được phép chơi một mình."

Nói xong, hắn đưa một bên vú vào miệng, dùng tay xoa xoa rồi dùng miệng mút.

Dương Thần vốn là một mỹ nhân rất lý trí, nhưng sáng nay lại bị cảnh tượng dâm đãng này làm cho choáng váng. Nghe Tiểu Đông nói, nàng do dự một chút, sau đó dùng miệng mút lấy Vân Khương Viên ngực, lén lút dùng một tay xoa xoa âm hộ của chính mình.

Khương Viên càng hét thảm hơn: "Địt chết tôi đi, a, mẹ kiếp con mèo nhỏ của tôi, à, thoải mái quá, sâu quá, anh ơi, sướng quá, địt em gái tôi chết đi, mẹ kiếp tôi, địt đít tôi~~ A, tới, à, tôi tới, à, tôi tới đây~~~"

Ba người say đắm quấn lấy nhau, một luồng nhiệt ập vào quy đầu của Tiểu Đông. Xiaodong không thể chịu đựng được nữa, con cặc to lớn của anh ấy run rẩy một lúc, anh ấy xuất tinh một cách thô bạo vào âm hộ của Jiang Yuan.

Jiang Yuan và Xiaodong vẫn bị đóng băng trong một thời gian dài. Dương Thần cũng nằm ở trên giường bên cạnh, một tay ôm ngực Khương Viên.

Đột nhiên điện thoại reo lên, ba người giật mình. Ngay cả Khương Viên cũng tỉnh lại. Tiểu Đông nhấc máy, nghe thấy giọng Đình Đình: “Chồng, em lên máy bay, anh đưa bọn họ về nhà chưa?”

"Đã về nước. Cậu nên chú ý đến sự an toàn khi đến nước Mỹ."

"Đừng lo lắng, chồng, hãy giữ gìn sức khỏe nhé, tạm biệt ~"

Sau khi cúp điện thoại, Hiểu Đông quay người lại thì thấy hai người đẹp khỏa thân đang lặng lẽ nhìn mình.

"Nào, Vũ Giảichen, vừa rồi chúng ta còn chưa nói xong, chúng ta tiếp tục đi, còn anh, Routan Yuan, tối nay anh đang đợi tôi đập mông đấy!"
