============================================================
  Có kinh & đêm đầu tiên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%88%9d%e6%bd%ae%e5%88%9d%e5%a4%9c/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

(1)

Ngày hôm đó, tôi đến trường của Mạnh Mạnh để tìm cô ấy. Cô ấy đang bận xuất bản tờ báo. Tập trung vào việc hình thành bản thảo bảng đen. Thấy tôi đến, anh chào rồi nói tiếp. Tôi ngồi đó buồn chán, không có việc gì để làm. Tôi đi mua hai lon soda lạnh như đá, uống rất thoải mái. Một có thể cho mỗi người. Sau khi uống xong, cô lại bắt đầu suy nghĩ về bản thảo. 

Tôi đọc tạp chí một lúc và cảm thấy bụng chướng nên đi vệ sinh. Tôi ngồi xổm trên bồn cầu, nước tiểu trào ra, phát ra tiếng “vù vù”. Đi tiểu xong, tôi đang lấy giấy vệ sinh trong túi ra thì nghe thấy tiếng chuông cửa và có người từ nhà bên cạnh bước vào. Bên cạnh là phòng vệ sinh nam, tôi không thể không nhìn sang bên cạnh. Tôi không ngờ rằng trường Mengmeng là một ngôi trường cũ, tường được làm bằng ván gỗ và thạch cao. Có những lỗ nhỏ trên bức tường này! Tôi không kìm được sự tò mò nên dùng đôi mắt nhỏ nhìn sang. 

Một cậu bé đứng đó, cởi khóa quần phía trước, lấy ra một chiếc quần màu đen và bắt đầu bơm nước vào tường. Nó rất thú vị. Hóa ra việc đi tiểu của con trai và việc đi tiểu của con gái có sự khác biệt lớn đến thế! Tôi chăm chú theo dõi, vừa lo lắng vừa phấn khích. Nhìn thấy nước tiểu của anh đập vào tường, tôi chợt cảm thấy toàn thân nóng bừng đến mức ước gì tia nước của anh đập vào mình, nhưng rồi tôi lại đỏ mặt khi nghĩ đến điều này. 

Sau khi đi tiểu xong, anh ta dùng tay nắm lấy, lắc mạnh, duỗi người rồi đi ra ngoài. Tôi tự nhủ đã đến lúc phải ra ngoài, đó không phải là điều một cô gái ngoan nên làm. Tuy nhiên, tôi không thể tiến thêm một bước. Đúng lúc này, bên cạnh lại có tiếng bước chân, tôi lại nằm xuống nhìn. 

Một cậu bé bước vào với một quả bóng rổ và một chậu rửa dưới cánh tay, một chiếc khăn tắm trên vai. Anh đặt quả bóng rổ lên bậu cửa sổ và cởi áo vest. Làn da trắng ngần của anh hơi đen và bóng, có lẽ là do mồ hôi. Anh vặn hết cỡ vòi rồi thò đầu xuống dưới vòi và xả sạch. Sau khi vội vã một lúc, anh ta ngẩng đầu lên và lắc mạnh, những giọt nước bay khắp nơi khi đầu anh ta lắc lư. Đẹp trai quá! Sau đó anh cởi quần đùi ra, chỉ để lại một chiếc quần đùi, ở giữa hơi phồng lên, quyến rũ quá! Tôi nuốt một ngụm nước miếng, trơ trẽn hy vọng anh ấy cũng cởi quần lót. 

Anh móc ngón tay vào mép quần lót, kéo nó xuống rồi thản nhiên nhấc một chân lên, rồi chân kia. Chúa ơi, tim tôi đã ngừng đập ngay lúc đó! Tôi gần như ngất đi! Bạn biết đấy, từ khi còn nhỏ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cậu bé khỏa thân! ! ! Thân hình của anh ấy rất cân đối, tôi không khỏi ghen tị với anh ấy! Dù không có bộ ngực đầy đặn nhưng bộ ngực rộng quyến rũ đến mức muốn tựa vào ... Cặp đùi của anh ấy thật thon và đầy sức mạnh! Giữa hai chân hơi dang ra là biểu tượng của nam tính. Nó không xấu xí như tôi tưởng tượng. Nó treo ở đó, nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác bị áp bức! Tôi khó thở, tim đập mạnh đến mức tưởng như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Anh ta đổ đầy nước vào chậu, nâng cao quá đầu rồi đổ xuống. Nước chảy xuống cơ thể anh ấy, và với đôi mắt của tôi, nó chảy khắp người anh ấy. Một phần nước chảy dọc theo biểu tượng của anh, nhỏ giọt, như nhỏ giọt trên người tôi. Nếu không thì làm sao có thứ gì đó đang nhỏ giọt bên dưới tôi? Tôi đưa tay sờ vào thì thấy dính. Tôi không thể không muốn tắm cùng anh ấy...

Anh ấy làm thêm vài cái chậu nữa. Rồi anh đưa tay ra và giữ nó. Trong khi xoa nó, tôi rất tò mò, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và tôi không hiểu anh ấy đang làm gì. Ước chừng một phút sau, hắn buông tay ra, liền thấy vật treo ở háng hắn đã thay đổi. Nó trở nên dày hơn, to hơn và nghiêng lên, có màu rất đỏ và sẫm hơn. Anh ta rất sợ người và có vẻ là kẻ giết người. Tôi chờ xem anh ấy sẽ làm gì nữa. Trong lúc chờ đợi, tay tôi vô thức vuốt ve phần dưới của mình…

...Anh ta lấy một chậu nước khác và đổ lên khắp vật thể đang nổi lên. Sau đó, anh đặt chiếc chậu dưới vòi nước, cầm nó bằng tay phải và bắt đầu vuốt lên xuống. Vẻ mặt anh ấy rất phức tạp, như thể đang đau đớn (điều đó thực sự kỳ lạ, dù sao lúc đó tôi cũng không thể hiểu được). 

Khoảng chừng 5, 6 phút như vậy, tôi thấy thân thể anh ta đột nhiên đứng thẳng lên, rất nhiều thứ màu trắng (và một ít màu vàng nhạt) đột nhiên từ phía trước bắn ra, bắn ra xa, vẻ mặt cũng giãn ra. Anh đứng trên bàn, đợi một lúc rồi đi tiểu. Đi tiểu xong, anh dùng chậu rửa sạch chỗ đó và dùng tay rửa cẩn thận. Sau đó tôi rùng mình, huýt sáo, mặc quần áo và rời đi...

Tôi choáng váng một lúc lâu trước khi nhận ra đã đến lúc phải rời đi. Chỉ cần nghĩ về điều này. Có người gõ cửa phòng tôi: "Xu'er, cậu có trong đó không?"

Chúa! Đó là Mạnh Mộng! 

"Là tôi, là tôi, có chuyện gì vậy?" Tôi đã rất lo lắng. 

"Ha ha, ngươi tới rồi, ta còn tưởng rằng ngươi rơi vào toilet! Hết rồi à? Nhanh lên!"

"Được rồi được rồi, ra ngoài đi!" Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy từ trong túi ra và lau phần thân dưới của mình. Nó dính và kinh tởm. 

"Tôi ghét điều đó. Bạn phải đi vệ sinh!" Tôi giả vờ nũng nịu để che giấu sự bất an của mình. 

"Này, có chuyện gì thế? Sao mặt cậu đỏ thế?" Mạnh Mộng hỏi. 

"Thật sao? Có lẽ là do trời nóng."

Mạnh Mạnh bước vào nhà vệ sinh không hỏi thêm câu nào. 

“Ta dán bảng tin xong, thấy ngươi còn chưa về, ta còn tưởng rằng ngươi đã rơi vào bẫy!”

"Tôi ghét nó! Bụng tôi khó chịu quá!"

Chúng tôi cùng nhau đến nhà Mạnh Mạnh và chơi ở nhà cô ấy cả buổi chiều. 

"Anh vẫn chưa tới à?" Mạnh Mộng hỏi. 

"Không, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ tôi thực sự cần phải đi khám bác sĩ, tôi đã 16 tuổi rồi!"

Hầu như tất cả các cô gái cùng tuổi đều đã đến đó nhưng tôi là người duy nhất giữ im lặng và có chút lo lắng. Sau khi trò chuyện với Mengmeng một lúc, anh ấy về nhà. 

Đêm trằn trọc mãi không ngủ được. Nghĩ tới buổi chiều đi vệ sinh... Tôi lại cảm thấy thân dưới lại ướt đẫm, không khỏi đưa tay vào đó sờ sờ. Chạm vào nó, tôi có cảm giác dễ chịu chẳng vì lý do gì. Thật khó để diễn tả cảm giác. Sau đó tôi đi vệ sinh và đi ngủ. Tôi vẫn mơ về cậu bé đó...

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình lạnh buốt và nhìn sang. à! ! ! Có máu! Tôi rất sợ hãi, nhưng tôi hiểu ngay lập tức! Tôi là người lớn! Đây là những gì họ đã nói, và đây là điều tôi hy vọng - "sự xui xẻo". Tôi nhanh chóng dùng khăn giấy lau nhưng không lau được nên chạy vào phòng tắm, giặt bằng nước ấm, thay một chiếc quần lót rồi chạy sang phòng mẹ. 

Mẹ tôi nghe và mỉm cười: “Con gái, con đã lớn rồi. Than ôi, mẹ cũng già rồi…” Rồi mẹ nói với tôi những điều tôi nên chú ý, rồi lấy một chiếc băng vệ sinh từ trong ngăn kéo ra và dạy tôi cách sử dụng…

Trên đường đến trường, tôi chạy đến một cửa hàng ven đường. Mặt đỏ bừng, tôi nhỏ giọng mua một gói băng vệ sinh của dì, nhét vào đáy cặp rồi đi học. 

Vào ngày này, tôi đã đến muộn. 

Sau giờ học, tôi đến nhà Mạnh Mạnh và cho cô ấy xem những thứ trong cặp sách của tôi. 

Cô ấy có vẻ hưng phấn: “Cuối cùng thì anh cũng…”

"Làm ơn đi, tôi sẽ xấu hổ lắm đây!"

Cô lè lưỡi, hạ giọng một chút: "Tôi mừng cho anh quá! Cuối cùng thì anh cũng đến rồi, chúc mừng! Hôm nay tôi cũng đến đây! Chúng ta cùng ngày!" Sau đó cô ấy nói với tôi rất nhiều điều cần lưu ý. 

Về đến nhà, tôi lấy chiếc quần lót đã nhét dưới đệm sáng hôm đó ra, cho vào một chiếc hộp bìa cứng nhỏ rồi khóa vào ngăn kéo. Tôi muốn giữ kỷ niệm này. Sau đó tôi mở nhật ký ra và viết nhật ký ngày hôm nay một cách gọn gàng. Cuối nhật ký, tôi viết thế này: Ngày hôm nay tôi thật hạnh phúc, vì cuối cùng tôi cũng đã tạm biệt tuổi thơ và tôi đã trưởng thành! ! ! …

(2)

Ngày hôm đó tôi đến nhà Mạnh Manh, phải mất một lúc lâu Mạnh Manh mới mở cửa cho tôi. Mặt cô ấy đỏ quá. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy liền đấm tôi: “Anh làm tôi sợ chết khiếp!”

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. 

"Không có gì, nhanh vào đi!"

Tôi cởi giày ra. Cô bước vào căn phòng mù sương, cởi quần áo và váy, chỉ để lại áo ngực và quần lót. Chúng tôi luôn như vậy, không muốn bị quần áo ràng buộc. 

Mạnh Mộng thần bí nói: “Ta cho ngươi xem một thứ tốt.” Sau đó anh kéo rèm lại và bật máy tính. 

"Cái gì? Bí ẩn thế?"

Nhưng sau đó, những gì trên màn hình khiến tôi đỏ mặt. Một nam một nữ không mặc gì, ở trên... Tôi đỏ mặt, liếc nhìn Mạnh Mông thì thấy cô ấy đang nhìn mình. 

"Nhìn xem! Nhìn xem ta đang làm gì? Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời!"

Khi nhìn vào, tôi cảm thấy ở dưới đó ẩm ướt, và tôi có cảm giác như đang ở trong nhà vệ sinh ngày hôm đó. Tôi nhìn Mạnh Mông thì thấy giữa quần lót của cô ấy cũng ướt đẫm. Chúng tôi mỉm cười với nhau, đồng loạt cởi đồ lót và tiếp tục xem. Tại một thời điểm nào đó, áo ngực của chúng tôi đã được cởi ra, cô ấy nằm trên đùi tôi, còn tôi thì nằm trên mông cô ấy xem màn hình. 

Sau buổi biểu diễn... Mạnh Mộng đứng dậy, lấy đĩa từ ổ CD-ROM ra, cho vào hộp rồi chạy sang phòng bố mẹ cô. Một lúc sau, chúng tôi trở về tay không, rồi lại nằm xuống, ôm nhau và bắt đầu thảo luận về bộ phim vừa xem. 

“Nói cho tôi biết, vì bên con trai to như vậy nên bên con gái có đau không?”

"Nói cho anh biết, nếu là em, em có chịu nổi không?"

…

Chúng tôi đã hỏi những câu hỏi như thế này nhưng không thể nhận được câu trả lời vì suy cho cùng, chúng tôi vẫn chưa biết gì về những chuyện giữa nam và nữ. Tôi ngạc nhiên phát hiện tóc của Mạnh Manh dày như vậy, không khỏi đưa tay ra nghịch nghịch. Một lúc sau, tôi nghe thấy âm thanh "Ừm... ừ..." và nhìn lên. Tôi nhắm mắt lại, cắn môi và ậm ừ. Tôi không khỏi buồn cười nhéo nhéo nàng: "Tiểu biến thái, thế nào?"

“Anh chỉ là một kẻ biến thái thôi, thay vào đó chúng ta hãy thử xem.” Tôi chưa kịp bỏ chạy thì cô ấy đã đè tôi xuống và đưa một tay ra phía dưới phần thân dưới của tôi, dò dẫm xung quanh. Một cảm giác kỳ lạ xâm chiếm tôi, và sau một lúc, tôi rên rỉ giống như cô ấy vừa nãy. 

Cô hất tay cô ra: “Anh còn cười nhạo tôi à?”

“Đừng dừng lại!…” Tôi lẩm bẩm. 

Chúng tôi chỉ chạm vào nhau cho đến khi kiệt sức. Vào ngày này, tôi đã hiểu được một chút về mối quan hệ giữa nam và nữ. 

(3)

Chúng tôi thường đến nhà Mạnh Mạnh, mò mẫm nhau nhưng không dám đi xa hơn, vì thân trinh là quý giá. 

Một ngày nọ, Mengmeng cho tôi xem những bức ảnh mới chụp về chuyến đi chơi mùa xuân. Hả? Một cậu bé nhìn quen quen, hình như đã gặp ở đâu rồi. Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi nhận ra đó là người đang tắm trong nhà vệ sinh. 

Mạnh Mạnh thấy tôi để ý đến anh ta nhiều như vậy liền hỏi: "Sao vậy, anh biết anh ta à?"

"Không! Không!! Nó chỉ trông quen quen thôi."

"Trông cậu quen quen khi nhìn thấy một anh chàng đẹp trai!"

"Thật xấu hổ muốn chết!"

"Tôi có thể giới thiệu nó cho bạn được không?"

"Ước gì tôi có được nó!" Tôi tự nhủ nhưng thật khó để nói ra điều đó. 

Tôi đoán Mengmeng cũng nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ, vì dù sao thì chúng tôi cũng là bạn thân của nhau :) Tôi liên tục nói về anh ấy. Hóa ra anh ta là học sinh chuyển trường và đã trượt kỳ thi tuyển sinh trung học hai năm. Không phải là anh ấy thi trượt, mà là có chuyện gì đó xảy ra mỗi lần anh ấy tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và sau đó anh ấy thi không tốt. Ngôi trường anh được nhận vào không tệ nhưng anh không vào nên phải làm lại từ đầu. Anh ấy là một cầu thủ giỏi và một người tốt, nhưng anh ấy không bỏ qua bất kỳ người nào trong lớp đã viết thư cho anh ấy. Haha, thật cá tính! Nhưng anh ấy cũng sẽ không bỏ rơi tôi... Tôi cảm thấy khá lạnh.

Vài ngày sau, tôi lại “đi chơi” với cô ấy tại nhà Mạnh Mạnh. Cô đột nhiên mặc quần áo và nói: "Tôi sẽ quay lại sau năm phút." Sau đó cô mở cửa và bỏ chạy.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa, cô ấy từ bên ngoài hét lên: "Là tôi, tôi không có chìa khóa. Mở cửa đi!" Lúc đó tôi chỉ mặc đồ lót, không suy nghĩ nhiều, tôi đi ra mở cửa. Mạnh Mạnh... Không, bên cạnh tôi còn có một người khác, một người đàn ông... Tôi sửng sốt một chút, đứng đó ngơ ngác. Phải mất một lúc tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Tôi quay người lao vào phòng Mạnh Mạnh rồi đóng cửa lại. Tim tôi đập loạn xạ… Phải mất một lúc tôi mới bình tĩnh lại được.

Mặc quần áo vào. Mạnh Mộng đi vào: "Sẵn sàng chưa? Tôi muốn anh ấy cũng vào!"

Tôi tóm lấy cô ấy: "Chết Mộng Manh, cô muốn giết tôi!!! Tại sao cô không nói gì?!"

Mạnh Manh cười trộm: "Thật tuyệt vời phải không? Ấn tượng thật ấn tượng! Anh ấy là anh chàng đẹp trai mà bạn ngưỡng mộ!"

"Cái gì? Ôi chúa ơi!! Bạn đang giết tôi!!!"

"Mời vào!" Mạnh Mộng nói. 

Anh ấy đang ở trong! Mặt tôi đỏ quá! Liếc nhìn anh một cách bí mật, anh cũng làm như vậy. Ánh mắt họ vô tình gặp nhau, mặt họ càng đỏ hơn. Đó là cách chúng tôi gặp nhau...

(4)

Họ thường tụ tập ở nhà Mạnh Mạnh để chơi vì có rất nhiều đồ đạc và bố mẹ cô cũng thường xuyên đi chơi. 

Một hôm tôi chơi rất muộn và không về nhà. Mengmeng đi về phòng bố mẹ cô ấy và để tôi và anh ấy ở lại phòng cô ấy. Trước khi Mạnh Mạnh Lâm đi ngang qua, anh ta đã nở một nụ cười ranh mãnh khiến tôi vô cùng tức giận! 

Tôi và anh nằm cạnh nhau trên chiếc giường đơn nhỏ mù sương, rất đông đúc, cạnh nhau. Không ai bị thương. Vô tình, chúng tôi quay lại và đối mặt với nhau. Nghe thấy tiếng thở gấp của nhau, tôi chậm rãi đưa tay ra, cẩn thận ôm lấy anh, rúc vào vòng tay anh. Anh cũng ôm tôi thật chặt và hôn tôi. Lần đầu tiên được con trai hôn, cảm giác đó thật khó tả. Tôi cảm thấy choáng váng, như thể mình đang lơ lửng...

Anh ôm tôi thật chặt và chúng tôi ở gần nhau. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đè lên tôi bên dưới anh ấy. Tôi tưởng đó là một chiếc ví hoặc một chiếc móc khóa nên đưa tay ra định lấy ra, nhưng thứ tôi chạm vào lại là chỗ phình ra dưới quần jean của anh ấy… Anh ấy rên rỉ, tôi không dám cử động. 

Anh ấy vừa hôn tôi và tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi nghĩ, cứ để mọi việc cho anh ấy nên tôi lúng túng cởi cúc áo anh ấy. Anh ta nắm lấy tay tôi, trói tôi và cởi áo, quần và quần lót của tôi ba lần. Tôi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng thấy được mọi thứ mà tôi mong chờ bấy lâu nay, lạ mà quen. 

Anh ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi. Chiếc áo sơ mi cởi ra thì dễ nhưng chiếc áo lót lại không hề dễ dàng như vậy. Anh cố gắng cởi nó ra một cách vụng về nhưng không thể thành công. Tôi chỉ cười khúc khích dưới anh ấy.

Anh véo mũi tôi: “Tôi chỉ biết cười thôi! Giúp tôi với!”

Tôi vẫn cười vì tôi cảm thấy rất hạnh phúc và tôi biết mình là người đầu tiên của anh ấy. 

Cuối cùng anh ấy bỏ cuộc và cởi áo lót ra rồi lật nó lên. Bằng cách này, chiếc áo ngực được thắt chặt trước ngực, và núm vú của anh hướng lên trên, cao như ngọn giáo dưới háng. Anh ấy cong người, cởi trói váy cho tôi, tôi nhấc mông lên, anh ấy cởi váy và quần lót của tôi thành công, nhưng chiếc quần lót bị anh ấy xé toạc, quần lót của tôi cũng bị anh ấy kéo xuống. 

Anh nằm đè lên người tôi và đẩy vào. Tôi kêu lên một tiếng đau đớn. Anh nghe: "Xin lỗi, tôi đang vội, tôi sẽ tranh thủ thời gian, được không?"

Anh đứng dậy, quay lại, áp miệng vào phần dưới cơ thể tôi và dùng miệng hôn vào đó. 

"Không," tôi ngăn anh ta lại: "Nó bẩn quá!"

"Làm sao có thể! Không, ta thích!" Anh ấy thực sự bắt đầu liếm nó bằng lưỡi của mình. 

Tôi rên rỉ thoải mái. Nhìn thấy ngọn giáo của anh ta đung đưa trước mắt, tôi ngẩng đầu lên và ngậm nó vào miệng. Một số có mùi tanh, trên đó có lông, rất khó chịu. Nhưng tôi sẽ không để anh ấy đi vì tôi yêu anh ấy. Tôi bắt chước người phụ nữ trong video, dùng rọ mõm làm việc đó và dùng đầu lưỡi liếm nó. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể anh ấy đang siết chặt vào tôi. Anh rên rỉ, liếm và mút tôi mạnh hơn. Chỗ của tôi bắt đầu ướt, và tôi liếm anh ấy một cách nghiêm túc hơn. 

Một lúc sau, anh ấy đột nhiên cắn chặt vào bên trong đùi tôi và dùng thân dưới đâm mạnh vào. Miệng tôi đầy ắp. Nhiều lần, phần trước của anh ta đâm vào cổ họng tôi. Nó đau quá. Tôi muốn nhổ nó ra nhưng không thể. Anh ấy như phát điên. Tôi ho khan nhưng anh ấy đột nhiên ngừng cử động. Tôi chỉ cảm thấy nó co giật và một dòng chất lỏng nhớp nháp trong cổ họng tôi. Tôi muốn nôn, nhưng tôi nuốt nó. 

Một lúc sau, anh hỏi tôi: “Vừa rồi em có đau không?”

Tôi lắc đầu, ôm anh rồi nằm im, đè nén cảm giác ghê tởm. Chỗ anh cắn vào đùi tôi đau quá. Nó bị tê và có lẽ đã chuyển sang màu tím. 

Một lúc sau, anh ta lại cưỡi lên tôi và lại cứng người. Lần này anh ta liếm phần dưới của tôi một lúc, sau đó nhổ một ít nước bọt lên tay, bôi lên ngọn giáo và xoa lên xuống dưới tôi một lúc, tôi không khỏi rên rỉ. Anh đẩy mạnh, nhưng lực đẩy trượt và gần như đâm vào cửa sau. Tôi nhanh chóng đưa tay ra và dẫn nó về phía tôi. Anh ấy đột nhiên đâm vào... Tôi đau đến suýt ngất đi...

Anh ta ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh. Tôi nghiến răng và cương cứng dương vật của mình. Sau 7 hoặc 8 phút, tần số của anh ấy ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, anh ấy rút ra, và tôi lập tức cảm thấy phía dưới trống rỗng. Có một tiếng nổ, phun một vũng lớn vào bụng tôi, rồi ngọn giáo mềm hơn lại được đâm vào. 

“Xong rồi…” Tôi tự nhủ: “Từ giờ trở đi, mình sẽ là phụ nữ.”

Anh nằm trên người tôi và ngủ thiếp đi. Tôi nằm bên dưới anh, toàn thân như muốn vỡ ra, như không có gì thuộc về mình, cảm giác đau đớn mơ hồ…

Nửa đêm, anh ta lại đánh tôi tỉnh giấc và đụ tôi hai lần. Lần nào anh ấy cũng trêu tôi trước rồi mới yêu cầu tôi đổi tư thế. Lần đầu tiên, tôi đang quỳ trên sàn thì anh ấy xâm nhập vào tôi từ phía sau; Lần thứ hai, tôi quỳ, anh nằm dưới tôi, ôm lấy tôi và xâm nhập vào tôi. Sau đó, tôi lắc lư cơ thể qua lại trong khi anh ấy bám vào tôi và anh ấy di chuyển một cách tự nhiên. 

Rạng sáng, anh đến trường. Toàn thân đau nhức không chịu nổi nên tôi ở nhà một mình. Khi Mạnh Mạnh nhìn thấy ga trải giường có màu sắc tươi sáng, cô ấy cười nhạo tôi và hỏi tại sao tối qua tôi không hét lên. Tôi không còn sức để trả lời cô ấy nữa nên chỉ bảo cô ấy đừng giặt ga trải giường và đưa cho tôi, vì những tờ giấy này ghi lại đêm đầu tiên của tôi. 

Mạnh Mộng nhìn phần thân dưới của tôi, kinh ngạc hét lên: “Sao lại đỏ và sưng tấy thế này?” Cô lấy một viên đá và lăn nó nhẹ nhàng. Dù cô ấy đã rất cẩn thận nhưng tôi vẫn hét lên đau đớn vì khối nước đá quá lạnh! ! ! Nhưng chỉ trong chốc lát, tiếng kêu của tôi đã chuyển từ "Không" thành "Nhanh lên! Ah~~" vì cảm giác thật thoải mái...

Trong vô thức, phần thân dưới lại có thứ gì đó rỉ ra, Mạnh Mông lại trêu chọc cô. Bụng tôi cũng sáng lên rất nhiều, hai màu đỏ và trắng vẫn mờ nhạt với nhau. Mạnh Mộng trộn tôi vào bồn tắm, đổ nước vào, tôi ngồi vào đó ngủ thiếp đi lúc nào không hay. 

Khi tỉnh dậy, tôi đã nằm trên giường của Mạnh Manh. Tôi nhìn thấy Mengmeng quay lưng về phía tôi, nhìn vào máy tính và làm việc đó bằng tay. Nhìn lại màn huỳnh quang, hóa ra là cảnh tượng giữa tôi và anh ấy tối qua. Thì ra Mạnh Mạnh đã bật camera khi rời đi. Nhưng không sao đâu, đây là kỷ niệm đêm đầu tiên của tôi...

(5)

Buổi tối anh đến. 

"Cục cưng, còn đau không?"

Tôi gật đầu. 

"Tôi xin lỗi đã làm tổn thương bạn." Anh ấy hôn tôi. 

"Không sao đâu. Đây là lần đầu tiên. Đó là điều không thể tránh khỏi. Về sau sẽ ổn thôi." Tôi mỉm cười yếu ớt.

"Nhớ tôi à?" anh ấy hỏi.

Tôi gật đầu. Kỳ lạ thay, trong cơ thể tôi lại có một luồng nhiệt khác, mặc dù vẫn còn hơi đau. Anh ôm tôi và ngủ cả đêm...

(6)

Đã hai ngày không về nhà. 

Về đến nhà, tôi đã nói dối rằng bố mẹ Mạnh Mạnh sắp ra nước ngoài và tôi sẽ đến sống cùng cô ấy. Mẹ tôi gọi điện cho gia đình Mengmeng và biết được bố mẹ Mengmeng quả thực sắp ra nước ngoài nên bà chỉ dẫn thêm cho tôi và đóng gói hành lý đơn giản của tôi. 

(7)

Cảm giác thật tuyệt khi được ở bên những người mình yêu thương mỗi ngày. 

(8)

Đó là kỳ nghỉ đông, anh ấy cùng bố mẹ đến nhà bà ngoại ở Châu Hải để đón năm mới, bỏ lại tôi ở lại. Vì vậy, mỗi ngày dành thời gian cho Mạnh Manh, vì bố mẹ anh không thể quay lại, anh cảm thấy thoải mái, ngoại trừ việc quan hệ tình dục. 

Cha mẹ của Mengmeng đã mua cho cô một "con mèo" khi họ rời đi, vì việc giữ liên lạc và tiết kiệm tiền sẽ thuận tiện hơn. Mỗi ngày cô đều có buổi Netmeeting, không chỉ gặp gỡ mọi người mà còn dạy cô. 

Vì vậy, mỗi ngày cô đơn, tôi đều đến Trạm Giang để trò chuyện, tìm bạn trai và quan hệ tình dục trên mạng. Nó cũng rất thú vị. Nó khác với quan hệ tình dục với người thật, nhưng nó có hương vị khác. 

Thỉnh thoảng, khi hai bên có video, họ dùng Netmeeting để quan hệ tình dục trực tuyến. Nhìn nhau làm điều đó bằng chính đôi tay của mình lại càng thú vị hơn. 

(9)

Kỳ nghỉ đông đã kết thúc. Anh cho biết anh không thể quay lại vì gia đình đã làm thủ tục cho anh đi học ở một đất nước có nhiều chuột túi và gấu túi. Khi đó, có thể anh sẽ không quay lại vì sổ hộ khẩu đã bị đổi sang màu khác ngoài màu đỏ. 

Cũng không buồn lắm, bởi vì… tôi không thể nói rõ ràng, đối với anh, tôi chỉ trao cho anh mối tình đầu đẹp đẽ và đêm đầu tiên. Nó không quan trọng. Haha :)

(10)

Vì vậy, tôi bắt đầu xem xét một cách nghiêm túc. Kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông...

(11)

Mọi chuyện đã kết thúc, đó là kỳ nghỉ. Vì vậy, tôi lại bắt đầu lướt Internet...

(12)

Tạm biệt nhé, mối tình đầu đẹp đẽ của tôi...

