============================================================
  Cô giáo ấm áp Miao
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ba%ab%e6%83%85%e7%a8%ae%e7%a8%ae%e7%9a%84%e8%8b%97%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2019-11-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Miao là giáo viên tiểu học, thanh tú, xinh đẹp, dịu dàng và tốt bụng. Nói chính xác hơn thì anh ấy là giáo viên dạy tiếng Trung của con tôi. Việc làm quen với Miao bắt nguồn từ chữ ký trên bài tập về nhà của một đứa trẻ. Tôi hơi lo lắng về công việc ngày hôm đó. Con tôi vẫn đang làm bài tập về nhà lúc 9 giờ tối. Tôi giục anh ấy đi ngủ. Thầy nói bài tập chưa làm xong nên tôi để lại lời nhắn cho cô giáo trong sổ có chữ ký của phụ huynh trong bài tập về nhà của con: Con tôi là con ruột của tôi. Bạn có thể để lại ít bài tập về nhà hơn được không? Ngày hôm sau, trên sổ chữ ký đứa trẻ lấy lại, cô giáo trả lời: Khi nào rảnh thì đến trường phỏng vấn. 

Vài ngày sau, cuối cùng tôi cũng có chút thời gian rảnh vào buổi chiều và đi học. Cô Miêu đang họp nên tôi đợi ở văn phòng. Tôi đã đợi gần hai tiếng đồng hồ. Trường học đã kết thúc. Khi cô Miao trở lại văn phòng, cô rất ngạc nhiên khi thấy tôi. Cô xoa đầu cô và nói cô thực sự xin lỗi. Cô hoàn toàn quên mất có bố mẹ ở đây. Tôi nói không có gì, anh đang làm việc lớn, có việc gì phải đợi tôi. Thầy cẩn thận hỏi tôi có tức giận không, tôi nói không. Bầu không khí có chút khó xử. Tôi nhìn thời gian và đã muộn rồi. Chuông tan học cũng vang lên nên tôi quyết định đi ăn chung. Cô Miêu do dự một chút rồi nói được, tôi sẽ đãi cậu. Tôi lái xe ra ngoài và đến Núi Halla cách đó không xa, một nhà hàng thịt nướng Hàn Quốc có không gian tốt. Chúng tôi nói chuyện xong về bọn trẻ rồi mới trò chuyện. Cô giáo hỏi tôi nghĩ gì về nghề dạy học. Tôi nói rằng, người có trách nhiệm thì rất khó, nhưng người vô trách nhiệm lại rất thoải mái. Cuộc trò chuyện sau đó thoải mái hơn và bữa ăn thật thú vị. 

Sau khi trả phòng, tôi được tặng hai phần kem. Cô ấy không chịu ăn nên tôi thản nhiên nói: Không phải con gái đều thích ăn những thứ này sao? Cô ấy ngượng ngùng, lắc đầu và nói rằng cô ấy không thể ăn gì trong hai ngày. Tôi nhìn cô ấy và cảm thấy rất mơ hồ. Đây là bầu không khí tôi thích. Tôi ngậm thìa vào miệng và móc ngón tay vào cô ấy, cô ấy nghiêng người lại gần tôi. Tôi thì thầm: Khi có kinh có đau không? Cô ấy mỉm cười và trả lời một cách khinh bỉ. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, giả vờ cảm nhận, nói rằng không sao và không lạnh. Không biết cô ấy không phản ứng hay không muốn từ chối nên cô ấy để tôi nắm tay. Bạn có luôn nghịch ngợm như vậy không? Tôi trịnh trọng gật đầu nói: Từ nhỏ tôi đã bị hai loại phụ nữ bắt nạt. Giáo viên và cảnh sát đã nghĩ đến việc trả thù từ khi họ lớn lên. Cô ấy cười một cách quyến rũ và nói rằng trước tiên bạn nên tìm cách trả thù cảnh sát. Tôi cũng cười nói ừ, báo thù đã báo thù, vợ tôi là cảnh sát! "Thật sự?" Cô ấy thậm chí còn cười duyên dáng hơn. 

Khi chúng tôi rời khỏi nhà hàng thì trời đã tối và bên ngoài đang mưa rất to. Tôi ôm cô ấy bằng một tay và giúp anh mở cửa xe. Dường như tay tôi ôm lấy ngực phải của cô ấy một cách vô thức. Cô ấy không phản ứng. Chúng tôi nhanh chóng chạy vào xe và cô ấy lau mưa bằng khăn giấy trong xe. Chiếc áo sơ mi sáng màu để lộ đường viền áo lót của cô. Bộ ngực của cô ấy thậm chí còn nhô cao hơn khi cô ấy đưa tay ra sau đầu để vuốt tóc. Tôi dùng tay đỡ ngực cô ấy. Tôi biết động thái này là một ranh giới phân chia. May mắn thay, phản ứng của cô ấy đúng như tôi dự đoán, cô ấy chỉ vặn vẹo và nói: "Đừng gây rắc rối, đừng gây rắc rối, tóc của bạn rối tung rồi." Tôi nhìn cô ấy và ngừng chạm vào cô ấy. Cô vẫn đang xoắn tóc, cười nói: “Anh có muốn trả thù không?” Tôi không chần chừ nữa, kéo cô ấy lại gần và trực tiếp hôn cô ấy, tay tôi vuốt ve ngực cô ấy. Tôi cảm thấy tay cô ấy đang đẩy và vùng vẫy nhưng chúng rất yếu nên tôi lấy thêm một chút sức để nhào nặn cô ấy. Cô ấy im lặng nhưng không đáp lại hành động của tôi và bị tôi hôn một cách thụ động. Tôi không để cô ấy đi cho đến khi có người từ xe bên cạnh tôi bước tới. Cô lặng lẽ ngồi ở mép sắp xếp lại quần áo, trong lòng có chút thất vọng. 

Tôi lái xe đến một nơi tương đối riêng tư. Cô không hỏi đi đâu. Tôi biết rằng cô ấy cũng biết chuyện gì sắp xảy ra. Tôi đỗ xe và mở cửa sổ một chút. Mưa đã tạnh và trời có chút mát mẻ. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy và bảo cô ấy tựa vào vai tôi. Cô ấy rất ngoan ngoãn, cư xử tốt và không nói chuyện nữa. Nó rất yên tĩnh và chúng tôi có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Tôi hỏi tôi có tệ không thì cô ấy nói tôi thích đàn ông độc đoán. Tôi hôn cô ấy một cách độc đoán, đưa tay vào trong áo cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy một cách độc đoán, trong khi cô ấy chỉ thụ động tận hưởng tôi. Tôi đưa tay xuống bụng cô ấy và được cô ấy ôm chặt. Tôi đã có thể cảm nhận được bộ lông của cô ấy, nó mềm và dày. Cô có chút hung dữ, lẩm bẩm: "Đừng bẩn thỉu." Tôi thổi vào tai cô ấy và nói: Em có ướt không? Cô ấy gật đầu. Tôi ấn đầu cô ấy vào lòng mình và dùng tay rất mềm của tôi chạm vào ngực cô ấy từ bên cạnh và chạm vào mông cô ấy rất khỏe. Dương vật của tôi vốn đã rất cao và cô ấy có thể cảm nhận được nó, rất gần, chỉ qua quần của anh ấy. Cô ấy dùng tay vuốt ve bên ngoài, tôi đứng thẳng lên và nói, ngậm nó vào miệng. Cô ấy lắc đầu. Tôi đẩy cô ấy ra, tự mình lấy nó ra rồi kéo cô ấy lại. Tôi cảm thấy cô ấy hơi phản kháng và ngừng cử động chỉ bằng cách giữ nó bằng tay tôi. Tôi vuốt ve cơ thể cô ấy một cách điên cuồng hơn, thậm chí còn đưa tay vào quần cô ấy từ phía sau. Tôi cảm thấy quần lót của cô ấy rất mềm và nhỏ, chật, chạm vào băng vệ sinh. Nó dày, và cô ấy vặn vẹo để ngăn tôi tiến sâu hơn. Bàn tay đang nắm lấy em trai tôi lỏng ra để ngăn tôi lại, em trai tôi chợt thoát ra và chọc vào mặt cô ấy một cách phấn khích. Tôi điều chỉnh vị trí của mình và tát vào môi cô ấy nhiều nhất có thể. Cô lại cầm nó bằng tay và di chuyển nó lên xuống. Nói, tôi chưa bao giờ như thế này. Tôi khuyến khích cô ấy thử nó. Cô liếm cẩn thận rồi nhanh chóng lấy khăn giấy lau miệng. Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương, haha, rất xấu hổ, điều đó khiến tôi càng muốn bắt nạt cô ấy. Tôi dùng tay đẩy đầu cô ấy xuống, còn tay kia đỡ em trai tôi lên khiến cô ấy không thể trốn thoát. Sau vài lần, cuối cùng cô ấy cũng đưa em trai tôi vào miệng, đột nhiên cảm thấy rất ấm áp và ẩm ướt. Cô ấy không dám cử động nên tôi liên tục chạm vào cô ấy, thậm chí còn vặn núm vú của cô ấy một cách tồi tệ. Cuối cùng cô đã có được nó. Đáp lại, tôi bắt đầu đụ tôi bằng mõm lên xuống. Tôi tận hưởng một cách thoải mái và cảm thấy mình sắp xuất tinh nên tôi giữ đầu cô ấy xuống để ngăn cô ấy cử động nữa. Em trai tôi đẩy mạnh vài lần và cảm thấy tinh dịch nóng hổi phun ra. Cô ấy cũng vật lộn dưới tôi. Nó cảm thấy rất hạnh phúc và bạo lực. Lúc tôi buông cô ấy ra, cô ấy nhanh chóng lấy khăn giấy, mở cửa xe và ho. Tôi nhìn tấm lưng nhỏ nhắn của cô ấy đang thở hổn hển và đưa cho cô ấy một chai nước khoáng. Cô rửa thật lâu rồi lại ngồi vào xe, nghẹn ngào rơi nước mắt. Cô cay đắng nói, anh là người đầu tiên làm điều này với tôi. Tôi cảm nhận được sự bất bình của cô ấy và tiến đến ôm cô ấy, nhưng cô ấy vùng vẫy quyết liệt. Bầu không khí có chút khó xử. Tôi ngồi im, châm một điếu thuốc và nói với cô, em đúng là một bông hoa tuyệt vời trong giới giáo dục! Phải rất lâu cô ấy mới bình tĩnh lại, trở lại trạng thái ban đầu và bảo tôi đưa tôi về nhà. Chúng tôi không nói nên lời suốt chặng đường. Trước khi xuống xe, tôi hỏi cô ấy: “Cô ấy có ghét tôi không?” Cô đóng sầm cửa lại và bỏ đi. Tôi hơi lo lắng trên đường về nhà và nghĩ rằng điều đó hơi quá đáng. 

Hai ngày sau, đứa trẻ về nhà và nói với tôi rằng cô giáo Miao đã giao cho mỗi phụ huynh một nhiệm vụ để giao vào ngày mai. Tôi mở sổ chữ ký của phụ huynh và nhiệm vụ còn lại cho tôi là: viết một bài khoảng 20.000 từ, mô tả quan điểm của bạn về hệ thống giáo dục. Sau khi có mối quan hệ như vậy với thầy Miao, tôi cảm thấy lo lắng trong một thời gian. Rốt cuộc, đứa trẻ đã nằm trong tay người khác. Sau này, tôi nghĩ thầy cô của người ta có phẩm chất tối thiểu, sẽ không gây khó dễ cho con tôi nên tôi mới yên tâm. Tôi chỉ cười trừ và không để ý nhiều đến câu hỏi bài luận 20.000 từ. Mãi đến buổi họp phụ huynh định kỳ sau kỳ thi cuối khóa, tôi mới gặp lại cô Miêu. Phần giới thiệu lớp nhanh chóng kết thúc, cô giáo gọi tên một số phụ huynh, trong đó có tôi. Họ nói về những vấn đề của bọn trẻ từng vấn đề một, và chắc chắn là họ xếp tôi cuối cùng. Khi tất cả phụ huynh đã rời đi, cô Miêu nở nụ cười ranh mãnh, nhẹ giọng hỏi: “Các em trốn không sợ gặp cô ấy à?” Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt ngơ ngác. Cô ấy chọc tôi bằng tờ giấy cuộn tròn và nói: "Nói đi." Cảm giác mơ hồ tràn ngập không khí. Tôi nói: “Không thể nào, tôi không có cơ hội hay lý do nào để thèm muốn bạn. Tôi không thể khuyến khích con tôi gây rối ở trường chỉ để thèm muốn bạn. Hãy để giáo viên tìm cha mẹ.” Cô cười khúc khích, chọc tôi lần nữa và nói, cô còn tinh nghịch hơn cả con cô! Bầu không khí trở nên thoải mái hơn rất nhiều, chúng tôi trò chuyện sôi nổi rất lâu nhưng không ai nhắc đến lần gặp trước. Lần này được trò chuyện thoải mái với thầy, tôi cũng đại khái hiểu được công việc của thầy còn rất vất vả, chủ yếu là do những ràng buộc nội tâm. Trong mắt rất nhiều trẻ em, việc kiểm soát tỷ lệ nói và làm việc thực sự không dễ dàng. Cuối cùng ta trịnh trọng nói, ngươi vất vả nhiều rồi, ta đãi ngươi một bữa! Cô ấy lại vui vẻ và nói: "Cuối cùng thì anh cũng đã đi vào vấn đề rồi. Haha!" Rồi cô đứng dậy dọn bàn và bảo tôi đi trước đợi cô một khoảng cách xa cổng trường.

Đợi hơn nửa tiếng, cô thay quần áo rồi bước ra. Tôi nhìn thấy cô ấy trong gương phản chiếu và giơ tay lên. Cô ấy trực tiếp đến mở cửa rồi lên xe ngồi cạnh tôi. "Bạn đang khoa tay múa chân để làm gì? Nhanh lên!" Tôi khởi động xe, nói rằng tôi sợ anh sẽ không tìm thấy tôi. Cô cho biết buổi sáng cô trực ở cổng trường. Cô ấy đã nhiều lần nhìn thấy tôi thả con xuống và nhận ra xe của tôi. Lòng tôi cảm thấy ấm áp sau khi nghe điều này. Tôi không muốn tìm một địa điểm ăn uống gần đó. Rốt cuộc, có rất nhiều học sinh từ ngôi trường này ở gần đây. Tôi đi thẳng đến Đường vành đai thứ năm và đến Tương Sơn. Cô ấy hỏi chúng tôi sẽ đi đâu, và tôi nói sẽ đưa bạn đến Tương Sơn để thưởng thức ẩm thực hoàng gia. "Tiệc nào? Không cần hoành tráng như vậy chứ?" "Không không không, cái kia quá đắt. Chúng ta tới nhà hàng tên là cái kia nhà hàng nhỏ." Nàng vui vẻ trở lại, nghiêng đầu hỏi tôi có phải lúc chạng vạng tôi luôn lên núi dụ người không? Tôi tập trung lái xe, nhìn về phía trước nói: “Anh phải đồng ý một yêu cầu của tôi. Vừa ăn vừa nói chuyện, không có gì khác!” "Tôi ghét bạn!"

Nhà hàng này rất độc đáo, không gian rất yên tĩnh và hầu hết những người đến đây đều là các cặp đôi. Không có tiền sảnh, chỉ có phòng đơn. Có thể thấy cô ấy rất hài lòng với môi trường và mùi vị, ăn rất vui vẻ. Tôi cũng rất thích cảm giác này. Ngồi đối diện, tôi thường vô tình nhìn thấy khe ngực của cô ấy. Dưới ánh sáng hơi mờ, nó rất hấp dẫn. Tôi cố gắng không nghĩ về những điều khó chịu này. Tôi không muốn cô ấy nghĩ rằng tôi chỉ thích cơ thể cô ấy. Trên đường đưa cô ấy về nhà, tiếng nhạc rất yên tĩnh và cả hai chúng tôi đều không nói gì. Khi chúng tôi đến gần cộng đồng của họ, cô ấy hỏi tôi đang nghĩ gì và tôi nói rằng tôi ngưỡng mộ bản thân vì đã gửi bạn trở lại. . Cô ấy cười và nói với bạn: “Không phải anh chỉ muốn ăn uống và trò chuyện thôi sao?” Bây giờ bạn có hối hận không? Tôi đỗ xe và cô ấy nhìn tôi nói, tôi đi đây, cảm ơn anh, tối nay tôi rất vui. Tôi gật đầu, đưa tay xoa dái tai cô ấy và nói: Em không sao đâu. Cô ấy hiền lành nói, anh cũng vậy. Dưới ánh đèn, tôi nhìn cô ấy biến mất vào những tòa nhà, lòng tôi thấy ấm áp và không hề thất vọng. 

Một thời gian dài trôi qua lặng lẽ mà không hề liên lạc với nhau. Một dự án tại nơi làm việc của tôi đã hoàn thành xuất sắc và tôi đã có một kỳ nghỉ hiếm hoi. Tôi vào trang web của trường và thấy thông báo từ nhóm giảng dạy và nghiên cứu rằng họ sẽ đến Thanh Đảo sau 4 ngày. Tôi đã xem kỹ hành trình và nghĩ rằng mình có thể gặp cô ấy ở Thanh Đảo. Việc chuẩn bị rất chi tiết nên tôi nhận phòng khách sạn 3 tiếng trước khi cô ấy đến mà không gặp nhiều khó khăn. Tôi không biết nếu cô ấy đi cùng đồng nghiệp thì có thuận tiện cho cô ấy gặp tôi không, nhưng tôi cảm thấy chỉ cần cô ấy muốn thì cô ấy sẽ có lý do và cơ hội. Tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn: Tối nay em có rảnh đi ăn tối cùng nhau không? Một lúc lâu sau, cô ấy mới trả lời: Tôi rất muốn ăn tối với anh, nhưng tôi đang ở Thanh Đảo. Tôi hỏi lại: Chạy xa đến thế à? Khi tôi đến đó, chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngủ cùng nhau. Cô ấy trả lời: Hãy đến nhanh lên! Khoảng 7 giờ tối, tôi đoán hoạt động của họ đã kết thúc nên tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn MMS kèm theo thẻ phòng của tôi. Cứ để đó cho số phận. Một lúc sau, điện thoại trong phòng gọi, tôi gọi cho cô ấy, tôi nghe cô ấy nói: Ôi trời ơi, tôi điên mất. Tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy thở hổn hển, phấn khích. Cô ấy hỏi tôi đến đây để làm gì? Tôi nói đến và chết tiệt bạn. Im lặng hồi lâu, Nuonuo nói: Đừng nói nhảm, tôi sợ quá. Tôi nói không sao đâu, có tôi ở đây, đừng sợ. Cô ấy vui vẻ trở lại và yêu cầu bạn nghiêm túc hơn. Tôi có thể nói với bạn bất cứ điều gì bạn muốn, gặp bạn hay không, nhưng tôi sẽ ở lại đây mà không ăn uống. 

Cô ấy thì thầm bảo anh hãy đợi em. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sự chờ đợi sẽ lâu đến vậy. Lúc tôi đang buồn ngủ thì chuông cửa vang lên, tôi mở cửa thì cô ấy bước vào. Tôi ôm cô ấy, cô ấy vùng vẫy nói: “Anh làm khó em rồi, em chỉ có thể ở lại một lát thôi.” Tôi đã nói không có vấn đề gì. Tôi tiến đến hôn cô ấy nhưng cô ấy để tôi hôn tôi một cách bất lực. Tôi ném cô ấy xuống giường, ôm mặt cô ấy không thể đặt xuống. Tôi nhìn cô ấy rất gần và nói với cô ấy rằng bạn sợ quay lại. Cô ấy lẩm bẩm rằng cô ấy đã do dự nhưng cuối cùng vẫn quyết định nhìn tôi. Tôi ngừng nói và kiên nhẫn hôn lên môi, mắt, dái tai và cổ cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy đang run rẩy. Tôi tắt đèn và mò mẫm trong bóng tối để cởi váy của cô ấy. Cô ngoan ngoãn rút tay ra. Tôi biết cô ấy là của tôi. Cô ấy có làn da mượt mà, hơi nóng khi tôi chạm vào. Tôi bật đèn ngủ, cô ấy cuộn tròn cố kéo chăn ra. Tôi nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy. Cô ấy rất đẹp. Ngực của cô ấy không to như tôi nghĩ nhưng rất săn chắc. Bụng dưới của cô ấy cũng rất đẹp, phần lông bên dưới hơi thưa. Tôi nhìn nó một cách tham lam và dang rộng chân của cô ấy. Cô ấy ngại ngùng và từ chối nên tôi cúi xuống hôn lên ngực cô ấy, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú cô ấy. Tiếng rên rỉ của cô đã phần nào bị đè nén. Tôi hôn vào bụng dưới của cô ấy, sau đó cô ấy vùng vẫy không chịu buông ra. Tôi dùng tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy, chúng đã mềm và rất ẩm. Tôi dễ dàng thọc ngón tay vào. Cô ấy dụi đầu vào cánh tay tôi, dùng một tay chặn tôi lại, thì thầm rằng tay cô ấy không sạch. Tôi quay lại và dang rộng chân cô ấy. Có chất lỏng lấp lánh trên môi âm hộ của cô ấy. Tôi nằm xuống và ôm cô ấy. Tôi ôm cô ấy vòng lại và nói vào tai cô ấy: "Đặt nó vào." Cô ấy kéo em trai tôi và đặt nó ở lối vào của cái hố. Tôi đứng thẳng lên và đưa nó một cách nhẹ nhàng vào âm đạo của cô ấy. Nó cảm thấy rất ấm áp và trơn trượt. Chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn. Cô ấy nhấc chân lên để phục vụ tôi, rên rỉ không rõ ràng, và cô ấy ôm tôi ngày càng chặt hơn. Âm thanh va chạm vật lý cũng rất lớn. Dần dần, chân cô ấy không thể nhấc lên được nữa, tôi cũng có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi hỏi trong khi đập, tôi có thể xuất tinh vào búi tóc không? Cô ấy chợt kẹp hai chân lại và nói không, không, nên tôi kéo em trai ra, ra khỏi giường lấy giấy vệ sinh, quay lại giường rồi từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi cẩn thận quan sát biểu cảm của cô ấy thay đổi khi nó ra vào âm đạo. Vẻ mặt của cô ấy rất xấu hổ, nhưng không có cách nào để che giấu nó. Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ, cơ thể bạn thật tuyệt vời, thật tuyệt vời.

Cô ấy dùng tay bảo vệ ngực mình, nhắm mắt lại và chịu đựng sự va chạm của tôi. Khi tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, cô ấy đã ôm em trai tôi và cưỡi lên người em. Trước khi tay cô ấy kịp rút ra khỏi chân tôi, dòng tinh dịch đầu tiên đã trượt qua ngực và rơi xuống tai cô ấy. Cô lắc đầu né tránh, sau đó tinh dịch trên đó lần lượt nhỏ giọt xuống khóe môi và cổ. Cô ấy đưa tay định lấy giấy vệ sinh nhưng tôi nghịch ngợm đưa em trai lại gần miệng cô ấy và xoa tinh dịch còn sót lại trên cằm cô ấy. Cô ấy lấy rất nhiều giấy vệ sinh để lau, tôi lật người nằm trên giường, bất lực nhìn cô ấy. Thật là thỏa mãn. Cô ấy bối rối lau nó một lúc lâu, giận dữ tát tôi, đứng dậy đi vào phòng tắm. Khi cô ấy bước ra với diện mạo mới, cô ấy lau tóc và không còn trốn tránh ánh mắt thèm thuồng của tôi nữa. Cô ấy trêu tôi và nói: Cậu đã thành công rồi phải không? Đây có được coi là sự trả thù không? Tôi nói rằng tôi có mối hận sâu sắc và sẽ trả nợ từ từ. Tôi tò mò hỏi tinh dịch có vị như thế nào? Cô cau mày và nghĩ về sô cô la sầu riêng đã hết hạn sử dụng. Tôi cố gắng hết sức đứng dậy và cố kéo cô ấy vào lòng nhưng cô ấy né tránh và từ chối, nhất quyết yêu cầu tôi lao tới. Đêm đó, cô ấy không rời đi, chúng tôi ôm nhau ngủ. Sau đó, trong hai ngày tiếp theo, cô ấy dành cả ngày với đồng nghiệp và ban đêm ở phòng tôi. 

Mối quan hệ của chúng tôi đột nhiên trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Tôi trở về Bắc Kinh trước cô ấy và thỉnh thoảng chúng tôi gọi điện để chào hỏi nhau. Khi bắt đầu đi học, thỉnh thoảng đưa con đi học, tôi sẽ đậu xe ở cửa để có thể nhìn thấy cô Miêu, nhưng bọn trẻ thường không chịu đậu xe quá gần nên tôi không nài nỉ nữa. Năm học mới, cô Miêu đứng đầu lớp tốt nghiệp nên áp lực chắc chắn sẽ rất lớn. Tôi không muốn làm xáo trộn sự yên bình nên không liên lạc với cô ấy nhiều. Cho đến một ngày, khi con tôi đang lo lắng không biết nên tặng quà gì cho thầy nhân ngày Nhà giáo, tôi đã mua một hộp sôcôla sầu riêng và nói với con rằng hãy tặng cái này cho thầy. Sáng ngày Nhà giáo, tôi nhận được tin nhắn của cô Miêu, chỉ có hai chữ: cảm ơn. Tôi không trả lời, nhưng tôi biết chúng tôi vẫn thân thiết. 

Tháng 6 con thi tuyển vào cấp 3, đến tháng 8 trường mới ổn định chỗ ở. Với nỗ lực của đứa trẻ và cô giáo Miao, cậu đã được nhận vào trường trung học mà mình lựa chọn. Vừa có kết quả, tôi đã nhận được tin nhắn của cô Miêu: 101, có cơ hội! Tôi không biết nhiều về điểm số của từng trường nên luôn lo lắng. Cuối cùng khi nhận được thông báo nhập học, tôi rất vui mừng. Tôi nói với các con, chúng ta có nên đãi thầy cô một bữa để bày tỏ lòng biết ơn không? Bé kể rằng thầy đã dặn học trò không được từ chối bữa tiệc tri ân thầy. Tôi nói tôi sẽ gọi điện và xem nó có hoạt động không. 

Điện thoại đã được kết nối, tôi mới nói được nửa chừng thì cô Miao đã tinh nghịch hỏi, bữa tiệc tri ân thầy cô chỉ dành cho hai chúng ta hay là cả nhà cô đều đến? Tôi long trọng nói rằng để bày tỏ lòng biết ơn của mình, cả gia đình chúng tôi đã đi theo nhóm. Bên kia Miêu lão sư cười nói: "Ngươi không sợ thì ta sẽ làm!" Địa điểm ăn uống dự kiến ​​là vào cuối tuần. Gần đó có một nhà hàng hải sản tầm trung, Dayu Seafood Teppanyaki. Tôi vừa đỗ xe, con tôi đã nhìn thấy cô Miêu đi tới. Cô giáo Miao khen ngợi đứa trẻ. Vợ tôi cũng rất biết ơn. Ba người đi theo tôi và ngồi xuống phía sau tôi. Sau khi ngồi xuống, tôi nhận ra điều đó thật đáng xấu hổ. Vợ và các con tôi ở phía bên kia. , Cô Miao và tôi ngồi đối diện nhau. Mùi hương quen thuộc khiến lòng tôi ấm áp nhưng tôi không dám thể hiện ra ngoài. Mọi người đang bàn tán về khung cảnh đó, không khí rất hài hòa. Và tôi đang nghĩ cách tạo cơ hội để nói chuyện một mình với cô Miao. Dưới gầm bàn, hai chân của cô Miêu vô tình hay cố ý chạm vào, qua lớp váy mỏng manh càng khiến tôi hưng phấn hơn. Cô giáo Miao ăn uống duyên dáng và mỉm cười nhẹ nhàng. Trên bàn không có gì bất thường. Tôi nghiêng đầu và giả vờ lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Tôi cẩn thận nhìn dáng vẻ của cô Miao. Lông mi đẹp và đôi môi căng mọng của cô ấy làm tôi nhớ đến những đêm điên rồ ở Thanh Đảo, khi tôi bị ngâm trong tinh dịch nhiều lần. Nhuộm nó, loại hưởng thụ đó, loại cám dỗ đó, ngay lúc tôi đang hồi tưởng, cô Miao chạm vào gầm bàn của tôi, tôi nhận ra rằng tôi đã nhìn nghiêng rất lâu. Tôi nhanh chóng nâng ly và kêu gọi gia đình cảm ơn cô Miao vì cô đã làm việc chăm chỉ một lần nữa. Lần này, tôi thực sự cảm ơn các con tôi và bản thân tôi! Ăn gần xong, vợ tôi đứng dậy đi trả phòng. Giáo viên Miao đang nói với các em rằng hãy thích nghi với điều kiện học tập ở trường trung học càng sớm càng tốt sau khi các em đến trường mới. Một ý nghĩ xấu xa chợt đến với tôi. Tôi đưa tay dọc theo đùi cô Miao từ dưới váy. Nó đầy tính đàn hồi. Cô Miao quay đầu lại nói với tôi rằng phụ huynh cũng nên chuẩn bị tinh thần về vấn đề này và cố gắng hết sức để tạo không khí học tập cho con mình. Không có sai sót nào trong sự kết nối giữa các từ. ngưỡng mộ! Nhóm người ra ngoài và đi về hướng ngược lại. Cô Miao đang đi đến tuyến tàu điện ngầm số 10. Có hai điểm dừng. Con bé đã nói điều gì đó khiến tôi cảm thấy mình đã bỏ ra bao nhiêu năm vô ích. Anh ấy nói, Bố ơi, bố sẽ thả cô Miao xuống, còn con và mẹ sẽ đến hiệu sách gần đó. Bạn sẽ đón chúng tôi khi bạn quay trở lại. Tôi giả vờ nói rằng chúng ta nên gửi chúng cùng nhau và đến hiệu sách khi quay về. Cô Miêu cũng giả vờ nói: “Không, không, không, không xa đâu.” 

Chỉ có vợ tôi chân thành nói rằng nên cho đi. Tôi lái xe ra ngoài, cô Miêu trao đổi vài câu vui vẻ rồi cuối cùng cũng lên xe và lên đường. Tôi nhìn thấy vợ con mình đang quay đi trong gương, tôi đưa tay nắm lấy tay cô Miêu. Nó mềm như xương. Nói một cách phóng đại, nó làm tôi sợ chết khiếp! Thầy Miêu cười nói: “Không sao đâu.” Anh không nghĩ là em sợ chút nào! Sau đó anh ôm cánh tay tôi, dựa vào người tôi, nói dạo này anh không thể dậy được, có phải anh mệt quá không? Tôi nghĩ bạn chỉ quá lo lắng khi dẫn dắt lớp tốt nghiệp, và cuối cùng bạn đã không quen với việc đó khi có thời gian rảnh. Bạn nên ra ngoài và vui chơi một chút. Hãy tận dụng những ngày nghỉ để điều chỉnh bản thân. Cô lắc đầu nói rằng cô không thích leo núi, đi biển rất dễ bị rám nắng. Vào mùa hè, người dân khắp nơi đông đúc, ra ngoài càng mệt hơn. Sau đó anh ta bực bội nói rằng không có ai đi cùng tôi. Tôi nghiêng đầu nhìn cô ấy, cảm thấy có chút tội lỗi. Họ không nói chuyện nữa. Khi họ đến ga tàu điện ngầm, cô ấy chải tóc và nói, tôi phải đi ngay bây giờ, bạn nên quay lại nhanh đi. Cô ấy vừa định mở cửa thì tôi kéo cô ấy lại. Cô ấy tưởng tôi định hôn cô ấy nên im lặng chờ đợi. Tôi nói, tháng 8 bạn ổn chứ? Tôi sẽ sắp xếp để đưa bạn đi khắp nơi. Bạn muốn đi đâu? Cô ấy khẽ mỉm cười, chủ động tiến tới, dùng môi vỗ nhẹ vào mặt tôi, sau đó giơ tay lau mặt cho tôi, nói không sao, anh bận thì tôi chỉ nói vậy thôi, ở nhà không sao đâu, cứ ngoan đi! Anh ấy vỗ nhẹ vào tôi lần nữa rồi bước ra khỏi xe. Trên đường về, tôi đã suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng mình thực sự có thể sắp xếp một chuyến đi kéo dài khoảng một tuần và không bị trì hoãn gì cả. 

Tôi đã dành thời gian và suy nghĩ khi chọn con đường. Tôi không muốn đi biển hay leo núi. Tôi không có đủ tự do trong một nhóm. Thực ra, việc tôi đi đâu không quan trọng đối với tôi. Tôi không háo hức với phong cảnh đó. Điều quan trọng nhất là hai chúng tôi có thể thư giãn và thân mật hơn với nhau. Cuối cùng tôi chọn du thuyền sang trọng Tam Hiệp. Tôi suy luận hành trình từng bước một. Tôi nghĩ nó ổn. Tôi đã gửi cho cô Miao một tin nhắn WeChat và yêu cầu cô ấy gửi cho tôi ảnh chứng minh thư của tôi. Cô ấy hỏi tôi đang làm gì và tôi nói tôi đã bán bạn cho một vùng nông thôn ở Hà Nam và họ muốn có chứng chỉ nhà máy. Cô ấy đã gửi một loạt lời tục tĩu. Tôi nói bằng giọng của mình: Tôi đã sắp xếp một hành trình, chỉ dành cho hai chúng ta. Chúng tôi sẽ rời đi vào Chủ nhật và có một tuần. Các bạn nhanh tay đưa cho mình để mình đặt vé nhé. Một lúc sau, ảnh chụp CMND của tôi được gửi đến, kèm theo đó là tin nhắn thoại: "Anh định đưa tôi đi đâu?" Tôi vẫn chưa nộp đơn xin hộ chiếu. Anh về nhé, em đẹp quá, đi Hà Nam không cần hộ chiếu! Sau đó tôi bận rộn với Ctrip. Tôi bay từ Bắc Kinh đến Nghi Xương và lên con tàu du lịch Golden No. 8 từ Nghi Xương trong năm ngày bốn đêm. Tôi đến Trùng Khánh vào sáng sớm thứ Năm, ở lại Trùng Khánh hai đêm và bay về Bắc Kinh vào thứ Bảy. 

Tôi đã kiểm tra cẩn thận nhiều lần và thấy rằng nó không có vấn đề gì. Tôi có thể đặt vé máy bay, vé phà và khách sạn chỉ trong một lần. Tối thứ bảy, tôi nhắn tin cho cô Miao và hẹn đón cô đưa cô ra sân bay vào chiều chủ nhật. Khi tôi bắt taxi đến đón cô ấy vào Chủ nhật, cô ấy đã đợi sẵn bên đường với chiếc vali kéo theo. Cô mặc một chiếc quần short denim, giày thể thao và áo phông rộng rãi nhưng vẫn khoe được thân hình thon gọn. Lên xe, cô ấy rúc vào vòng tay tôi một cách đáng thương mà nói: Mẹ hỏi em đi đâu, em nói không biết. Khi được hỏi đi cùng ai, tôi không dám nói vì nghe có vẻ ngớ ngẩn. Tôi mỉm cười ôm cô ấy: “Có anh, em không cần lo lắng, nếu em thấy thoải mái thì đừng hỏi đi đâu, chỉ hỏi khi em lo lắng thôi!” Trong suốt chuyến bay kéo dài hai giờ, cô khá im lặng. Cô ấy đã ngủ được một lúc rồi. Khi lấy lại được sức lực, cô ấy vòng tay ôm lấy tôi và hỏi: “Di Xương có vui không?” Tôi đã nói là tôi chưa từng đến đây. Cô muốn hỏi nhưng lại kìm lại. Hạ cánh đúng giờ khiến tôi cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái. Cuộc phiêu lưu lớn nhất trong chuyến đi của tôi là không bị trễ máy bay quá nhiều. May mắn thay, không có tai nạn. Tôi bắt taxi và đi thẳng đến ga CITS. Cô tò mò nhìn một thành phố trong lành. Khi xe càng ngày càng xa, vào trong núi vào ban đêm, cuối cùng cô cũng rụt rè hỏi, chúng ta sẽ đi đâu? Tôi giả vờ hung dữ, cười nói: "Tôi đưa cậu lên tàu cướp biển. Nếu sợ, cậu có thể xuống ngay bây giờ." Cô ấy lại ôm chặt cánh tay tôi và nói với vẻ quyết tâm cao độ, tốt nhất là tôi nên lên tàu cướp biển cùng anh. Sau khi rẽ qua một vịnh núi, thân tàu khổng lồ của Golden Eight lộ ra, với ánh đèn rực rỡ. Chúng tôi đến hơi muộn và được người phục vụ dẫn đi làm thủ tục lên máy bay. Cô giáo Miao thực sự phấn khích chạy về phía trước. Tôi kéo hai chiếc vali, nhỏ giọng mắng cô ấy: Đừng như cô gái quê nghĩ mọi thứ đều mới mẻ.

Tàu du lịch sang trọng năm sao thực sự tốt. Chúng tôi bước vào căn phòng có một chiếc giường lớn và một ban công rộng. Người phục vụ đặt hành lý xuống và đi ra ngoài. Cô Miêu nhảy vào vòng tay tôi và quấn quanh cổ tôi như một con khỉ lớn. Anh ấy ghé sát vào tai tôi và nói, Tôi rất phấn khích! Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy một cách xấu xa và hỏi: "Có ướt không?" Cô nhảy xuống, chạy ra ban công, tựa lưng vào ban công nhìn dòng sông tối đen. Tôi đi theo cô ấy và ôm cô ấy từ phía sau. Gió sông thổi mát, tôi hôn và xoa tai cô ấy. Cô ấy lo lắng nhìn xung quanh và thấy rằng không ai có thể nhìn thấy chúng tôi, sau đó cô ấy quay lại và trả lời tôi một cách tự tin. Chúng tôi hôn nhau thật sâu, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy ra vào một cách tinh nghịch, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ. Tay tôi che lấy cô ấy Trên ngực cô ấy, tôi bừa bãi xoa nắn bộ ngực săn chắc của cô ấy. Mãi đến khi có tiếng động từ ban công bên cạnh, chúng tôi mới trở về phòng. Sau khi tắt đèn, tôi ném cô ấy lên giường và dán chặt cô ấy lại với nhau. Cơ thể cô ấy nóng lên khi tôi chạm vào. Tôi ném quần áo của cô ấy lên ghế sofa. Trong khi hôn núm vú của cô ấy, tôi đã cố cởi chiếc quần short denim của cô ấy nhưng không thành công. Cô ấy cười khúc khích và nói rằng phần mở của quần short là ở bên cạnh. , sau đó lăn ra khỏi tôi và cởi quần short của tôi ra, để lộ phần ren đen mờ. Tôi cũng cởi bỏ quần áo trên người, do dự, để lại một chiếc quần lót. Tôi hôn bên cạnh cô ấy, dùng lòng bàn tay mò mẫm từ ngực đến bụng cô ấy, rồi khám phá âm vật mềm mại qua lớp ren. Con bé đáp lại tôi bằng lưỡi, đôi bàn tay nhỏ bé chạm nhẹ vào tôi, tôi động viên con. Cô ấy ngoan ngoãn tiến vào trong quần lót của tôi và trêu chọc tôi. Cảm giác mềm mại làm tôi cứng ngắc vô cùng. Tôi nằm ngửa và tận hưởng sự thao túng của cô ấy. Cô ấy còn điều chỉnh tư thế để tôi có thêm sự kích thích. Đúng lúc tôi cảm thấy mẹ cúi xuống ngậm tôi vào miệng thì chiếc radio trong phòng bỗng vang lên, thông báo cho mọi người biết tàu sắp rời bến. Chúng tôi ngừng di chuyển và lặng lẽ nghe radio một lúc, biết sắp xếp cho ngày hôm sau. Cô ấy trêu em trai tôi và nói: "Thật buồn cười khi nó đột nhiên nhỏ đi." 

Tôi kéo cô ấy lại, muốn phá hoại lần nữa, nhưng cô ấy van xin tôi và nói không nói nữa, không nói nữa, anh đi tắm trước đã. Tôi cúi xuống cắn nhẹ núm vú của cô ấy như một bài học rồi vào phòng tắm đi tắm. Khi tôi tắm xong, cô Miêu đã sắp xếp xong hành lý của tôi và sắp xếp quần áo vào tủ, tất cả đều ngăn nắp. Tôi tựa người vào giường bật TV, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào cô Miêu bán khỏa thân. Cô ấy vẫn đang thu dọn quần áo và đi lại quanh phòng, điều này khiến tôi thấy khó chịu. Cuối cùng, cô lấy bộ đồ ngủ ra và ném chúng lên giường. Tôi yêu cầu bạn đi và rửa chúng. Cô đồng ý và bước vào phòng tắm. Tôi chợt phát hiện ra rèm phòng tắm là một con lăn và có thể cuộn lại. Tôi rất tò mò nên nhẹ nhàng kéo sợi dây rồi từ từ kéo rèm cuốn lên. Nó cuộn lại khoảng 20 cm. Ánh sáng từ cái bọc chiếu xuyên qua. Tôi nhìn thấy ren của cô Miao ném lên bàn chậu và cuộn lại trước gương. Mái tóc và thân hình trắng như tuyết của cô ấy rất chói lóa, để lại những vết đỏ trên bộ ngực nhỏ nhắn mà tôi đã nắn bóp. Dưới phần bụng dưới mịn màng của cô, làn lông mu nhẹ đầy cám dỗ. Cô buộc tóc lên và chụp ảnh từ trái qua phải. Hài lòng, cô mở cửa phòng tắm đi vào. Vừa mở vòi hoa sen, hình ảnh cơ thể cô đã mờ đi. Tôi nằm xuống giường, nghĩ về sự thân mật không thể kiềm chế mà chúng tôi sẽ có trong vài đêm tới, trong lòng tôi tràn đầy khao khát. Sau một lúc lâu, tôi tỉnh dậy. Trời đã sáng rồi. Cô Miao đang mặc đồ ngủ và cuộn tròn bên cạnh tôi. Chiếc chăn bông đã bị đá ra khỏi giường từ lúc nào đó. Chiếc thuyền đã chạy trên sông. Tôi xuống giường, kéo chăn đắp cho cô Miêu rồi đi ra ban công. Gió có chút lạnh. Gió lớn đến nỗi khiến tôi cảm thấy se lạnh nhưng tôi vẫn bị thu hút bởi khung cảnh hai bên eo biển. Những ngọn núi nhấp nhô thật hùng vĩ và hùng vĩ. Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn. Tôi duỗi người một cách điên cuồng, duỗi cơ và xương, cảm thấy toàn thân thoải mái. Cô Miêu lật người trên giường, lẩm bẩm: “Mấy giờ rồi?” Tôi xoa tay rồi đến bên giường. Cô Miêu tỉnh dậy nhưng không mở mắt. Tôi hôn lên hàng mi rung rung của cô ấy. Cô quay lại lần nữa và lẩm bẩm để ngừng gây rắc rối. Cô ấy không ngủ đủ giấc. Tôi thò tay vào bộ đồ ngủ của cô ấy từ phía dưới, nhưng cô ấy không mặc quần lót. Cô ấy hoảng sợ né tránh và uể oải cầu xin tôi ngủ thêm một chút. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Em trai tôi đã đứng thẳng với tinh thần phấn chấn, bổ sung năng lượng suốt đêm. Sáng nay anh đặc biệt tràn đầy năng lượng. Tôi lên giường, chui vào chăn, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em, ôm lấy tôi, lay em lên xuống. Cô ấy dường như không có bất kỳ sự kiểm soát nào và cho phép tôi di chuyển. Một lúc sau, tay cô chủ động. Mặc dù mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng hơi thở của cô ấy không được ổn định cho lắm. Tôi luồn tay vào bộ đồ ngủ của cô ấy, trượt nó dọc theo cặp đùi đầy đặn của cô ấy và vuốt ve phần lông giữa hai chân cô ấy. Cô ấy hơi dang rộng chân ra, để ngón tay tôi thâm nhập sâu hơn. Tôi chạm vào môi âm hộ mềm mại của cô ấy và nhẹ nhàng mở nó ra. Cái bọc ẩm ướt và ấm áp, tôi nhẹ nhàng trêu chọc nó. Dường như tinh dịch càng ngày càng nhiều, Miêu lão sư cũng khẽ rên rỉ. Tôi đứng dậy quỳ bên cạnh cô ấy, đưa dương vật của mình lại gần miệng cô Miêu. Cô Miêu nhắm mắt né tránh vài lần rồi ngoan ngoãn mở miệng ngậm vào. Tôi chậm rãi đưa vào, nhịp nhàng chậm rãi. Chơi, tôi nhẹ nhàng cảm nhận cái miệng nhỏ có nhiệt độ và độ ẩm tốt, cảm giác dễ chịu tràn ngập khắp cơ thể. Tôi đẩy ngày càng sâu hơn. Cô Miao nhất thời cảm thấy khó chịu và gần như nghẹn ngào. Cuối cùng, anh ấy mở mắt ra và vỗ nhẹ vào tôi một cách giận dữ. Anh ta tế nhị phàn nàn: "Anh làm tôi ngạt thở đến chết!" Tôi rút dương vật ra, nghiêng người hỏi, bạn có thích thế này không? Cô Miao cười khúc khích và nói, hãy tự mình thử xem. Tôi đã nói là bạn chắc chắn không thích điều đó và bạn không cảm thấy gì cả.

Cô Miêu cũng ngồi dậy, tựa vào người tôi nói: “Thật ra tôi thích những gì em thích khi chúng ta ở bên nhau.” Tôi có chút cảm động và trìu mến nói: Anh muốn em. Cô ấy mỉm cười và nói, làm thế nào khác bạn có thể muốn tôi? Sau đó anh nhẹ nhàng vỗ mông tôi và nói: "Tuần này chúng ta sẽ không ngủ trên giường phải không?" Tôi chợt mất đi khoái cảm, nhấc chân cô lên và thâm nhập vào âm đạo cô một cách độc đoán. Âm đạo trơn trượt quấn chặt quanh tôi. Tôi có thể cảm nhận được ham muốn của cô ấy, và tôi cũng có thể cảm thấy cô ấy đã thoải mái hơn trước. Rốt cuộc, chúng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục trong một môi trường thoải mái như vậy. Tôi đẩy mạnh, cô ấy cũng phục vụ tôi theo nhịp điệu. Ngực của cô ấy Một cặp vú cũng lắc lư, và cô ấy đỡ phần thân trên của tôi bằng đôi chân cong của mình để tôi có thể thâm nhập vào phần thân dưới của cô ấy mạnh hơn. Không ai nói gì, chỉ có tiếng da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng to, mơ hồ. Tôi dừng lại và hỏi, hôm nay xuất tinh vào búi tóc có được không? Cô ấy ngân nga, rồi cô ấy rên rỉ theo nhịp điệu của tôi. Sau hàng trăm lần đẩy, tôi càng đẩy nhanh hơn và cuối cùng tinh dịch nóng hổi cũng chảy ra. Cô ấy cắn môi và vẫn rên rỉ mơ hồ cho đến khi tôi nằm lên người cô ấy và ngừng cử động. Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển. Dương vật của tôi trượt ra khỏi màng bọc âm đạo. Cô đưa tay rút ra một ít giấy vệ sinh rồi kẹp nó giữa hai chân một cách yếu ớt. Cô ấy nói, cô ấy đã kiệt sức. Khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ thì mặt trời chiếu vào phòng. Cô đứng dậy và đi tắm rửa. Khi đánh thức tôi dậy, cô ấy đã mặc một chiếc váy dài rồi. Cô ấy thật quyến rũ. Mái tóc dài và ướt của cô được buộc ngẫu nhiên thành một búi trên đầu. Mặt cô hồng hào. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng hỏi: “Em đói à?” Đi nhà hàng ăn rồi về ngủ phải không? Tôi cảm thấy đói và ra khỏi giường để tắm rửa. 

Tôi khỏa thân bước vào phòng tắm, tắm nước nóng và cảm thấy tràn đầy sinh lực gấp trăm lần. Em trai tôi cũng tràn đầy năng lượng. Khi tôi quấn khăn tắm đi ra, cô Miêu đang ngắm cảnh trên ban công, bên giường có bộ đồ lót sạch sẽ. Tôi ngẫu nhiên lau những giọt nước trên người, khóe miệng cô ấy nhếch lên tinh nghịch. Bạn đã uống thuốc chưa? Tại sao bạn luôn cao như vậy? Haha, tôi vui vẻ nói, em là liều thuốc của tôi. Cô ấy chở tôi đến nhà hàng. Kể từ khi cô được nâng cấp lên nhà hàng VIP nên mỗi phòng đều có một bàn ăn cố định. Sau khi tìm được bàn riêng, mỗi người chúng tôi lấy món ăn yêu thích của mình. Khi tôi quay lại với một đống trứng luộc, cô ấy đã hái sẵn vài trái cây chay, ngồi đó thong thả ngắm cảnh và từ từ thưởng thức. Tôi rất vui khi nhìn thấy nó. Tôi nói bạn không cần phải bù đắp quá đáng như vậy phải không? Ăn quá nhiều trứng có thể gây ngộ độc. Hai người chúng tôi bận thảo luận về hành trình, cuối cùng quyết định xuống thuyền đi tham quan Đập Tam Hiệp và Thị trấn ma Fengdu. Chúng tôi không đi làm gì khác và ngủ trong phòng. Đập Tam Hạ tương đối hùng vĩ, có thể lên bằng thang máy nên không mệt. Chúng tôi đi cùng với đám đông một lúc lâu, cô ấy không khỏi ngạc nhiên trước sự hoành tráng và vĩ đại của công trình. Tôi đặc biệt chú ý đến vị trí có thể đặt thuốc nổ hạn chế để phát nổ với sức công phá mạnh nhất. Khi chúng tôi quay lại thuyền thì đã đến giờ ăn trưa. Bốn món ăn và một món súp đã được bày sẵn trên bàn, tôi đi đến quầy buffet lấy một ít món ăn phụ. Người phục vụ hỏi tôi muốn uống loại rượu nào. Tôi xua tay bảo không, uống rượu sẽ trì hoãn mọi chuyện. 

Cô ấy cười ranh mãnh và nói: Hãy làm cho nó trông thật đi. Bạn đã ở trên thuyền rồi. Bạn có thể làm gì để trì hoãn bất cứ điều gì? Tôi mỉm cười không nói một lời và ăn trong yên bình. Buổi chiều, du khách đều đến Tiểu Tam Hiệp, chúng tôi định đi ngủ. Sau khi vào phòng, tôi kéo rèm lại và ném cô Miêu lên giường. Cô ấy vùng vẫy với tôi và vặn vẹo né tránh, nói rằng không được phép tập thể dục vất vả sau bữa ăn. Tôi không thể kiềm chế được nên đã cởi chiếc váy dài của cô ấy bằng cả hai tay. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực có hoa văn tương tự như sứ trắng xanh. Làn da trắng như tuyết của cô được tôn lên trông thanh lịch và quý phái. Tôi hơi choáng váng. Cô ấy tức giận chọc vào trán tôi và nói, phấn khích quá em không thấy mệt sao? Hãy ngủ ngon và làm việc chăm chỉ vào ban đêm. Tôi sợ lúc nào cũng mệt mỏi vì điều đó. Vừa nghĩ tới đây, tôi nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, cởi quần áo và nằm cạnh cô ấy. Tôi bất lực nói rằng nếu biết mình sắp ngủ thì vừa rồi tôi đã uống chút rượu vang đỏ. Mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi, dùng tay vuốt ve bụng tôi, thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào bụng tôi hai lần khiến lòng tôi ngứa ngáy. Tôi đứng thẳng lên và bảo cô ấy đi xuống sâu hơn. Cô ấy phát ra âm thanh và quàng tay quanh cánh tay tôi rồi ngừng cử động. Tôi cũng trở nên buồn ngủ và dần dần chìm vào giấc ngủ. Khi tôi tỉnh dậy, trong phòng không có ai và bên ngoài có chút ồn ào. Tôi đoán là khách du lịch đã quay trở lại. Tôi đứng dậy, rửa mặt, mặc quần áo và chuẩn bị ra ngoài đi dạo. Có phòng chiếu phim ở cuối tầng ba. Tôi đi bộ qua xem chương trình "Macao". Tôi quay lại và đi theo biển chỉ dẫn tới sân phơi nắng. Liếc nhìn, tôi thấy cô Miao đang ngồi dưới chiếc dù nhìn phong cảnh hai bên bờ sông. Trên sông có chút gió thổi tung mái tóc nàng rất tao nhã. Chiếc váy mỏng của cô ấy rung lên, làm nổi bật đường ngực của cô ấy, rất quyến rũ.

Tôi đến và ngồi cạnh cô ấy. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói ngồi đây hóng gió, ngắm cảnh và thư giãn rất thoải mái. Tôi nhìn xung quanh, giả vờ xinh đẹp nheo mắt nói: “Nằm thoải mái hơn.” Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, chỉ vào một khoảng trống ở cuối tấm móng và nói nếu muốn nằm thì cứ nằm đó, không thành vấn đề! Chúng tôi ngồi đó cho đến khi được thông báo rằng bữa tối sắp bắt đầu, rồi chúng tôi nắm tay nhau đi vào nhà hàng. Bữa tối rất thịnh soạn. Sau khi ăn no, chúng tôi đợi tàu đi qua âu thuyền cấp năm. Tầm nhìn từ ban công của phòng không đẹp bằng của nhà hàng nên chúng tôi không vội rời đi. Cô ấy lấy một ít trái cây và nhàn nhã nhìn ra ngoài cửa sổ, còn tôi lấy một cái đĩa và xoay nó lại. Chẳng có gì muốn ăn nên bất chợt tôi kẹp hai cái bánh kem nhỏ, đặt hai hạt đậu phộng lên trên, đặt một hình tam giác ngược bằng da cá ở dưới, rồi dùng sốt sô-cô-la để tạo đường nét cho vòng eo. Tôi mang nó đến cho cô ấy với nụ cười ranh mãnh và nói rằng tôi đã làm nó rất cẩn thận cho cô. Khi nhìn thấy nó, cô bật cười. Người phục vụ cách đó không xa nghĩ rằng cô ấy có yêu cầu nào đó nên tiến về phía chúng tôi. Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười. Cô chộp lấy một chiếc bánh kem và nhanh chóng lau sạch nước sốt sô cô la trên đĩa. Cô ấy nhét nó vào miệng tôi mà không có lời giải thích nào. Tôi ra hiệu cho người phục vụ không sao, dùng khăn ăn lau nước sốt sô cô la dính trên khóe miệng, dùng đũa chỉ vào một chiếc bánh kem khác và hỏi: “Anh có muốn ăn cái này không?” Cô ấy quay nhìn ra ngoài cửa sổ và lờ tôi đi, chết lặng. Tôi dùng đũa gắp miếng da cá lên hỏi: “Anh cũng không muốn ăn cái quần da cá này à?” Cô nhịn cười, vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi cảm thấy chán nên gắp hết mọi thứ trên đĩa cho vào miệng, đứng dậy nói: “Đi thôi, giúp ta về cung và đi ngủ.” Trong thang máy, cô ấy hỏi tôi, anh có thực sự muốn làm hoàng đế không? Những người trong ba cung sáu viện có thể mở cửa.

Điều này có một chút ghen tị. Tôi nói rằng tôi luôn coi phụ nữ xinh đẹp như bụi bẩn. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, "Anh đủ rồi." Tôi nhanh chóng trả lời. Cuối cùng, cô Miêu mỉm cười, hất tay tôi ra và nói: “Ai tin?” Khi tôi trở về phòng thì trời đã tối. Vì đã đi qua âu tàu nên đèn bên ngoài rất sáng. Tôi kéo rèm, bật TV rồi ngồi trên ghế sofa, ngẫu nhiên chuyển kênh. Cô ấy cởi váy dài, mặc bộ đồ ngủ vào và bảo tôi rằng anh nên đi tắm trước. Tôi lắc đầu nói, anh tắm rửa trước đi, nếu không tôi sẽ lại ngủ quên trong lúc đợi anh, đêm đẹp trời này sẽ uổng phí! Cô cười khinh thường nói: "Có chuyện gì lớn phải không?" Tôi đã xem được nửa trận đấu trước khi cô ấy bước ra. Cô đang mặc đồ ngủ và treo quần áo đã giặt dưới máy điều hòa. Tôi ôm cô ấy vào lòng và cảm thấy cô ấy không mặc gì bên dưới bộ đồ ngủ. Cô ấy không cho tôi chạm vào và giục tôi đi tắm. Tôi véo ngực cô ấy qua lớp quần áo. Cô né tránh và nói: "Đừng gây rắc rối, đừng gây rắc rối." Cô ấy cởi áo len của tôi và đẩy tôi vào phòng tắm. Tôi vừa mới mở vòi hoa sen thì cô ấy bước vào giặt áo len và quần short của tôi trên bồn rửa. Trong lúc trò chuyện, cô hỏi: "Anh giặt đồ ở nhà à?" Vớ vẩn, bạn bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn chưa giặt quần áo? Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói, tôi luôn đeo găng tay khi giặt đồ ở nhà nhưng khi ra ngoài lại quên mang theo. Tôi cảm thấy hơi đau khổ. Bạn có thể đặt nó ở đâu? Tôi sẽ tự giặt nó sau. Cô ấy nói rằng quần áo mùa hè rất dễ giặt và chỉ thế thôi. Sau khi rửa sạch, họ lấy chúng ra để nguội. Sau đó tôi nhớ ra rằng tôi luôn giặt chúng trong máy giặt ở nhà mà không bị ướt tay. 

Sau khi tắm xong, tôi đi ra ngoài. Cô giáo Miao đang dựa vào giường xem TV. Tôi khỏa thân nhảy lên giường và ôm lấy cô ấy, sẵn sàng di chuyển. Cô ấy không từ chối và để tôi chạm vào cô ấy, nhưng cô ấy không đáp lại một lúc lâu. Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy để kích thích sâu hơn. Cô ấy dỗ dành tôi và nói: “Em chơi với chính mình trước đi, chị sẽ đọc xong đoạn này.” Khi tôi nhìn thấy nó, đó là một chương trình hợp pháp. Người ta nói rằng một phụ nữ đã bị một quan chức cưỡng hiếp ba lần. Cuối cùng, cô không lấy được tiền và kiện quan chức! Tôi đã nói rằng các quan chức bây giờ thực sự vô luật pháp và sẽ cưỡng hiếp bất cứ ai họ muốn! Cô lắc đầu nói, anh cho rằng hiếp JIAN dễ dàng như vậy sao? Chỉ cần người phụ nữ chống cự, người đàn ông sẽ khó làm được nếu không có sự giúp đỡ? Tôi đã không tin điều đó. Cô ấy đưa ra cho tôi một ví dụ tương tự và yêu cầu bạn suy nghĩ về nó. Tôi lấy chai rượu và bạn lấy một chiếc đũa. Bạn rất muốn thọc chiếc đũa vào chai rượu nhưng tôi không cho phép. Làm thế nào nó có thể dễ dàng để chèn nó? Tôi nói rằng tôi đã đọc trong một cuốn sách rằng tất cả phụ nữ đều có mong muốn bị cưỡng hiếp. Họ có đấu tranh một thời gian trước khi họ muốn không? Cô ấy nói những điều vô nghĩa với vẻ khinh thường, thật nhàm chán. Cả hai chúng tôi cùng nhìn nó một lúc, và cuối cùng nó cũng kết thúc. Tôi nhanh chóng tắt TV, tắt đèn pha rồi ôm cô ấy háo hức muốn thử. Cô ấy đấu tranh bằng mọi cách có thể, nhưng tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Tôi cắt tay cô ấy ra sau lưng và đẩy cô ấy xuống. Cơ thể cô đang đè chặt tay cô và cô không thể rút chúng ra được. Tôi ấn vào ngực cô ấy để ngăn cô ấy đứng dậy. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy để điều chỉnh tư thế cho cô ấy. Cô ấy lảo đảo như một con tôm lớn, nhưng tôi không bao giờ có thể đến gần cái lỗ. Cuối cùng, tôi nằm trên người cô ấy thở hổn hển. Cô nói với nụ cười tự hào: “Không dễ dàng như vậy phải không?” Tôi từ chối chấp nhận nó và tiếp tục. Mỗi khi đến thời điểm quan trọng, tôi đều không tìm được chỗ nào để cô ấy vặn mông. Thật là xấu hổ. 

Tôi cố hết sức giữ chặt eo cô ấy để ngăn cô ấy lùi lại, nhưng khe hở quá thấp và tôi không thể với tới nếu không nhấc chân lên. Tôi thử mấy lần cũng không được, nên tôi lật cô Miêu lại và dùng một tay giữ hai tay cô sau lưng. Ngón tay còn lại dễ dàng trượt vào âm đạo của cô. Nó đã được bôi trơn rất nhiều. Dù chân tôi bị bó chặt nhưng các ngón tay của tôi vẫn có thể ra vào thoải mái. Tôi cảm thấy tự tin nên nằm xuống và căn chỉnh vị trí của mình. Tôi cảm thấy quy đầu của mình tìm thấy một cái lỗ trong bùn, rồi đứng thẳng lên và bước vào một cái hang ấm áp. Tuy nhiên, tôi không thể chèn nó rất sâu. Tôi cảm thấy vòng thịt căng cứng vừa lọt qua lỗ có thể trượt ra bất cứ lúc nào. Rốt cuộc, nó đã được bao gồm. Tôi buông tay cô ấy ra và thì thầm vào tai cô ấy: “Lần này anh đã cưỡng hiếp em rồi!” Cô ấy di chuyển bàn tay có lẽ đã bị tê của mình và nói, đó là cảm giác của bạn. Tôi đổ mồ hôi nhiều đến mức nằm lên trên cô ấy và nói rằng cảm thấy ổn và chắc chắn là nó đã vào trong. Cô ấy nâng mông lên và tôi thấy còn chỗ để tiến sâu hơn. Với sự hợp tác của cô ấy, tôi có thể đạt đến trạng thái thâm nhập hoàn toàn. Cảm giác quấn rất thoải mái. Tôi đã đánh nó rất mạnh vài lần. Cô ấy phục vụ tôi và hỏi nhỏ: "Có thoải mái không?" Tôi gật đầu nói, cảm giác chinh phục này thật tuyệt vời. Tôi đã làm việc chăm chỉ và thâm nhập sâu mọi lúc từ phía sau. Tôi cố tình kích thích cô ấy và nói, em có thích anh làm điều này với em không? Cô ấy gật đầu, và tôi nói, "Nào, kể cho tôi nghe đi." Cô ấy nói cô ấy thích nó, và tôi nói với bạn, "Bạn thích gì?" Cô ấy không nói gì nên tôi tăng cường độ thâm nhập và nói: "Em thích gì?" Lúc này, đôi mắt của cô Miêu đã mờ đi, toàn thân mềm nhũn. Cô ấy nằm trên giường và nói ngắt quãng trước câu hỏi lặp đi lặp lại của tôi: "Em thích, em thích anh ngủ với em!" Chết tiệt, tôi trút giận và nói, tôi thích được làm tình một cách mạnh mẽ. Mẹ kiếp, tôi dùng tay tát vào mông cô ấy mấy cái, không nhẹ cũng không mạnh, nó hơi ửng đỏ. Cô Miao chỉ rên rỉ ngắt quãng, tôi đập cô ấy một cách thỏa thích, trút hết lời nói: "Địt cô đi, chết tiệt đi." 

Cuối cùng, một khoái cảm mãnh liệt ập đến trong tôi, chất lỏng nóng hổi phun vào âm đạo của cô Miao. Tôi cứ nhét nó vào nhiều lần, thậm chí còn cảm thấy cả cơ thể mình lơ lửng trong không trung. Chỉ có dương vật của tôi mới hỗ trợ được trọng lượng của tôi. Tôi bất đắc dĩ phải rời đi nên chỉ nằm trên người cô ấy, cảm nhận khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể, rồi dần dần tiêu tán và biến mất. Cuối cùng, cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào mông tôi, thở hổn hển: "Xuống đi, em suýt bị anh đè chết!" Chiếc giường thật bừa bộn. Tôi trở mình nằm trên giường, vẫn cảm nhận được cảm giác lang thang. Cô Miêu dùng giấy vệ sinh lau mông, sau đó lại lau sạch cho tôi. Cô chộp lấy một đống giấy vụn và ra khỏi giường. Tôi nghe thấy những âm thanh rải rác của vòi hoa sen. Tôi nghĩ về thân hình quyến rũ của cô ấy dưới vòi hoa sen, nhưng tôi không còn sức để đứng dậy, lén nhìn chiếc rèm cuốn và ngủ thiếp đi như thế! Tôi choáng váng tỉnh dậy vào ban đêm và dường như TV vẫn đang bật. Tôi lẩm bẩm điều gì đó về việc uống nước, và một bàn tay yếu ớt nâng đầu tôi lên. Chưa kịp mở mắt đã cảm thấy miệng chai nước khoáng chạm vào miệng mình. Tôi chỉ nhắm mắt uống vài ngụm lớn rồi xoay người nằm xuống và ngủ thiếp đi. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, trời đã sáng, và một bóng dáng xinh đẹp trên ban công đang quyến rũ trong ánh nắng. Ánh nắng dường như làm bộ đồ ngủ trở nên trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường cong của cơ thể được bao bọc. Tôi giả vờ yếu đuối và hét lên: “Có người đến quấy rối!” Cô ấy quay người đi tới, ngồi xổm trước giường nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Dậy đi, em ngủ đủ chưa?”

Tôi đột nhiên mở chăn ra và dương vật cương cứng của tôi lộ ra. Cô cau mày, nghịch nghịch nó và nói, tại sao nó lại mạnh như vậy? Tôi ra khỏi giường đi vào phòng tắm và nói lớn rằng tôi đang nhịn tiểu. Đi tiểu xong, tôi đứng dậy mệt mỏi. Tôi đánh răng, rửa mặt và chuẩn bị ăn. Bữa sáng, tôi ăn trứng rán, thịt xông khói và sữa. Mẹ vẫn hái một ít trái cây và rau quả, uống một cốc sữa chua rồi nhìn tôi ăn. Thuyền cập bến, kế hoạch buổi sáng là đi tới Phượng Đô Quỷ Trấn. Chúng tôi mặc quần áo bình thường và đi thẳng lên núi. Trên đường đi có đủ loại ma quỷ truyền thuyết hung dữ. Chúng tôi đi theo hướng dẫn viên du lịch để nghe lời giải thích và nắm tay nhau đi qua cầu Naihe. Một cô gái Mẹ tôi đuổi theo và đưa cho chúng tôi một bức ảnh chụp chung về cầu Nại Hà. Nó rất thân mật. Cô Miao nhận lấy và xem xét cẩn thận. Tôi đưa cô bé đi mười đồng rồi đến xem. Bức ảnh thực sự tốt. Một người đàn ông tài năng và một người phụ nữ xinh đẹp. Một con chó rừng, một con hổ và một con báo. Sao bạn dám mang nó đến đó? Cô Miao không tin nói: "Tất nhiên là tôi dám. Tôi có thể cúp máy ở bất cứ đâu. Bạn có dám không?" Tôi cầm lấy, nhét nó vào bao và nói: Được rồi, khi về Bắc Kinh tôi sẽ nói chuyện với bạn tôi và nhờ anh ấy đóng khung và nhờ người treo nó trên Tháp Thiên An Môn! Nói cười vui vẻ, chúng tôi cùng xuống núi. Trước khi lên thuyền, cô nhất quyết mua một chiếc mặt nạ để chơi. Cô ấy bôi một cái lên mặt và nói với tôi cái nào tốt hơn. Tất cả các loại nhăn mặt làm tâm trí tôi bối rối. Tôi cố tưởng tượng xem tôi sẽ nhìn thấy ai khi thức dậy vào lúc nửa đêm và không sợ chết khiếp. Cuối cùng, tôi chọn một chiếc mặt nạ trắng trơn và đeo cho cô ấy, nói rằng nó rất đẹp và đẹp. Cô đeo vào và hỏi dì bán mặt nạ: "Cái này nhìn đẹp không?" Dì liên tục gật đầu, nói thế này tốt, thế này tốt, cô gái trông thật xinh đẹp! Cô giáo Miao vui vẻ bước đi. Khi trả tiền, tôi hỏi dì: “Bà có mặt nạ của Đông Thanh không?” Dì lật một hồi lâu mới nói cơ bản là đen, trắng, xanh. Tôi vẫy tay và chạy theo cô Miao. Chúng tôi lại lên tàu và không xuống tàu cho đến ngày thứ ba tại bến tàu Chaotianmen ở Trùng Khánh. Trong khoảng thời gian này, chúng tôi ngày nào cũng ăn đúng giờ, mệt thì về phòng ngủ, dậy thì ăn và làm việc lại khi no. Tôi không còn hài lòng với việc quan hệ tình dục trên giường nữa. Tôi quan hệ tình dục trên ban công, trong phòng tắm, trên ghế sofa, đeo khẩu trang và thậm chí một ngày một đêm. Tôi cố gắng dỗ dành dỗ dành cô Miao đưa cô ấy lên boong, tưởng tượng phải làm gì trên boong tàu du lịch giữa dòng sông uốn lượn giữa núi non. Nó thật hùng vĩ. Ngay khi tôi bước lên boong tàu, nó được chiếu sáng bởi đèn pha như thể đang là ban ngày. Loa phóng thanh hô to vì lý do an toàn, người dân không được phép lên boong vào ban đêm. Mẹ kiếp, bà nội, tôi bật đèn rồi bỏ đi, sao bà lại hét lên! 

Khi chúng tôi đến Trùng Khánh, cô ấy cứ nói về nhiều món ăn nhẹ khác nhau của Trùng Khánh, vì vậy tôi đã đăng ký vào khách sạn trên tầng thượng phía trên Hang Hongya. Ngắm cảnh đêm rất thoải mái, bên dưới có nhiều món ăn nhẹ đa dạng. Bé rất hài lòng với sự sắp xếp của tôi và đã có khoảng thời gian vui chơi, ăn uống vui vẻ. Tôi đưa cô ấy đi thăm Ciqikou và ăn đi ăn lại nhiều lần. Tôi thậm chí còn thắc mắc liệu cô ấy có bị ngạt thở vì mắc kẹt trên thuyền hay không, nhưng chỉ cần cô ấy vui vẻ là được rồi. Khi tôi đi loanh quanh và ngắm nhìn những cảnh đẹp ở Trùng Khánh, tôi đã đưa cho cô ấy một bản tóm tắt về những cảnh đẹp ở Trùng Khánh. Không sao đâu, nhưng đừng nói. Nếu không, hình ảnh sẽ bị hủy hoại ngay lập tức! Cô ấy nói rằng tất cả những người đẹp ở Trùng Khánh đều ở Jiefangbei, và cô ấy cho phép tôi đi và mở rộng tầm nhìn của mình. Khi tôi đến Jiefangbei, cô ấy đã đi thăm nhiều cửa hàng khác nhau. Biết tôi không thích, cô ấy yêu cầu tôi đi lại tự do. Khi tôi gặp lại cô ấy vào giờ hẹn, cô ấy dường như chưa mua gì cả. Tôi vẫn lo lắng và hỏi tôi có thích gì không. 

Cô ấy nói quên đi, nó không rẻ hơn ở Bắc Kinh và cũng không có gì để mua. Đột nhiên cô ấy hào hứng hỏi tôi, tôi đã gặp người phụ nữ nào đẹp chưa? Tôi đưa cho cô ấy một xấp danh thiếp và nói rằng tôi đã đợi cô ở đây 10 phút và gửi cho tôi rất nhiều quảng cáo nhỏ, tất cả đều dành cho phụ nữ xinh đẹp. Cô cười nhìn đống quảng cáo mại dâm, cười nhiều lắm nên cô có thể cẩn thận chọn một cái. Chúng tôi đi bộ về khách sạn và ngắm màn đêm trên ban công. Chúng tôi biết đây là đêm cuối cùng. Cô Miêu có chút buồn bã, rúc vào lòng tôi. Chúng tôi không quan hệ tình dục nữa sau khi hạ cánh. Thời kỳ an toàn của cô ấy đã gần hết, tôi không thích sử dụng bao cao su nên không làm nữa. Hai ngày qua việc ăn lẩu tương đối sôi nổi. Trùng Khánh là một con dốc lớn, đi lại khá mệt. Chúng ta hãy im lặng trong vài ngày. Tôi ôm cô ấy nói, sau khi về lại sẽ bận, nên để ý hơn. Cô nói một cách thoải mái rằng cô sẽ không quá lo lắng vì trường bắt đầu đón lớp một cấp trung học cơ sở. Anh cũng dặn tôi phải chú ý đến sức khỏe của mình hơn. Trong đêm nói những lời ân cần với nhau và ôm người mình yêu vào lòng cũng là một loại hưởng thụ. Ngắm một lúc lâu, cô ấy dường như sắp ngủ quên trong vòng tay tôi. Tôi bế cô ấy vào phòng và đặt cô ấy lên giường nhưng cô ấy không chịu để tôi đi. Tôi hôn nhẹ cô ấy và nói: ngoan nhé, đi ngủ sớm đi. Cô cố ý và không chịu buông tay. Cô ấy nhìn tôi như thể đang đau khổ và hỏi: "Có chuyện gì thế?" Tôi cảm thấy cô ấy không muốn rời đi vì chuyến đi này sắp kết thúc. Tôi an ủi cô ấy và nhẹ nhõm nói rằng rốt cuộc chúng tôi ở cùng một thành phố, không xa lắm. Bạn có thể đến với tôi bất cứ lúc nào bạn muốn. Đừng buồn thế. Tất cả chúng ta đều ổn và nhớ nhau. Cô ấy lay tôi cắt ngang lời tôi, ôm cô ấy vào lòng và nói, tôi không muốn sống nữa. Tôi đã bị sốc. Nhìn vào đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy, tôi nhận ra những lời nói này xuất phát từ một trò đùa tục tĩu. Khi quan hệ, tôi luôn nói rằng tôi sẽ đụ cô ấy cho đến chết. 

Tôi hôn cô ấy và hào hứng nói: “Hãy đợi anh nhé”. Tôi vào phòng tắm và tắm nhanh, tập trung vào việc quấn người cho em trai mình và tắm rửa cho nó thật sạch sẽ. Khi tôi đi ra, cô Miêu đã lên giường rồi. Tất cả quần áo của cô đều bị ném lên ghế sofa. Tôi cũng vào. Máy lạnh rất yếu, không có chăn thì hơi lạnh. Tôi ôm em vào lòng vuốt ve. Lưng em mịn như lụa. Cô ấy hôn lên ngực tôi và dùng tay sờ nắn dương vật của tôi. Tôi ấn đầu cô ấy và đẩy xuống. Cô ấy ngoan ngoãn hôn tôi và cuối cùng bao phủ tôi bằng cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của mình. Cô ấy di chuyển cô ấy lên xuống. Một cảm giác tự nhiên nảy sinh. Mọi dây thần kinh đều tập trung vào môi cô ấy và môi tôi. Khi dương vật ma sát, bàn tay cô ấy mềm mại và mát lạnh, vuốt ve hai hòn bi của tôi và mút dương vật của tôi lên xuống. Tôi cảm thấy rất tốt và điều đó thật khó khăn. Tôi muốn đẩy cô ấy ra, quấn ngón tay quanh âm đạo của cô ấy và mang lại cho cô ấy hạnh phúc. Cô ấy giữ tôi trong miệng và không chịu bỏ cuộc. Cô nhìn xung quanh với đôi mắt to của mình. Chú ý đến phản ứng của tôi, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. Tôi đã phải dừng nó lại. Tôi đẩy mạnh cô ấy ra và nói nhẹ nhàng, em yêu, nếu em làm lại, em sẽ xuất tinh. Hãy để tôi làm điều đó. Cô ấy dựa vào người tôi, nắm lấy dương vật của tôi và nói, tôi biết anh thích thế này, đây là lần đầu tiên anh làm vậy với tôi. Vừa nói cô vừa cúi người đưa cô vào miệng, nhẹ nhàng nuốt xuống. Tôi lại đẩy cô ấy ra và nói: "Đợi một chút. Hãy dành thời gian, nếu không cô sẽ xuất tinh." 

Tay cô ấy buông dương vật của tôi ra, chạm vào bụng tôi, sau đó hôn lên ngực, vai và cổ tôi rồi thì thầm, không phải trước đây cô ấy chưa xuất tinh vào miệng đâu. Sự tự tin của tôi tăng lên rất nhiều, tôi đẩy cô ấy lại giường, cưỡi cô ấy lên, đặt đầu gối dưới nách cô ấy và đưa thẳng dương vật của mình vào miệng cô ấy. Tôi nhìn cô ấy cố gắng há miệng thật rộng để chứa dương vật của tôi. Tôi từ từ đẩy nó vào cho đến khi nó chạm tới cổ họng cô ấy rồi rút ra để cô ấy thở. Cảm giác mãnh liệt khiến tôi đâm ra vào một cách vô lương tâm. Tôi biết cô ấy sẽ không thoải mái. Khi nó chạm vào cổ họng tôi, tôi cảm thấy buồn nôn và mắt tôi đẫm lệ. Sau hàng chục cú thúc, tôi không nỡ làm cô ấy khó chịu như vậy nên đành đứng dậy. Cô ấy nửa quỳ trước mặt tôi, dùng cả hai tay ôm lấy đùi tôi. Tôi ôm đầu cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy từng bước một. Tư thế này khiến tôi rất thoải mái và có thể tác dụng lực, cháu cũng có thể nuốt theo cảm giác. Khạc nhổ, không đẩy quá sâu, khoái cảm ập đến từng đợt, phạm vi chuyển động ngày càng lớn. Cô ấy dường như cảm thấy tôi sắp đi đến hồi kết, liền ôm tôi thật sâu vào miệng, dùng tay giữ lưng tôi. Tôi lần lượt phun ra chất lỏng nóng. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại khi tôi run rẩy, và cuối cùng trở nên im lặng. Tôi cảm thấy lưỡi của nó bao quanh tôi. Quy đầu, môi mím chặt, dần dần rút ra. Khi quy đầu của tôi yếu ớt rút ra khỏi môi cô ấy, cô ấy đứng dậy, chân trần chạy vào phòng tắm, nhổ tinh dịch ra và súc miệng nhiều lần. Khi cô ấy quay lại, tôi âu yếm ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve cô ấy và nói: Em thật tốt với anh. Nếu bạn nuông chiều tôi như thế này, tôi sẽ nghiện mất. Cô ấy ngẩng đầu lên, đôi mắt to long lanh nói với tôi, đó là vì anh tốt với tôi. Chúng tôi chỉ ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Trên máy bay trở về Bắc Kinh, cô ấy nói với tôi rằng một giáo viên giỏi đã theo đuổi cô ấy và cô ấy định nói chuyện với cô ấy. Tôi nói hãy liên lạc nhiều hơn và đừng dễ dàng tin ai như vậy. Cô ấy lại lẩm bẩm rằng nếu bắt đầu mối quan hệ này, có thể cô ấy sẽ không liên lạc với tôi nữa. Tôi im lặng rất lâu và nói với cô ấy rằng, anh không thể cho em bất cứ thứ gì, anh chỉ có thể quan tâm em từ xa. Bạn đang làm tốt. Nếu bạn hạnh phúc, tôi sẽ hạnh phúc. Cô ấy choàng tay qua người tôi, dựa vào vai tôi và nhắm mắt lại.

