============================================================
  Cô bảo mẫu nhỏ quyến rũ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e9%a8%b7%e5%b0%8f%e4%bf%9d%e5%a7%86/
  Ngày       : 2020-04-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 動 漫 遊 戲, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị
============================================================

Công ty ngoại thương mà tôi làm việc có lẽ là một công ty ngoại thương tư nhân tương đối lớn ở thành phố này, chủ yếu kinh doanh nhiều với Hàn Quốc, Nhật Bản và Nga. Vì hoàn thành xuất sắc công việc ở công ty nên tôi nhanh chóng được chủ tịch đánh giá cao. Tôi phụ trách khai báo hải quan xuất khẩu của công ty và cũng đảm nhiệm một số công việc quản lý hàng ngày. Cách đây một năm, sức khỏe của chủ tịch không tốt và không thể đến công ty thường xuyên. Hàng ngày tôi đều đến nhà anh để báo cáo và nhận công việc mới anh sắp xếp.

Vì tôi thường đến nhà chủ tịch và là người lăng nhăng nên không lâu sau tôi đã có hứng thú với bảo mẫu của ông ấy. Bảo mẫu của gia đình chủ tịch năm nay 24 tuổi. Cô ấy nhỏ nhắn và tinh tế. Cô bé có khuôn mặt baby không xinh lắm nhưng rất dễ thương. Da của cô ấy rất trắng và mịn màng. Cô ấy là kiểu phụ nữ có khung xương nhỏ và vẻ ngoài có thịt. Một cặp vú béo sưng phồng run lên trước mặt cô khi cô bước đi. Mông của cô cũng tròn trịa và đàn hồi. Khi vặn xoắn có thể khiến đàn ông chảy nước miếng. Tôi nghĩ chắc hẳn chủ tịch đã lợi dụng cô ấy vì vẻ đẹp của cô ấy và ông ấy đã đối xử rất tốt với cô ấy. Tôi nghĩ anh ấy đã lấy người phụ nữ nhỏ bé này làm của riêng mình. Lão già xấu tính này tuy dương vật nhỏ nhưng kỳ lạ là ở tuổi già như vậy mà vẫn có nhiều yêu thương.

Cô bảo mẫu nhỏ này có một cái tên rất hay tên là Ling'er. Người ta nói rằng cô ấy đã có bạn trai và cô ấy cũng đang làm những công việc lặt vặt ở thành phố. Cô ấy vẫn chưa kết hôn. Khi kiếm đủ tiền, cô sẽ về quê lập gia đình. Vì chúng tôi bằng tuổi nhau (tôi 26 tuổi) và có ngoại hình rất tài năng nên mặt cô ấy luôn đột nhiên đỏ bừng khi tôi nhìn cô ấy vài lần, và đôi mắt cô ấy đang nhìn tôi chợt nhìn sang nơi khác. Tôi rất mê người phụ nữ nhỏ bé này, tất nhiên điều tôi muốn nhất là được quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng làm sao tôi dám chạm vào một người phụ nữ là con hoang của ông già? Nếu cô ấy không muốn nói với ông già, chẳng phải tôi sẽ mất một nắm gạo vì trộm gà sao?

Một buổi chiều đầu hè năm ngoái, tôi đến nhà ông chủ tịch để lấy tập tài liệu tối qua tôi quên mang đi. Tôi sẽ sử dụng nó vào sáng mai. Hôm nay Chủ tịch đã đến Bắc Kinh để kiểm tra tình trạng hồi phục thể chất và hôm nay sẽ không quay lại. Tôi không phải báo cáo với anh ấy vào buổi tối nên chỉ lấy càng sớm càng tốt để tránh uống rượu và quên mất vào ban đêm.

Tài xế đưa tôi xuống lầu tới biệt thự của chủ tịch. Tôi bấm chuông cửa nhưng không có ai ra mở cửa sau khi bấm nhiều lần. Vợ chủ tịch hôm nay cũng đi cùng ông tới Bắc Kinh. Người bảo mẫu có thể là người duy nhất ở nhà, nhưng người bảo mẫu lại không có ở nhà. Có lẽ cô ấy đã ngủ quên. Tôi gọi thêm mấy lần nữa nhưng không có ai ra mở cửa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gọi điện. Sau khi bấm số, tôi nhanh chóng kết nối. Người bảo mẫu đã trả lời điện thoại. "Linh Nhi, ta cần vào lấy chút đồ. Mau mở cửa đi. Bên ngoài ngươi không nghe thấy ta bấm chuông sao?" Cô ấy nhận ra ngay giọng nói của tôi: "Ồ, là quản lý Lạc. Đợi một chút, tôi xuống lầu mở cho anh!"

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng lao xuống cầu thang qua cửa an ninh. Người phụ nữ này đang làm gì trên đó? Phải mất rất lâu cô ấy mới đến được. Tôi không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Đúng lúc tôi định khiển trách cô ấy thì cánh cửa mở ra. "Lạc quản lý!" Ling'er mặt hơi đỏ, tóc hơi rối, đang mặc đồ ngủ, trông như vừa mới ngủ dậy.

"Ngủ?" Tôi hỏi. "Ừ, ồ! Không, không!" Cô có vẻ hoảng hốt, không biết mình đang làm gì. Tôi thay giày, lên phòng khách tầng hai lấy thông tin rồi chuẩn bị rời đi. Tôi phải chiêu đãi khách hàng bữa tối vào buổi tối nên phải chuẩn bị trước. Lúc này, trong phòng ngủ của Ling'er ở phía bắc có tiếng động, "Ai ở trong đó?" Tôi tò mò nhìn vào trong và bị sốc. Thực sự có một người đàn ông bên trong. Anh ta không cao và có râu. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy vội vã chạy ra ngoài và Ling'er đi theo. Tôi chỉ nghe thấy Ling'er thì thầm: Hãy quay lại trước, tôi sẽ nhắn tin cho bạn!

Nhân cơ hội Ling'er đi xuống lầu tiễn cô ấy, tôi phát hiện ra chiếc chăn bông luôn ngăn nắp của Ling'er được gấp rất không đều và ga trải giường không đều nhau, như thể cô ấy vừa mới ngủ. Tôi cúi đầu nhìn ga trải giường thì thấy có một chỗ ướt nhỏ và vài sợi tóc, trông dày và cứng, không giống tóc của Ling'er. Tôi chợt hiểu rằng người đàn ông vừa rồi chắc chắn đã ngoại tình với Ling'er ở đây!

Lúc này Ling'er đã quay lại, đúng lúc tôi đang xem khăn trải giường thì cô ấy bước vào, vẻ mặt rụt rè. "Linh Nhi, người đàn ông vừa rồi là ai? Anh ta không phải là bạn trai của cô phải không? Hình như tôi đã gặp bạn trai của cô một lần rồi. Anh ta cao hơn người này à?"

Ling'er xoa tay lên phía trước quần áo, vẻ mặt bất an, "Ồ, anh ấy là người quê của tôi. Chúng tôi cùng lớn lên. Hôm nay anh ấy đến tỉnh lỵ để mua hàng, và anh ấy ghé qua gặp tôi."

“Không thể đơn giản như đi ngang qua được phải không?” Tôi ác ý hỏi, cố ý nhấn mạnh từ “đi ngang qua”.

"Không, Lạc quản lý, thật sự là như thế này!" Mặt Ling'er càng đỏ hơn, có vẻ như cô ấy đang lo lắng.

"Linh Nhi, ta còn chưa nói ngươi thế nào, nhìn ngươi quần áo nhàu nhĩ, tóc rối bù, vừa rồi lăn lộn trên giường sao? Nhìn mặt đỏ bừng, không vui sao?" Tôi cười tà ác và đưa tay chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của Ling'er.

"Thật sự không phải sự thật, Lạc quản lý, ngươi đừng nói như vậy, báo cho chủ tịch biết..."

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã nói: "Đúng vậy, nếu chủ tịch phát hiện ra thì sẽ khó khăn lắm. Cô nên biết tính tình của ông ấy. Ông ấy là một người nổi tiếng như vậy. Nếu cô, một bảo mẫu nhỏ, mang người yêu của mình đến nhà và cho người khác biết mặt chủ tịch thì sao? Phải không, Ling'er đáng yêu của tôi?" Tôi lại nhéo ngực Ling'er. Chúng thật mềm mại và chắc hẳn bạn sẽ cảm thấy rất dễ chịu khi cầm chúng!

"Không được, Lạc quản lý, tôi làm bảo mẫu cho người khác không dễ dàng gì, anh không thể làm như vậy. Tôi cầu xin anh, đừng nói với chủ tịch, xin anh!"

Tôi bước tới và ôm lấy Ling'er. Ling'er hơi vùng vẫy. Tôi thổi vào tai cô ấy, "Linh Nhi, sao em lại cầu xin anh? Anh đã thích em từ lâu rồi. Bộ ngực này thật mềm mại và thú vị. Anh nóng lòng muốn ăn chúng như bánh bao hấp!" Tôi xoa bóp ngực của Ling'er từ phía sau. Khi tôi đưa tay ra, hai quả bóng thịt mềm mại bên trong bộ đồ ngủ của cô ấy thật dễ chịu!

"Không được, Lạc quản lý, van cầu ngươi, nói cho chủ tịch biết, chúng ta đều không tốt..., van cầu ngươi... a..."

Tay tôi nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh núm vú của Ling'er, Ling'er rên rỉ như đang mơ. Phần thân dưới của tôi đã chạm tới bầu trời và tôi đang áp sát vào cặp mông mềm mại của Ling'er qua quần. "Linh Nhi, ngươi như vậy là không đúng, ngươi có thể cùng một lão già xấu xa làm tình, cũng có thể cùng ngươi thuở nhỏ người yêu. Vì cái gì không thể cho ta cũng vui vẻ?" Còn lần này thì sao? Hơn nữa, làm sao tôi có thể không mạnh hơn hai người đàn ông này? Hãy đến và chạm vào đồ của tôi, và tôi sẽ đảm bảo rằng cả hai đều không thể so sánh được! "Tôi cố tình nắm tay Ling'er để chạm vào con cặc lớn của mình. Tay của Ling'er vừa chạm vào nó, anh ấy đã tránh đi như thể bị điện giật. Anh ấy nhìn tôi kinh ngạc. Tôi có thể cảm thấy rằng tôi chắc chắn đã cười rất tươi.

Bộ đồ ngủ của Ling'er rất rộng rãi, khiến tôi dễ dàng chạm vào. Ling'er tuy giãy giụa nhưng làm sao anh ta có thể dùng nhiều sức hơn tôi? Tay tôi nhanh chóng lần theo bụng dưới của cô ấy đến bộ đồ ngủ bên dưới. Tay phải của tôi kéo thẳng quần lót của Shi Ling'er ra. Tôi gặp một mảnh cỏ mềm mại, băng qua đồng cỏ và tiếp tục khám phá phía dưới. Rãnh Mariana đã tràn ngập dịch âm đạo. Nó dính và ướt. Tôi nghĩ đó là tinh dịch của người đàn ông hôi hám vừa xuất ra trộn lẫn với dịch âm đạo của người phụ nữ quyến rũ này!

Tôi hôn cái miệng nhỏ của Ling'er từ phía sau và cố gắng dùng lưỡi cạy răng cô ấy ra. Cô không thể thở được. Cô ấy mở miệng và lưỡi của tôi bị bắt. Tôi đưa tay vào miệng Ling'er và mút đi mút lại, hôn cô ấy cho đến khi cô ấy choáng váng và khẽ kêu lên: "A... ôi..."

Tôi đưa tay xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của Ling'er, rồi dần dần cởi cúc áo ngủ của cô ấy. Ling'er đã say sưa với nụ hôn của tôi đến nỗi cô ấy không còn quan tâm đến tay tôi nữa. Tôi đưa tay vào ngực cô ấy và chỉ chạm vào một nửa ngực cô ấy. Ngực của Ling'er quá béo và bị căng cứng. Tôi kéo chiếc áo ngực xuống và mở ra, hai bộ ngực lớn của cô ấy đột nhiên lộ ra. Tôi nhanh chóng bắt lấy nó bằng cả hai tay, xoa nhẹ nhàng và nhịp nhàng lên phần thịt mềm mại rồi dùng lòng bàn tay làm những vòng tròn quanh núm vú. Núm vú nhanh chóng sưng lên và cứng lại, nhô ra khỏi đầu quả bóng thịt.

Tôi cúi đầu nhìn thấy núm vú của Ling'er to như quả táo tàu và có quầng vú tròn trịa màu hồng, liền mở miệng ngậm một cái vào miệng rồi bắt đầu nhấp nhẹ. Tôi liên tục cắn và trêu chọc núm vú bằng đầu răng và lưỡi. Một lúc sau, tôi lại cho một viên khác vào miệng và mút cho đến khi Ling'er yếu đi, nằm trên người tôi thở hổn hển. Trong khi ăn, tôi rảnh tay và mò mẫm trong nhịp của Ling'er. tinh thần

Vì quá bụ bẫm nên cô còn có thêm một ít thịt ở eo và bụng dưới. Tôi chưa bao giờ chạm vào một vòng eo béo như vậy và cảm giác thật mới mẻ. Tôi thoải mái khám phá xung quanh bụng cô ấy. Ling'er cảm thấy ngứa ngáy khi chạm vào và không khỏi run rẩy một chút.

Tay tôi nhẹ nhàng kéo bộ đồ ngủ của Ling'er xuống. Bây giờ cô ấy đang bán khỏa thân ở phần thân trên, chỉ có chiếc quần lót ở phần thân dưới. Tôi vừa chạm vào đầm lầy, và bây giờ tôi nhìn qua lớp vải mỏng trong suốt. Tôi nhìn thấy một mảng lông đen và âm đạo đầy đặn sưng tấy. Tôi đưa ngón tay ra và chạm vào nó. Quả nhiên, nó tràn ngập tinh dịch, chảy khắp nơi, che kín hai chân và rãnh mông của cô.

Ling'er bị tôi làm cho toàn bộ, dần dần không còn vùng vẫy nữa. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc che mặt lại và để tôi điều khiển cô ấy. Lần đầu tiên tôi ngửi và hôn bên ngoài âm đạo của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Có mùi tanh lẫn với tinh dịch đàn ông khiến tôi phấn khích. Cảm thấy chiếc quần đùi đang vướng víu, tôi cởi chúng ra, rồi đặt Ling'er, người đã bất tỉnh vì phản kháng, lên giường, dang rộng hai chân hướng về phía tôi. Tôi ngồi xổm giữa hai chân của Ling'er và có thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo đầy đặn của cô ấy.

Lông mu của Ling'er rất nhiều và dài, toàn bộ khu vực xung quanh xương mu đều phủ đầy lông. Môi lớn dày và béo, môi bé đặc biệt phát triển. Hai miếng thịt mỏng màu hồng thậm chí không thể bao bọc được môi lớn, vươn ra bên ngoài. Dịch âm đạo bị mờ ở khe hở, đầu âm vật hơi lộ ra ngoài. Tôi dùng ngón trỏ chạm nhẹ vào nó, Ling'er bị sốc, nước chảy ra nhiều hơn, bắn tung tóe khắp mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay lên xuống khe hở, đôi đùi trắng như tuyết của Ling'er không ngừng run rẩy, khe hở vô tình mở ra. Tôi thực sự thích con bào ngư vô cùng xinh đẹp này!

Những ngón tay của tôi nhân cơ hội xâm nhập và cảm nhận những nếp nhăn bên trong âm đạo của Ling'er. Tôi di chuyển đầu ngón tay và thọc sâu vào bên trong. Cô không khỏi ậm ừ: "Ừm... ừm... nhẹ... à ..." Nhìn phản ứng của Ling'er mạnh mẽ như vậy, tôi biết mình đã tìm ra mấu chốt. Đây là cái mà phụ nữ gọi là điểm G, vì vậy tôi tăng cường chuyển động trên các ngón tay và bắt đầu đẩy bằng các ngón tay của mình. Ling'er cảm thấy trong lòng mình thật xinh đẹp khi bị ngón tay của tôi xuyên qua, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, môi hơi hé ra và khuôn mặt ửng hồng với nụ cười say đắm. Tôi thêm ngón giữa vào, nhưng Ling'er không chịu nổi, "À... ừm...", tôi cảm thấy lòng bàn tay mình ấm áp và ẩm ướt. Hóa ra đó là chất dịch của Ling'er phun khắp lòng bàn tay tôi. Thừa cơ thắng lợi, tôi rút ngón tay ra, ngồi xổm xuống, thè lưỡi liếm âm đạo của mình, “Ôi… anh làm gì vậy! Ôi trời ơi... tôi không thể..." Có lẽ Ling'er chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy không ngừng cong về phía trước, một cơn chấn động dữ dội, một làn sóng nước khác phun ra, và miệng tôi tràn ngập nước ngọt. Cô ấy nhắm mắt lại, thở mạnh và cười càng quyến rũ hơn. Lưỡi tôi linh hoạt liếm môi âm hộ, thỉnh thoảng tôi ấn lên âm vật nhạy cảm. Mùi nhẹ của âm đạo khiến tôi càng hưng phấn hơn! Tôi mút một cục thịt trên đỉnh đầu và dùng đầu lưỡi của tôi vẩy qua trái lại phải, xinh đẹp đến mức cô ấy ậm ừ: "Hmm... ừm..."

Trong khi tôi dùng lưỡi liếm cô ấy, những ngón tay của tôi không hề nhàn rỗi. Ngón trỏ của tôi lại mở cửa âm đạo và dần dần bò vào trong thịt. Ling'er vui mừng đến mức nước chảy ra, mông cô bắt đầu lắc lư một cách vô thức. Tôi bỗng trở nên hung bạo, ngón tay co giật liên hồi, đầu lưỡi chỉ cọ xát quanh âm vật. Ling'er càng run rẩy dữ dội hơn. Khi anh xuất tinh, tinh dịch từ bên dưới phun ra, anh hét lớn: "A... à... nhẹ nhàng hơn... à... ôi... thoải mái quá... trời ơi... ôi... sướng quá... à... nhẹ... ôi... tốt... tôi... à... lại đến... đến... tôi... không thể làm được nữa..."

Tôi thấy Ling'er đã bị tôi đụ và làm mất hai lần, con cặc của tôi đã cứng như thép. Tôi cởi áo phông, cởi quần và cởi chiếc áo lót vẫn còn buộc dưới ngực của Ling'er. Hai thân hình nóng bỏng đang rất cần một sự kết hợp điên rồ!

Tôi dùng tay di chuyển con cặc to lớn của mình và ấn quy đầu vào lỗ âm đạo của Ling'er. Tôi tiếp tục xoa nó. Lúc đầu, Ling'er không để mắt đến. Khi cô cảm thấy có thứ gì đó đâm vào phần dưới cơ thể mình, cô hét lên: "A! Nó ... to quá! "Tôi nhẹ nhàng xoay quy đầu và xoa bóp âm vật của cô ấy. Điều đó khiến Ling'er cảm thấy quên mất một lúc. Ling'er đang nằm ngửa với cửa mở rộng, nhưng lúc này phần dưới của cô ấy đã đầy tinh dịch. Con cặc lớn đang trêu chọc cô ấy ở cửa khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. Cô ấy không khỏi vặn vẹo mông, ám chỉ rằng cô ấy đang chào đón con cặc. Tôi giả vờ như không biết và tiếp tục chiếu quy đầu lên môi âm hộ của mình. Ling'er không có lựa chọn nhưng chuyển từ lắc sang đẩy, mong muốn đưa con cặc vào, nhưng tôi vừa lùi lại khi cô ấy đang đẩy lên không thể chịu đựng được nữa nên cô ấy thì thầm vào tai anh: "Chết tiệt ..." "Cái gì?"

"Anh muốn gì, Ling'er?" Tôi cố ý hỏi cô ấy: “Em muốn… một con gà trống… thâm nhập vào tôi…” Tôi nghe thấy cô ấy cầu xin đầy dục vọng, con cặc to không chịu nổi. Tôi đã chuẩn bị rất lâu ở lối vào âm đạo. Tôi hưng phấn hạ eo, nâng mông lên, quy đầu to đi vào. Lỗ của Ling'er có thể không được xuyên qua thường xuyên, bên trong rất chật, quy đầu lớn được kẹp hết cỡ. Cơ thể của Ling'er run lên, và cổ họng cô ấy phát ra một âm thanh hài lòng "A...". Tôi tiếp tục đi sâu hơn và chạm tới tâm của bông hoa. Ling'er xinh đẹp đến nỗi tứ chi quấn chặt lấy tôi và không ngừng lẩm bẩm như đang khóc. Khi tôi nhét hết con cặc của mình vào lỗ, nó đã chạm tới đáy. Ling'er tuy nhỏ nhắn nhưng cái hố lại sâu đến mức tưởng chừng như có thể nuốt chửng sinh mạng của tất cả đàn ông trên thế giới. Tôi lại đẩy vào, Ling'er rất ngạc nhiên. Cô ấy mở mắt ra nhìn tôi và nói: "Chà... anh... dài quá!" Tôi bắt đầu co giật chậm rãi, tôi nằm bên tai Ling'er và hỏi: "Em có thích không?"

Ling'er không nói một lời, nghiến răng nghiến lợi, dường như đang chịu đựng điều gì đó. Tôi trở nên cạnh tranh hơn, dựng thẳng con cặc của mình, đẩy vào ra, bơm nhịp nhàng, lúc vào ra, lúc xoay vào trong, sử dụng chín kỹ năng nông cạn mà tôi học được trong sách cổ. Một lúc sau, Ling'er hét lên không nói nên lời, "Ồ... ồ... à... à... sâu quá... à... tuyệt quá... ồ... ôi... đẹp quá... à... xong rồi... à..."

Thấy tâm trạng của Ling'er đã bị tôi kích thích, tôi bắt đầu tăng tốc độ thúc đẩy, thỉnh thoảng ấn vào âm vật nhạy cảm của Hua Xin. Ling'er càng hét lên điên cuồng hơn, "Ồ... sâu quá... à... à... hay quá... sâu hơn... vâng... mẹ kiếp... mẹ kiếp... Ah...ah..." Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ quyến rũ này, càng khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông béo của cô ấy và dần dần trở nên bạo lực hơn. Mỗi cú đánh đều trúng vào giữa cơ thể cô, khiến làn da sưng tấy của Ling'er run rẩy không ngừng. Hai bầu ngực béo trắng như tuyết của cô nhấp nhô như sóng. Nó thực sự rất đẹp. "A... anh ơi... chồng yêu... đụ em... ôi... sao em có thể... ngang ngược... địt em... à... vậy... hay quá... ôi... em... mất rồi..."

Ling'er này trợn mắt và khuôn mặt trở nên méo mó vì phấn khích. Tôi cảm thấy thành âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội và những dòng dịch âm đạo nhớp nháp trào ra, đổ xuống quy đầu của tôi. Đó là một trải nghiệm cực kỳ thú vị. Người phụ nữ nhỏ bé này không khỏi quăng mình xuống, chưa đầy hai mươi phút đã bị tôi đụ. , cô ấy ngừng cử động trong vòng ôm nhưng vẫn ngậm cặc tôi như một cái miệng nhỏ, siết chặt rồi buông ra, hương vị không thể diễn tả bằng lời. Biết cơn cực khoái của cô ấy vẫn chưa giảm bớt, tôi vẫn nằm yên trong người cô ấy để nghỉ ngơi một lúc. Khi cô ấy mở đôi mắt mơ hồ và nhìn tôi lần nữa, tôi lại trở nên phấn khích!

Tôi đứng thẳng dậy, đột nhiên rút cặc ra, lật người Ling'er rồi nằm sấp trên giường. Hai tay của Ling'er bị đè lên giường, hai chân cô buông thõng xuống đất. Con cặc lớn bị ép vào âm hộ cô từ phía sau, nước vẫn tuôn ra. Tôi Ngay khi con cặc to lớn của cô ấy trượt xuống, nó lại cắm vào da thịt cô ấy mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. Tôi cứ co giật qua lại bên trong cô ấy. Tinh dịch của Ling'er đặc biệt giỏi xuất tinh, trên bàn và sàn nhà ướt đẫm một vùng lớn. Cô ấy nở một nụ cười nhếch mép và nhìn lại tôi bằng ánh mắt. Cô bảo mẫu nhỏ này thường không có gì đặc biệt. Cô ấy đoan trang và đức hạnh, nhưng bây giờ cô ấy thật dễ thương. Tôi cảm thấy như mình bị chiếm hữu. Tôi chỉ muốn trút hết hơi nóng vào cơ thể mềm mại này. Tôi không thể không tăng lực đẩy, khiến Ling'er càng xinh đẹp hơn. Cô ấy hét đi hét lại, “Sâu quá… sâu quá… Tôi chết mẹ rồi… cho nên…” A… à…” Tôi càng đẩy mạnh hơn, giọng cô ấy càng lúc càng to, vang vọng trong căn biệt thự sang trọng hoang vắng. Cô ấy không quan tâm liệu âm thanh có truyền ra bên ngoài hay không, chỉ hét lên một cách thoải mái. May mắn thay, hiệu ứng cách âm của ngôi nhà này rất tốt, nếu không tôi sẽ phải tìm thứ gì đó để bịt miệng người phụ nữ dâm đãng này.

"A...anh...hôn chồng em...đưa vào...thật...thoải mái...thật...dễ chịu...ah...ah...em...xong rồi...ah...ah..." Cô không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi, bùm! phập phồng! Sóng nước lại ùa ra khỏi hố, phần thân dưới của tôi bị nước phun của cô ấy làm rối tung cả lên. Con cặc được đưa vào lỗ, càng lúc càng có cảm giác chặt hơn. Khi cặc đã đưa vào sâu, cái mông trắng nõn nảy lên vùng bụng dưới rất thoải mái nên tôi ra vào mạnh hơn, dùng hai tay ấn vào mông béo rồi đẩy thẳng eo khiến Ling'er, cả chồng và anh trai cô đều rên rỉ dữ dội. Dương vật của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ hẹp của cô ấy, và khoái cảm tiếp tục dâng cao. Tôi đột nhiên cảm thấy quy đầu sưng lên, cảm giác da thịt trượt qua quy đầu theo từng cú vuốt ve thật dễ chịu. Biết đã đến lúc xuất tinh, tôi nhanh chóng ấn chặt vào mông Ling'er để con cặc tiến sâu hơn. Sau mấy chục lần đâm liên tục, cuối cùng tôi cũng không nhịn được nữa, vội vàng ấn vào Hoa Tâm: “Ồ! Ồ! Tôi đang xuất tinh! Ồ! Tôi đang xuất tinh!" Một dòng tinh trùng nóng hổi lao ra. Quy đầu bị gãy đồng loạt phun vào tử cung của Ling'er, tinh dịch mạnh mẽ đổ vào trái tim hoa của Ling'er. Cơ thể cô ấy lại run lên, nước bắn tung tóe khắp mặt tôi. Nó chảy ra từ nơi chúng tôi giao hợp và bao phủ tấm trải giường. Tôi không rút ra ngay lập tức mà ở trong Ling'er để cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi cơ âm đạo co bóp dữ dội. Niềm khoái cảm không ngừng xuyên qua lời nói và vắt ra ngoài phần còn lại của tinh dịch của tôi.

"Bạn có ổn không? Ling'er?" Tôi thở hổn hển, gần như choáng váng trong niềm khoái cảm không gì sánh được. "Ồ... được rồi...", cô ấy không nói được một câu hoàn chỉnh. Tôi ôm cô ấy nằm đó một lúc, cô ấy rúc vào lòng tôi mà ngủ yên bình. Có lẽ là do cô ấy bị vứt đi quá nhiều lần. Sắc mặt cô ấy lộ rõ vẻ mệt mỏi, nằm tư thế lớn, tinh dịch giữa hai chân vẫn rỉ ra ngoài.

Tôi nhìn đồng hồ, đã gần năm giờ và tôi quyết định đãi một khách hàng Nhật Bản bữa tối lúc năm giờ ba mươi. Đây là một khách hàng rất quan trọng, nếu không tôi sẽ không muốn rời khỏi nơi nhẹ nhàng và mê hoặc này! Tôi mặc quần áo và đắp cho Ling'er bộ đồ ngủ của cô ấy. Tưởng hôm nay gia đình chủ tịch không về được nên mới để cô ấy ngủ như thế này.

Tôi thường nhớ lại quá khứ lãng mạn khó quên này. Sự quyến rũ của cô bảo mẫu nhỏ luôn ở trong tâm trí tôi. Mỗi lần nghĩ đến điều này, cặc tôi sẽ cứng đến mức như muốn nổ tung. Nhưng từ đó trở đi, chúng tôi không bao giờ có cơ hội ở riêng với nhau nữa. Chúng tôi chỉ chạm vào xác Ling'er ở nhà chủ tịch khi ông già không để ý. Trên thực tế, tôi có thể nói rằng đôi mắt của Ling'er cũng muốn tôi đụ cô ấy.

Cho đến khi việc Ling'er ngoại tình với ông già xấu tính bị vợ phát hiện, Ling'er tội nghiệp đã bị đuổi việc, thậm chí còn bị đánh đập. Ông lão tuy thường thích lãng mạn nhưng ở nhà lại rất sợ vợ. Anh không dám nói gì khi vợ nói một điều. Khi Ling'er rời khỏi nhà chủ tịch, cô ấy mang theo một gói hàng đến gặp tôi để chào tạm biệt. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không thể quên được cảm giác mà tôi đã mang lại cho cô ấy lúc đó. Cô chưa bao giờ phấn khích đến thế. Tất nhiên, chúng tôi không thể thiếu mây và mưa.
