============================================================
  cô giáo dạy tiếng anh dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e8%8b%b1%e8%aa%9e%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-07-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi có ham muốn tình dục khi còn học tiểu học và chúng ngày càng trở nên mãnh liệt hơn ở trường trung học. Nhưng tôi là một chàng trai nhút nhát, không có bạn gái, luôn cảm thấy bạn nữ cùng lớp không đủ gợi cảm nên chỉ có thể dựa vào tiểu thuyết khiêu dâm hoặc lén lút thủ dâm trước chân dung các ngôi sao nữ trên tạp chí, điều này thực sự không thỏa mãn...

Khi tôi học năm thứ hai trung học, một giáo viên tiếng Anh được chuyển từ nơi khác đến. Ông là một giáo viên ngoại ngữ đặc biệt. Người ta nói rằng anh ấy đã được đích thân hiệu trưởng trường chúng tôi mời đến để giúp cải thiện thành tích ngoại ngữ của lớp chúng tôi. Chồng cô cũng là trưởng bộ phận giảng dạy và nghiên cứu của một trường cấp hai ở một nơi. Anh ấy là một người đàn ông trung thực. Anh ấy vốn là cấp dưới cũ của giám đốc giảng dạy trường chúng tôi.

Nữ giáo viên này tên là Liu Can. Dù đã hơn ba mươi tuổi nhưng bà vẫn chưa có con. Cô ấy là một người đẹp chuẩn mực (thiếu nữ). Cô thường diện những bộ vest tươm tất làm nổi bật bộ ngực đầy đặn. Bọn con trai trong lớp chúng tôi thường lén lút dùng anh ấy để thủ dâm, và tôi cũng mơ tưởng đến việc dùng con cặc chưa chạm tới của mình để đụ lồn cô ấy từ phía sau. 

Một buổi chiều thứ Sáu, đó là giờ học dạy kèm ngoại ngữ cuối cùng, Liu Can đến lớp dạy tiếng Trung của chúng tôi. Hôm nay cô ấy trông đặc biệt đẹp (như thể cô ấy đã tắm vào buổi trưa), và cô ấy ăn mặc đặc biệt gợi cảm: cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng mờ ở phần thân trên. Dù cô mặc chiếc váy bó sát màu xanh nhạt lấp lánh nhưng vẫn không thể che giấu được bộ ngực khủng của mình. Thân dưới mặc váy lụa đen, gấu váy dài quá đầu gối, một bên xẻ đến tận đùi. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy được bọc trong đôi tất trong suốt màu da thịt dài đến tận đùi, và đôi giày cao gót màu đen xinh đẹp đó... Khi tôi nghĩ đến điều này, cặc tôi trở nên cương cứng đến mức tôi không khỏi xô ngã cô ấy ngay tại chỗ...

Thời gian trôi qua thật nhanh, tôi chưa kịp nói xong câu tục tĩu thì lớp học đã kết thúc. Tôi nhìn bóng lưng Lưu Xán, cặc tôi sưng tấy không chịu nổi. Hôm nay tôi quyết định thực hiện một hành động "tạo nên kỷ nguyên"...

Đã hơn sáu giờ tối, bầu trời mùa thu phủ đầy ánh hoàng hôn. Tất cả học sinh và giáo viên trong trường đều đã về nhà, tôi thấy đèn trong phòng làm việc của thầy Phương vẫn sáng. Lưu Xán hẳn phải chấp thuận nhiệm vụ vì Lưu Xán thường sống một mình và chỉ về nhà mỗi tháng một lần để đoàn tụ với chồng. Vì vậy tôi cố ý làm một số câu hỏi kiểm tra tiếng Anh và đến văn phòng của Liu Can...

Cửa đóng kín, ngay cả rèm cũng kéo xuống, rất phù hợp với thói quen của Lưu Xán. Tôi vừa lấy hết can đảm vừa định gõ cửa thì nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của một người đàn ông và một người phụ nữ phát ra từ tấm giấy gói. Tôi cảm thấy lạ lùng đến nỗi có một góc cửa sổ không đóng lại. Thế là tôi nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Ôi chúa ơi." Tôi đã bị sốc. Tôi nhìn thấy một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi ôm Liễu Xán từ phía sau. Anh ta một tay cởi váy giáo viên, một tay khám phá khe váy của giáo viên...

"TMD, ông già đó hóa ra là trưởng khoa." Đầu tôi chợt choáng váng. Đang định lao vào “giải cứu” cô giáo thì lại nghe thấy giọng của Lưu Xán: “Giám đốc, không, tôi có chồng rồi.” Giọng nói nghe rất to. 

"Haha, chồng cô không có ở đây. Với tư cách là cấp trên, tôi và hiệu trưởng cũng nên luôn quan tâm đến mỹ nhân này như cô, haha..." Hiệu trưởng ném chiếc váy của cô giáo lên ghế, xuyên qua lớp áo lụa xoa xoa ngực cô. Tay còn lại vén chiếc váy ngắn lên ngang lưng, để lộ cặp mông trắng như tuyết của cô giáo...

“Không, tôi sẽ bị người khác nhìn thấy.” Giáo viên không có ý định chống cự mà thay vào đó hợp tác xoay người lại. "Sợ cái gì? Những người khác đều đã về ăn cơm cuối tuần rồi. Đạo diễn biết cô chắc chắn cũng "đói" nên đặc biệt đến đây để cho mèo của cô ăn, haha..."

"Giám đốc, anh thật tệ, biết chồng không ở bên cạnh mà vẫn ức hiếp cô ấy..."

"Ha ha... Ta không sợ chồng nàng chua chát. Chồng nàng không dựa vào ta... Haha, người đẹp nhỏ, nếu không phải ta đã dùng mọi biện pháp để chuyển nàng đến đây, đạo diễn, sao ta có thể sưởi ấm âm hộ của nàng dễ dàng như vậy?..."

“Giám đốc đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá…” Thầy tiếp tục khoe khoang. 

“Haha, tiểu mỹ nhân, đừng xấu hổ, nhìn xem, tinh dịch đã tràn ra ngoài rồi, thật xin lỗi, em đúng là một cái lồn nhỏ…” Đạo diễn càng cọ càng mạnh, tinh dịch của giáo viên bao phủ trong chiếc quần lót ren lụa đen trong suốt, chảy xuống phía trên đùi, khiến tay đạo diễn ướt đẫm. 

"Ngươi đúng là một con điếm lớn. Nhìn ngươi bình thường nghiêm túc như vậy, ta còn tưởng rằng khó có thể bắt được ngươi, không ngờ ngươi lại ngoan ngoãn như vậy. Hôm nay tổng giám đốc ta sẽ "thưởng" con điếm của ngươi..."

Thú tính của đạo diễn lộ rõ, và ông ta không phải là một đạo diễn bình thường. Cô giáo cũng khuất phục trước quyền lực của hiệu trưởng và biến thành một con khốn hôi hám hoàn toàn. 

Giám đốc xoay người giáo viên lại, bế ông đến ghế sofa, để giáo viên dựa vào ghế sofa. Sau đó, anh ta nhanh chóng cởi quần áo ra, một con cặc to và dài màu đen, dài hai mươi cm lộ ra. 

Cô giáo sửng sốt nói: “Giám đốc, con của anh to và dài quá…” Thực ra, cô giáo không thích gà đen, vì nó cho thấy hiệu trưởng đã chơi với nhiều phụ nữ, xấu xí và mất vệ sinh. 

"Ngươi... lớn như vậy, em gái ta lại nhỏ như vậy, ta sao có thể chịu đựng được? Nàng còn chưa bị người khác cưỡng hiếp..." Cô giáo giả vờ trong sạch, dùng hai tay che kín vùng kín. Đạo diễn càng hưng phấn hơn sau khi nghe điều này, con cặc to lớn của ông ta căng ra màu tím. 

"Đừng sợ, người đẹp của anh... Haha, thật tuyệt khi đụ một con mèo nhỏ với một con cặc lớn! Tôi không thể tin được rằng em, một con điếm, chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác ngoài chồng mình đụ. Hôm nay anh sẽ đụ âm hộ của em đến cùng cực, và em thậm chí sẽ không có thời gian để hét lên sung sướng..."

Vừa nói, giám đốc vừa nhìn vào giáo viên. Tất nhiên, bàn tay của giám đốc sẽ không nhàn rỗi. Vừa vén áo lụa, vừa kéo ống quần của thầy sang một bên đùi...

Âm hộ màu hồng của cô giáo đang nhỏ giọt tinh dịch hiện rõ. Nhờ đạo diễn, cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy chiếc âm hộ mềm mại mà tôi hằng ao ước nhưng không thể đụ trong nhiều năm - âm hộ của giáo viên. 

"Ôi, lông quanh âm hộ của em thật gọn gàng và đẹp đẽ, em có chải nó mỗi ngày không? Âm đạo của em hồng hào, mềm mại, được chăm sóc thật tốt, lại muốn quyến rũ một người đàn ông... Haha, vậy thì để tôi thưởng thức con cặc to lớn của em trước..." Lời nói của đạo diễn càng ngày càng tục tĩu. 

"Không được, người ta sẽ sợ đau... ồ..." Đạo diễn không thèm để ý. Con cặc dày đặc của anh ta xâm nhập vào vùng kín của giáo viên một cách không thương tiếc, đến cuối cùng, nếu không phải âm đạo của giáo viên được làm ẩm bởi tinh dịch tràn ra, chắc chắn anh ta đã ngất đi vì đau đớn. 

"Mẹ kiếp, không ngờ bị chồng ngươi bao nhiêu năm, mà âm hộ của ngươi vẫn chật như vậy. Haha, thoải mái quá... Chồng ngươi mềm như vậy, ngay cả âm hộ của vợ mình cũng không quản nổi... Nói cho ta biết, chồng ngươi là kẻ xấu sao... Haha, ta nên biết rằng, sau khi hai người kết hôn, trước giờ giám đốc phải là người mở âm hộ của ngươi. May mắn thay, ta đã dạy cho tên cấp dưới cũ này cách làm tình với phụ nữ, huh... May mắn thay, Bây giờ cũng chưa muộn, âm hộ vẫn mềm mại, dịu dàng và gợi cảm, haha…” Đạo diễn không quan tâm đến sự sống chết của cô giáo, anh ta đụ cô một cách mạnh mẽ, chỉ để thỏa mãn bản thân, tất cả đều là về anh ta. 

"Ồ, ồ, đạo diễn, em gái tôi không chịu nổi nữa rồi, đạo diễn... Âm hộ của tôi sắp bị anh xuyên qua mất, ôi..."

Thầy đau đớn cầu xin sự thương xót. Giám đốc dường như có lương tâm và cảm thấy nhẹ nhõm. “Anh biết tôi mạnh mẽ đến thế nào, tôi tốt hơn người chồng mềm yếu vô dụng của anh nhiều… Haha, nói cho đạo diễn biết chúng ta đang làm gì…” “Đạo diễn, xin tha cho tôi, anh có xấu hổ không mà nói ra!” Đạo diễn lại bắt đầu hành động liều lĩnh. "Ồ, đạo diễn đang lo lắng cho tôi... ồ..."

"Sai."

"Ồ, đạo diễn đang ở trên người tôi..."

"Điều đó không đúng." Đạo diễn tiếp tục đẩy mạnh.

"Có phải đạo diễn đang quan hệ tình dục với tôi không!..." "

Làm tình à? , đồ khốn nạn, cô thật lịch sự khi để tôi đụ sau lưng chồng cô. Con đĩ này, con nên nói thế này: "Đạo diễn dùng con cặc to để đụ con mèo nhỏ của tôi. Âm hộ của tôi thực sự thích được đàn ông đụ. Tôi là một con mèo lớn..."

Thầy hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng của mình. Dù sao thì anh ta cũng đã bị đụ rồi. Một trong số đó đã bị đụ, và mười người trong số đó đã bị đụ... "Đạo diễn dùng một con cặc lớn để đụ cái lồn nhỏ của tôi. Lồn của tôi thực sự thích được đàn ông đụ. Tôi là một cái lồn lớn..." cô giáo trả lời.

Ham muốn thú tính của đạo diễn hoàn toàn được thỏa mãn: “TMD, tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ, kể cả trinh nữ, nhưng cũng không bằng cái lồn của anh. Chặt quá, tôi sẽ thả cậu ra, tôi sẽ đụ cậu đến chết... Đồ khốn hôi hám, cái lồn to lớn, cậu thích được đụ quá... Đồ khốn, đồ khốn nạn, đĩ Tôi sẽ đụ cậu đến chết, kén cái lồn mềm mại của cậu, bắt cậu làm chuyện xấu nữa, bắt cậu mua dâm lần nữa..." Đạo diễn chạy như điên, sau một tiếng "ồ", hắn ngã gục trên người giáo viên, không ai biết đã tiêm bao nhiêu tinh dịch bẩn thỉu vào trong đó. sâu trong bụng cô giáo, lúc này cô giáo đã phải chịu đựng nhiều thứ hơn là chỉ thân hình lợn của giám đốc.

Sau đó, đạo diễn kiêu hãnh ném 3.000 nhân dân tệ cho Lưu Xán như một phần thưởng cho việc đụ anh ta. Thầy giáo thường xuyên bị ép quan hệ tình dục với hiệu trưởng vì ham muốn và sự cô đơn, và người giám đốc cũng không tàn nhẫn như lần đầu quan hệ tình dục với thầy giáo. Vào buổi tối trong khuôn viên trường, bạn thường có thể nghe thấy những âm thanh vui vẻ và giao hợp khi họ quan hệ tình dục, và âm thanh này chỉ có tôi và giám đốc Lưu Can mới có thể nghe được.

Một tháng sau, vị giám đốc lên Bắc Kinh du học một năm vì phải tham gia “đào tạo giáo dục quốc gia”. Đương nhiên tôi nhận nhiệm vụ cùng thầy quan hệ tình dục. 

Chiều thứ Sáu, hai tuần sau khi giám đốc tới Bắc Kinh, tôi cố tình chuẩn bị một số bài toán tiếng Anh và đến văn phòng tìm Lưu Xán. Tuy nhiên, Lưu Xán lại xin lỗi và nói nếu rảnh thì buổi tối tôi sẽ đến ký túc xá của cô ấy tìm. Tôi rất vui vì cuối cùng cơ hội cũng đã đến. 

Tôi đi tắm trước, đặc biệt là để làm sạch cặc, đồng thời mua một chai dầu Ấn Độ nhỏ ở hiệu thuốc. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Tôi sợ mình quá bốc đồng, nhất định không được thua đạo diễn giàu kinh nghiệm, nếu không, tôi sẽ không bao giờ đụ được âm hộ của cô giáo nữa. Lúc đó đã sáu giờ rưỡi, tôi vội vã đến nhà thầy. 

Cửa phòng giáo viên mở, cô đang ngồi ở bàn làm bài tập. "Lưu Xán" tôi lễ phép gọi rồi đóng cửa lại. "Ồ, em đến rồi, lại đây ngồi đi..." Lưu Xán bảo tôi ngồi trên ghế sô pha. 

"Ngồi lại đây!" Lưu Xán vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh, như thể nhìn thấy sự ngượng ngùng của tôi. 

Tôi háo hức lắm, đây là lần đầu tiên tôi được gần gũi với cô giáo xinh đẹp mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay. Cô giáo cắt tóc ngắn, phần chân tóc hơi hất ra phía ngoài. Mặc chiếc áo sơ mi lụa óng ả màu xám bạc, mỏng, ôm chặt lấy hai bầu ngực to đầy quyến rũ của cô. Chiếc áo lót bằng lụa chỉ che được nửa ngực của cô lộ ra rõ ràng. Cô giáo mặc một chiếc váy ngắn cùng màu và làm cùng chất liệu. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa. Chiếc váy rất chật và ngắn. Bạn gần như có thể nhìn thấy dây treo quần lót của cô ấy ở khe váy. Cô mang đôi tất chân xinh đẹp trong suốt màu xám nhạt và một đôi giày cao gót màu xám bạc. Cô ấy trông giống như đang đi ra ngoài để gặp khách. 

"Thầy, thầy phải ra ngoài..." Tôi lo lắng, hôm nay em có gặp rắc rối gì không? "Không, ngươi ở đây, lão sư không thể mặc đồ ngủ!" giáo viên trả lời một cách khiêu khích. Con cặc của tôi sưng lên. "Sư phụ, ngươi thơm quá!" Tôi hối hận vì đã nói điều này. "Thật sao, thầy có mùi thơm à?

Nếu bạn muốn ngửi nó, hãy đến đây? “Giọng điệu của giáo viên rất ngượng ngùng, tôi bước lại gần thi thể của giáo viên, thưởng thức mùi thơm trên cơ thể của thiếu nữ và nhìn thấy lồng ngực phập phồng của giáo viên. 

"Cô giáo, cô thật xinh đẹp, em..." Tôi có chút mất kiểm soát, dương vật không ngừng hướng lên trên. 

"Tiểu tử, ngươi hãy cố gắng làm hài lòng sư phụ đi. Thầy đã già, còn bạn gái thì xinh đẹp…” Vừa nói, anh ta vừa cố tình vuốt ve cánh tay trắng nõn và cặp đùi đầy đặn của mình, đây là một động tác rất khiêu khích. 

Có lẽ vì ở gần nên ngón tay thầy chạm vào cặc tôi. "A, tiểu quỷ..." Giáo viên cố ý hét lên. 

Tôi chợt cảm thấy thật quá thiếu tôn trọng, đầu óc choáng váng, vội vàng dùng hai tay che cặc của mình lại. “Thực xin lỗi, sư phụ, thực xin lỗi...” “Ta nghĩ như vậy không có khả năng, sư phụ rất nghiêm túc...” Sư phụ giả vờ nghiêm túc. 

"Cô giáo, thật xin lỗi, cô thật xinh đẹp và gợi cảm. Bất cứ khi nào anh và trưởng khoa quan hệ tình dục cùng nhau, tôi..." Tôi cảm thấy như mình đã bỏ lỡ điều gì đó. 

“Cái gì,” giáo viên đột nhiên trở nên rất lo lắng, “Các em có thấy không?” “Cô ơi, em không có ý đó, em sẽ không nói…” Sau khi cô hỏi đi hỏi lại, tôi đã kể hết mọi chuyện cho cô nghe.

Suy cho cùng, cô giáo cũng là một người phụ nữ từng trải và biết cách ứng phó. Hơn nữa, khi đối mặt với một cậu học sinh trung học mười tám, mười chín tuổi điên cuồng vì tình yêu của mình, muốn ngậm miệng lại cũng không phải là điều dễ dàng. Tệ nhất là quan hệ tình dục với anh ta một thời gian, chưa kể anh ta là bò già ăn cỏ non - lợi nhuận chắc chắn. 

“Bây giờ em đã biết hết rồi, thầy sẽ không giấu em nữa. Giáo viên không muốn làm điều này. Cô giáo đang gặp rắc rối... Đây là bí mật giữa cô giáo và bạn. Vì em rất yêu quý thầy nên chỉ cần em giữ bí mật này cho thầy, thầy sẽ đồng ý với bất kỳ điều kiện nào dành cho em.” Thầy nghiêm túc nài nỉ. 

"Thầy ơi, em thề có Chúa, em sẽ giữ bí mật... Thầy ơi, đồ lót của thầy trông như thế nào" tôi bắt đầu nói. "Muốn xem nó không? Nếu vậy thì cậu đến lấy đi…” Thầy chậm rãi nằm xuống ghế sofa. 

Tôi bắt đầu thô lỗ và ngồi xổm giữa hai chân thầy. Tôi dùng một tay xắn chiếc váy ngắn của cô lên và dùng tay kia vuốt ve đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trong suốt của cô. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi như vậy với một người phụ nữ. Cảm giác hồi hộp và phấn khích thật khó tả. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy chiếc quần lót của cô giáo, đúng kiểu dáng mà tôi hằng mơ ước (mỗi lần nhìn thấy một chiếc quần lót treo trên mắc áo của cô giáo, nó khiến tôi, không, nhiều người đàn ông nghĩ nó như một chiếc quần tục tĩu): mặt trước là một lớp vải tuyn ren rỗng, phần còn lại được làm bằng lụa nguyên chất. Nó có màu trắng tinh khiết và sáng bóng, và có cảm giác mịn màng. Khi mặc trên người giáo viên, nó trông trong sáng và quyến rũ. Tôi cọ xát âm hộ của cô giáo qua quần lót của cô, và đưa tay còn lại của tôi lên trên, luồn qua áo và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô. 

“Ồ, đừng như vậy, sư phụ ngứa quá…” Thầy vặn người, phối hợp với động tác của tôi. Một lúc sau, dịch âm đạo của cô giáo thấm qua quần và làm dính ngón tay tôi. "Cô giáo, cô có thể cho tôi xem âm hộ của cô được không?"

Tôi phải thúc đẩy bản thân mình hơn nữa. “Đồ biến thái, chạm vào cô ấy còn chưa đủ…” Tôi thô lỗ kéo đũng quần lót sang một bên, âm hộ dính đầy nước tình của cô giáo hiện ra trước mặt. "Thầy ơi, tóc thầy cạo rồi... Thầy ơi, âm hộ thầy hồng quá... âm hộ thầy thơm quá..." Tôi bắt đầu nói không mạch lạc. 

"Đều là tại lão đạo diễn biến thái cạo hết tóc, nói mua dâm..."

"Thầy ơi, em liếm mèo của thầy được không? Âm hộ của thầy mềm mại, hồng hào, mọng nước và có mùi thơm, nhất định phải ngon."

“Em gái của cô giáo là dành cho…, cô không được liếm, nó sẽ không được gói sạch sẽ… Đừng gọi tôi là cô giáo nữa, hãy gọi tôi là em gái, được không?”

Âm hộ của cô giáo chắc chắn chưa từng được ai chạm vào. Những kẻ thô lỗ đó chỉ biết hành động liều lĩnh. Làm sao họ biết được thú vui “nếm ngọc thổi sáo”? Vì vậy, tôi quyết định để giáo viên trải nghiệm niềm vui chưa từng có (tôi đã học được điều này từ sách!)

Trong khi tôi đang liếm nụ thịt của thầy, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng thọc vào cái lỗ mềm mại của thầy. Thỉnh thoảng cô cũng xoa bóp ngực nhẹ và nặng. “Ồ, ồ,... thoải mái quá, ồ, ừm, ừm, em gái sắp chết rồi, mau, vào đi, ồ…” Ánh mắt thầy tràn đầy xuân, làm sao có thể chịu được sự tấn công của tôi từ ba phía, vừa khóc vừa cầu xin sự an ủi của con gà trống lớn. Dù không đành lòng chọc ngay vào lồn cô giáo nhưng để chinh phục hoàn toàn cô giáo, tôi vẫn im lặng liếm nó. 

“Ôi, ôi, chị không làm được nữa, chị ngứa quá… Ôi, đừng hành hạ chị, ôi, đụ chị, nhanh lên, chị sắp mất, mất rồi, ôi, ôi…” Cùng với tiếng kêu cực kỳ vui sướng, âm hộ của cô giáo phun ra một dòng dịch tình dày đặc có mùi nữ tính. Tôi dùng miệng chặn con suối lại, không muốn lãng phí một giọt nào. 

"Chà, đồ biến thái, cậu còn làm tốt hơn người lớn nữa. Cậu đã làm cho chị tôi vui quá, tuyệt vời quá." Nhưng tôi vẫn tiếp tục liếm mật hoa. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng, vô nhân đạo, tôi có thể khiến một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần chỉ bằng miệng mình. 

"Em yêu, em có muốn nữa không? Con cặc to của anh căng cứng quá, để nó hôn cả âm hộ của em đi."

"Không còn nữa. Tôi vừa mất trinh, giờ tôi đến đây để lấy của người khác... Tôi không chơi nữa." Cô giáo nói một cách nũng nịu. 

Tôi không quan tâm nữa nên nhanh chóng cởi quần áo, lấy dầu thần ra và xịt lên tay cầm gà vài lần. Tôi chợt cảm thấy tê cứng như một thanh sắt. "Wow, cậu tệ quá. Cậu dùng cái này đi. Con cặc của cậu to và đỏ quá. Cậu muốn đụ tôi chết mất. Lồn của cô ấy... không vào được nữa..." Tôi nhịn không được nhấc chân của cô giáo lên. Đầu tiên tôi nhúng quy đầu âm đạo của giáo viên vào nước ép tình yêu, sau đó cấy nó vào âm hộ của giáo viên bằng một tiếng pop. 

Nó chặt quá. Âm đạo của cô giáo dù đã bị đạo diễn đụ rất nhiều lần nhưng vẫn cảm thấy vô cùng chật chội vì cô chưa từng sinh con. "Em yêu, em thật sống động, thật chặt chẽ và ẩm ướt. Chẳng trách đạo diễn không bao giờ chán địt em... Em thực sự là người giỏi nhất trong chuyện tình dục." Tôi cũng bắt chước những câu tiếng Nhật trong sách về “dụng cụ nổi tiếng” của phụ nữ để ca ngợi thầy. 

"Chồng ơi, cặc của anh to quá, nóng quá, căng quá. Nó lấp đầy hoàn toàn âm hộ của em. Thôi nào, đụ mèo của em đi." Thầy hét lên. 

Lúc thì nông lúc sâu, lúc thì mài trái phải khiến thầy phải hét lên. "Ôi ôi chết mất...

...Chồng nhỏ, anh thật tuyệt, con cặc của anh thật mạnh mẽ... Thôi nào, thôi nào, chồng, địt cái lồn của em đi, địt em chết đi.

Xâm nhập em đi... Ôi, ồ... Chồng ơi, anh sắp đụ em ra ngoài mất. Ôi, chồng tốt, em lại mất nó rồi... Ôi, ồ... Em sắp mất nó, em sắp mất nó lần nữa... Đụ em đi, đụ em đi, ồ, ồ..." Và tôi cũng liên tục nói "Vợ ơi, em đẹp quá, ngực em to quá, gợi cảm quá... Âm hộ của em thật mềm và căng, cảm giác thật thoải mái khi đụ... Thật sướng... Anh muốn ngực em, tôi muốn lồn em, tôi muốn lồn em... Địt em chết đi, đụ em, mẹ kiếp..."

Tôi đã thử năm sáu trăm lần. Cuối cùng thầy lại được “đưa lên trời” nhưng do tác dụng của dầu thần nên tôi vẫn vô cùng mạnh mẽ. Với một cái âm đạo như cô giáo, tôi có thể đụ cô ấy ba đến năm lần một lúc. Vì vậy tôi đã nghĩ ra một cách thú vị hơn để trồng hoa ở sân sau nhà thầy.

Tôi lật cô giáo đang kiệt sức lại, nhấc cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lên, rồi cởi hai dây treo chiếc quần lót lụa trắng bạc ướt đẫm. Hậu môn của thầy hướng về phía tôi. “Hoa cúc đẹp quá,” tôi không khỏi trầm trồ, “Vợ hiền của anh, cho anh nghịch hậu môn của em nhé?” 

"Chồng, anh định giết em à? Em không muốn nữa..."

"Em yêu, hậu môn của em nhỏ và đẹp, chắc em chưa từng bị đàn ông đụ phải không? Để anh mở âm đạo cho em nhé." 

Cô giáo vặn vẹo phần thân dưới của cô một cách yếu ớt, cố gắng thoát ra, nhưng cô càng vặn vẹo, hậu môn của cô càng trở nên hấp dẫn và ham muốn được đụ cô ấy của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Tôi ấn mạnh vào mông cô giáo, trước tiên làm ướt hậu môn bằng dịch tình còn sót lại quấn quanh âm đạo của cô giáo. Sau đó, tôi ấn quy đầu vào hậu môn và nhẹ nhàng đưa vào. "Em yêu, đừng sợ, anh sẽ nhẹ nhàng... Người Nhật thích chơi hậu môn nhất, nên hãy thư giãn đi..."

Nhưng dù vậy, thầy vẫn vặn vẹo đau đớn nhưng vô hình chung đã hợp tác với cơn co giật của tôi. "Cô ơi, hậu môn của cô thật chặt, hậu môn của cô cũng mềm mại, thoải mái hơn cả âm đạo. Cô thật tốt bụng, cô cho em chơi với con mèo của cô, để em cuốc vào hậu môn của cô..."

Lúc này, cô giáo không còn cảm thấy đau đớn như ban đầu nữa, “Chồng ơi, anh chơi giỏi quá, em sắp bị anh giết mất rồi. Mau, nào, ôm em thật chặt…” Cô giáo giống như một gái điếm, vặn vẹo thân mình kêu gào cầu mùa xuân. Đến lúc chạy nước rút, tôi không quan tâm đến thầy. Tôi dùng hai tay ấn vào cái mông béo của thầy, dùng hết sức lực mà bơm, "Thầy, thầy chặt quá... hậu môn của thầy mềm quá, con thấy dễ chịu quá... Em muốn thầy, em muốn cái lồn của thầy." Mẹ kiếp, ta muốn âm đạo của ngươi... chết tiệt, mẹ kiếp, mẹ kiếp... Ối..." Đột nhiên tinh dịch của tôi phóng ra, phun ra như sông Hoàng Hà. Tinh dịch đục ngầu dâng lên hậu môn của thầy, phun thẳng xuống trực tràng, kéo dài ba mươi giây. Lúc này, thầy cũng dùng chút sức lực cuối cùng và mất xác lần thứ ba.

Tôi kiệt sức và đè nặng lên người thầy như người chết rất lâu...

Từ đó trở đi, tôi trở thành người đàn ông thứ ba trong cuộc đời thầy. Mỗi cuối tuần, tôi đều quan hệ sinh tử với giáo viên. Một mùa hè sau, trưởng khoa sinh viên quay lại và tôi được nhận vào một trường đại học ở Thượng Hải. Hiệu trưởng tiếp tục ngoại tình với Lưu Xán như trước, sau hơn một năm được tôi huấn luyện, Lưu Xán trở thành cao thủ tình dục khiến hiệu trưởng đầy quyền lực phải khiếp sợ, chẳng bao lâu sau ông được thăng chức.

Đến nay đã năm năm trôi qua, tôi vẫn luôn trân trọng chiếc quần lót ren lụa màu trắng bạc mà Lưu Xán tặng cho tôi hồi đó.

Khi tâm trạng không tốt hoặc có ham muốn tình dục mạnh mẽ, bạn thường dùng nó để thủ dâm. Tôi không biết bây giờ chuyện gì đang xảy ra với Lưu Cẩn. Âm hộ của cô ấy vẫn còn mềm phải không? Cô ấy vẫn đang bị đụ phải không? 

Suy cho cùng, Lưu Xán là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi, cô ấy cũng là người phụ nữ đầu tiên bị tôi đụ.

