============================================================
  Cô dâu Tiểu Mẫn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e5%a8%98%e5%b0%8f%e6%95%8f/
  Ngày       : 2019-07-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Quê tôi ở một bản làng nhỏ miền núi, rất lạc hậu. Tôi không muốn sống ở đó. Tôi đã làm việc ở một thành phố lớn từ khi còn nhỏ. Sau hơn mười năm làm việc chăm chỉ, cuối cùng tôi cũng kiếm được chút tiền và tìm được một cô gái xinh đẹp trong thành phố làm bạn gái. 

Cô ấy tên là Xiao Min, cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp, không cao lắm nhưng rất xinh đẹp, rất trắng và rất bụ bẫm. Mông của cô ấy rất to và trông rất gợi cảm. Dù mặc trang phục nào thì vòng 3 của cô đều trông lên và rất quyến rũ. Tôi thích chạm vào mông to của cô ấy khi được. Nó to và mềm, và thực sự rất thoải mái. 

Yêu nhau được một năm, chúng tôi kết hôn và tổ chức đám cưới tại TP. Tuy nhiên, bố mẹ tôi ở quê tôi lại phải về tổ chức đám cưới khác. Hôm nay tôi đem thư đưa cho Tiểu Mẫn bàn bạc. 

"Tiểu Mẫn, bố mẹ muốn chúng ta về quê dự lễ, em có muốn đi không?" Tôi hỏi. 

Tiểu Mẫn nói: “Cứ đi đi, đi máy bay chỉ mất không đến hai ngày.” Nhưng cô không biết rằng quê hương tôi có tục tổ chức lễ cưới, điều đó thật quá đáng. Thông thường, cô dâu phải cởi trần và để tất cả đàn ông trong làng chạm vào mình. Điều này đã đúng từ xưa đến nay. Tiểu Mẫn là một cô gái rất trầm tính, tôi sợ cô ấy sẽ không chịu nổi, nhưng nếu tôi không đi, người dân quê tôi sẽ bị kỳ thị. Không còn cách nào khác nên tôi đã kể lại tình hình cho Xiao Min. 

Khi nghe điều này, cô ấy sợ hãi và không chịu rời đi. Tôi ép buộc, dụ dỗ cô ấy, cuối cùng dọa ly hôn, cô ấy đồng ý với vẻ mặt hy sinh. Tôi lại nói với cô ấy: "Thật ra không sao đâu, phụ nữ ở khu chúng tôi cũng đến đây như thế này. Nếu không so sánh được với họ, cô vẫn là người thành phố lớn à? Cô càng xấu hổ thì họ sẽ càng bạo lực. Cô cứ để họ đi và để họ đi. Không sao đâu, cô cũng không bị tổn thất gì cả. Chỉ cần đừng xấu hổ. Cô càng hào phóng, mọi người sẽ càng quý mến cô. Tôi sẽ không trách cô." Tiểu Mẫn nghe vậy nói: "Được rồi, tôi để bọn họ muốn làm gì thì làm, tôi coi như là cưỡng hiếp. Nhưng đừng trách tôi." Tôi nói: “Tất nhiên là tôi sẽ không trách anh.”

Chúng tôi đi máy bay, rồi ô tô, và cuối cùng đi xe ba bánh có động cơ trong một giờ. Cuối cùng chúng tôi cũng đến quê hương của tôi: một ngôi làng nhỏ miền núi, nơi tôi gặp bố mẹ tôi và những người dân trong làng. Người trong làng chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, trắng trẻo và bụ bẫm như vậy. Đàn ông trong làng chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Có vẻ như Xiao Min sẽ phải đau khổ. Tại sao! Không có cách nào...

Đám cưới được tổ chức vào ngày hôm sau. Xiao Min luôn mặc đồ lót trong suốt và đồ lót hình chữ T, nhưng ngày hôm đó cô vẫn hơi lo lắng. Cô mặc một chiếc quần lót không trong suốt nhưng nó rất nhỏ. Phần mông sau của cô chỉ lớn hơn chiếc quần lót hình chữ T một chút. Cô phải kéo nó bằng cả hai tay để che mông. Khi cô di chuyển, lớp vải bên dưới co lại và phần mông của cô lộ ra hoàn toàn. Tấm vải phía trước cũng rất hẹp, cô phải dùng tay nhét lông mu vào để tránh bị nhìn thấy. Nhưng thật khó để biết khi nào cô ấy di chuyển. 

Tiểu Mẫn chỉ có chiếc quần lót không trong suốt này nên cô phải đành chịu đựng. Cô mặc một chiếc váy dài tới đầu gối. Viền áo hơi to một chút. Nếu nhìn từ bên dưới, cô có thể dễ dàng nhìn thấy bên trong chiếc váy. 

Ngay khi bước ra khỏi cửa, mỗi người chúng tôi được phát một chiếc mũ đội đầu. Của tôi nói là "kẻ ngoại tình" và của cô ấy nói là "kẻ ngoại tình". Mọi người ôm chúng tôi vào khu vực ăn uống. Xiao Min vẫn tò mò về điều này và cười ...

Khi đến nơi, người dân trong làng đều bị vẻ đẹp của Tiểu Mẫn sửng sốt, ai nấy đều há hốc mồm. Rốt cuộc, cô ấy đến từ thành phố. Làn da trắng như tuyết và khuôn mặt thanh tú của Xiao Min không thể so sánh với những người ở quê. Chỉ riêng chất liệu vải của bộ quần áo của cô đã khiến phụ nữ ở đây phải thở dài. Khi mặc Xiao Min, cô ấy trông vô cùng quý phái. 

Sau đó chúng tôi tiếp tục ăn và tiếp tục nướng bánh. Tiểu Mẫn mệt đến suýt ngã xuống, không ngờ lại có lễ cưới. Cuối cùng, mọi người ở bàn cuối cùng rời khỏi bàn, còn ông già thì sang nhà bố mẹ tôi trò chuyện. Nhiều người đàn ông và chị dâu đã đến ngôi nhà mới tạm bợ của chúng tôi, chuẩn bị thu xếp cho ngôi nhà mới. 

Một bóng đèn lớn có công suất hai trăm watt được thắp sáng trong ngôi nhà mới tạm thời của tôi, nó chiếu sáng rực rỡ. Nhìn ánh mắt mọi người xung quanh quét qua Xiao Min như sói, tôi biết hôm nay Xiao Min sẽ bị bọn họ hành hạ. 

Một người chị dâu hét lên: “Đã đến lúc phải thay chú rể rồi”. Điều này có nghĩa là hôm nay chú rể không còn là nhân vật chính nữa, không có quyền lên tiếng. Đây cũng là quy tắc ở đây. Chú rể là vai phụ, không có tiếng nói. Anh ấy dựa vào người khác để nói chuyện. 

Cái gọi là “đổi đàn ông” có nghĩa là hôm nay tôi sẽ bổ nhiệm một người đàn ông khác vào vai trò của mình và tôi sẽ bước sang một bên. Tôi vừa dứt lời, người bên cạnh liền cởi chiếc mũ cao của tôi đội lên đầu một người tên A Bưu. A Bưu là một người đàn ông đã ly hôn, rất giỏi tung hứng và thường được dùng làm chú rể. 

Họ đẩy A Bưu và Tiểu Mẫn ngồi cùng nhau trên giường. Tiểu Mẫn đỏ mặt nhìn tôi. Tôi gật đầu với cô ấy, nói rằng đây là phong tục ở đây nên đừng chống cự nên Tiểu Min phải ngồi cùng anh ấy. 

Những người ngồi cạnh tôi xếp hai bàn lại với nhau và tôi biết họ sắp bắt đầu chơi trò ăn táo. Cái gọi là "ăn táo" có nghĩa là hai người họ đứng trên một chiếc bàn rất cao. Có người bên cạnh cầm một quả táo treo trên dây và mời họ ăn. Thông thường người cầm sợi dây sẽ liên tục di chuyển, khiến môi họ chạm vào nhau giống như hôn nhau. 

Chưa kịp nói xong đã đẩy A Bưu và Tiểu Mẫn lên. Tiểu Mẫn không muốn nên dựa sát vào tôi. Tôi nói: "Đừng làm điều này. Bạn càng không muốn thì họ sẽ càng dùng nhiều phương pháp khác nhau để trừng phạt bạn. Sẽ tốt hơn nếu bạn hợp tác. Dù sao thì lần này bạn sẽ đưa ra quyết định." Chỉ cần hy sinh. Họ sẽ cởi quần áo của bạn và chạm vào toàn bộ cơ thể của bạn sau!" Xiao Min tái mặt vì sợ hãi. Tôi nói thêm: "Chỉ cần rộng lượng hơn thôi. Nếu bây giờ cậu chống cự, có thể bọn họ sẽ cùng nhau đụ cậu, thậm chí sẽ còn tệ hơn." Tiểu Mẫn chỉ có thể bò lên bàn.

Vì có hai cái bàn cao bằng một người nên trèo lên rất khó nên tôi dùng hai tay giữ mông cô ấy rồi đỡ cô ấy lên. Cô ấy trèo lên chiếc bàn đầu tiên, và tôi nhìn thấy bên trong đùi cô ấy từ dưới váy. Tôi thấy quần lót của cô ấy đã bị co lại đến giữa. Không thể nào, chiếc quần lót đó quá nhỏ.

Cặp đùi và mông trắng như tuyết của Xiao Min lộ ra hoàn toàn. Vốn tưởng rằng rất nhanh sẽ có rất nhiều người nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi cảm thấy hưng phấn quái dị. Khi không có ai chú ý, tôi đặt tay lên lông mu của Tiểu Min, nhẹ nhàng kéo dây vải quần lót của cô ấy sang một bên, rất nhiều lông mu của Tiểu Min lại lộ ra.

Họ đã lên bàn. Cái bàn rất không ổn định. Tiểu Mẫn sợ hãi ôm lấy A Bưu. A Bưu cũng vui vẻ ôm eo Tiểu Mẫn. Bộ ngực đầy đặn của Tiểu Mẫn áp chặt vào ngực A Bưu. Họ chắc hẳn đã cảm thấy mềm mại!

Ngay khi Xiao Min bước lên bàn, những người bên dưới đều chết lặng khi nhìn vào bên trong váy của Xiao Min. Tôi nhìn lên và thấy một cảnh tượng thú vị: Tôi nhìn thấy gấu áo hở hang của Xiao Min, cặp đùi và mông trắng nõn lộ ra ngoài, chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ấy bị co lại đến giữa khe mông. Nếu không nhìn kỹ, có vẻ như cô ấy không mặc quần lót. Hai cái mông trắng nõn của cô khẽ run lên dưới ánh mắt của mọi người, khiến người ta muốn chạm vào. Người đứng phía trước có thể nhìn thấy một mảnh vải nhỏ ở quần lót phía trước của Tiểu Mẫn từ dưới váy của cô ấy, và hai chùm lông mu màu đen lộ ra từ mép quần lót của cô ấy. Đột nhiên, gần như tất cả quần nam đều có lều nhỏ dựng lên, và tôi cũng không ngoại lệ. 

Người cầm quả táo đứng phía trên không nhìn thấy cảnh tượng này, cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Như thường lệ, anh đặt quả táo vào giữa miệng họ và để họ cắn bằng miệng. Người phía dưới nhìn vào trong váy cô, hét lớn: “Cắn nhanh! Cắn nhanh!" Hai người dùng miệng cắn, nhưng người phía trên cứ run rẩy không cắn được. Cuối cùng cắn một cái, hắn lại co giật, miệng Tiểu Mẫn và A Bưu cắn vào nhau, như đang hôn nhau. Son môi thơm phức của Tiểu Mẫn chạm vào cái miệng hôi của A Bưu, quần của A Bưu cũng dựng lên một cái lều nhỏ, ấn chặt vào giữa hai đùi của Tiểu Mẫn. Tiểu Mẫn đứng phía trên không dám cử động. Người phía dưới xông vào. tiếng cười.

Bằng cách này, Tiểu Min của tôi đã để lộ đùi và mông trước mắt rất nhiều người. Mọi người nhìn vào đùi và mông dưới váy của cô ấy, cũng như chiếc quần lót kẹp giữa mông hơi lộ ra khi mông cô ấy di chuyển. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của Tiểu Mẫn khẽ run lên khi cô di chuyển hết lần này đến lần khác. Nó thực sự rất gợi cảm và thú vị, giống như đang xem một màn thoát y vậy. 

Cặp đùi và mông trắng như tuyết kích thích thần kinh của mọi người, ai nấy đều hét lên. Abiao cũng rất phấn khích khi biết rằng những người bên dưới có thể nhìn thấy đùi của Xiaomin dưới váy cô. Anh ta còn đặt tay lên eo của Xiaomin và đặt lên mông của Xiaomin để từ từ vén váy của cô lên và cuộn lên đến eo cô, để lộ phần thân dưới của Xiaomin. Phần thân dưới của Xiaomin chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ, không thể che được mông của cô. Mông của cô bây giờ đã hoàn toàn lộ ra. Trước mặt đông đảo người dân quê cũng có cặp đùi trắng như tuyết đó. Dưới ánh sáng của bóng đèn lớn hai trăm watt trong phòng, đùi và mông của cô trắng bệch đến mức khiến người ta không thể mở mắt. 

A Bưu cũng nhìn thấy từ phía sau quần lót của Tiểu Mẫn như không mặc. Anh nhìn thấy toàn bộ mông của cô, và con cặc của anh càng trở nên cương cứng hơn. Anh ấn vào âm đạo của Xiao Min bất chấp ánh mắt của mọi người. Mặt Tiểu Mẫn càng đỏ hơn, nhưng cô tưởng mọi chuyện là như vậy nên không dám cử động. Cô nhắm mắt lại và để chúng đi.

A Bưu hưng phấn đặt tay lên mông cô. Những người bên dưới hét lên để cổ vũ anh ta. Anh ta còn dùng tay bóp mông Xiao Min một cách bừa bãi. Miếng thịt mông trắng ngần của Tiểu Mẫn đang lên xuống khi anh dùng tay bóp chặt. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Tôi không nói gì cả, chỉ để anh ấy đi và xem chuyện gì sẽ xảy ra với họ. 

Sau dự án, khi chúng tôi đi xuống, A Bưu đã cố tình đẩy cô ấy và Xiao Min bị ngã từ trên xuống. Tuy nhiên, những người bên dưới đã ngay lập tức bắt được cô. Cùng lúc đó, có vài bàn tay thò vào váy cô nhân cơ hội chạm vào đùi và mông cô. Váy của Tiểu Mẫn lại bị vén lên, tôi nhìn thấy có vài bàn tay đang nhéo mông cô ấy. 

Xiao Min ngồi trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Mọi người xúm lại kéo A Bưu ngồi cạnh cô. A Bưu cũng bằng lòng ngồi cạnh cô, dựa vào cô, bởi vì trong buổi lễ hôm nay anh là chú rể chủ trì lễ cưới, còn tôi không có vai trò gì trong đó. 

Chàng trai tên Ah Shui hỏi: "Hãy nói cho tôi biết, chú rể, trước đây anh đã từng quan hệ tình dục với cô dâu chưa?" A Bưu cười nói: "Mời cô dâu nói cho ngươi biết!" Tiểu Mẫn cúi đầu nói: "Không, không." Một người đàn ông khác tên A Ping nói: “Điều đó không hẳn đúng. Hãy kiểm tra." Mọi người cũng làm theo và hét lên yêu cầu kiểm tra. 

Tiểu Mẫn nói: “Kiểm tra thế nào?” A Thủy nói: “Rất đơn giản, ngươi chỉ cần cởi quần lót ra để chúng ta xem xem.” Xiao Min không biết phải làm gì và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. 

Tôi đã từng đến dự đám cưới của Ah Shui trước đây và tôi cũng lột trần vợ anh ấy, mọi người đều xem. Tôi không còn cách nào khác ngoài nói với Xiao Min: "Vậy đó, cứ làm đi!" Sau khi mọi người nghe tôi nói xong, họ đều tiếp tục nói: “Vâng, vâng! Đây là quy định của chúng tôi, xin hãy cởi nó ra!" Mặt Tiểu Mẫn càng đỏ hơn, cô nói: "Không... không..." nhưng giọng điệu lại không kiên quyết như vậy. 

A Bưu nhìn thấy liền đẩy Tiểu Mẫn lên giường, Tiểu Mẫn ngã xuống giường. Cô biết hôm nay mình không thể trốn thoát nên cô chỉ nhắm mắt lại. Ah Shui vén váy lên đến thắt lưng, A Bưu cởi chiếc quần lót nhỏ của cô trong một lần. Xiao Min xấu hổ và chỉ đơn giản là che mặt bằng chăn bông. 

Đây là một cảnh thực sự thú vị. Thân dưới trắng như tuyết của Tiểu Mẫn hoàn toàn lộ ra trước mặt mọi người. Giữa bắp đùi đầy đặn của cô có một sợi lông mu màu đen, khe hở ở giữa có thể mơ hồ nhìn thấy qua lớp lông mu. A Biao và Ah Shui mỗi người nắm lấy một bên đùi của cô và dang rộng hai đùi ra, để lộ toàn bộ âm đạo của cô. Bên trong hai môi lớn hấp dẫn là môi bé màu hồng và trên cùng là hạt đậu nhỏ của cô ấy. Không giống như môi bé màu hồng, hạt đậu nhỏ của cô có màu đen và bên dưới có một lỗ thịt hơi tách ra. Mọi người nín thở và nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô. Âm đạo dần dần chảy ra tinh dịch. Có vẻ như Xiao Min cũng có chút phấn khích. 

Đúng lúc này, đột nhiên, ngọn đèn hai trăm watt chợt tắt, tôi chỉ nghe thấy tiếng Tiểu Mẫn hét lên. Chắc chắn có ai đó đã chạm vào âm đạo của cô ấy. Tôi cũng bước tới và chạm vào nơi cô ấy ngủ. Dường như có rất nhiều người. Tôi vắt chúng ra và chạm vào đùi cô ấy. Tôi chạm vào một bàn tay. Dưới bàn tay là đùi của Tiểu Mẫn. Tôi chạm vào đùi nó. Chiếc khăn chạm vào nhiều bàn tay mà tôi không biết đó là ai. Tôi lại tiến lên và chạm vào âm đạo của cô ấy. Ở đây có nhiều bàn tay hơn, cô khó có thể chạm vào lông mu của mình, vốn đã bị bàn tay chiếm giữ. 

Tôi đẩy vài cái tay ra, sờ vào lông mu của cô ấy rồi đi xuống sờ vào lỗ thịt của cô ấy. Tôi cảm thấy đã có những ngón tay thọc vào lỗ thịt. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và đưa ngón giữa của mình một cách quyết liệt. Mặc dù tôi đã đến hố xác thịt này nhiều lần nhưng cảm giác hôm nay thật khác biệt và cực kỳ thú vị. Bên trong lỗ thịt có hai ngón tay, không biết ngón tay của ai, đang khuấy động bên trong. Bên trong lỗ thịt vốn đã rất bôi trơn, rất nhiều tinh dịch của Tiểu Mẫn chảy ra ngoài, mặc dù bên trong ba ngón tay cũng rất trơn trượt. 

Tôi lại đưa tay ra và chạm vào ngực cô ấy. Khi tôi chạm tới bụng cô ấy, tôi cảm thấy không còn quần áo nữa, có lẽ nó đã bị cởi ra rồi. Tôi tiếp tục đưa tay lên, vừa chạm đến ngực thì bị mấy bàn tay chặn lại. Tôi đẩy tay họ ra và chạm vào một bên vú, tay còn lại thì vặn núm vú của cô ấy. Lúc này, một bàn tay khác vươn tới, nắm lấy ngực cô, xoa xoa thật mạnh. Sau đó tôi đưa tay tới bên ngực còn lại. Bộ ngực này đã bị nhiều bàn tay chặn chặt, tôi không thể đẩy nó ra được. Bàn tay đó đang chạm vào ngực cô ấy! Cô không biết có bao nhiêu người đang chạm vào mình. 

Tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng nên cúi xuống sờ mông cô ấy lần nữa. Tôi cảm thấy mông của cô ấy đã lơ lửng trên không và được nâng lên bằng tay. Có rất nhiều bàn tay chạm vào mông cô. Tôi không quan tâm đến họ, tôi chạm vào mông cô ấy và bắt đầu xoa nó lên mông cô ấy. Phần thịt mông mềm mại không ngừng nâng lên hạ xuống khi tôi chạm vào tay. Tay tôi chỉ có thể chạm vào một phần nhỏ của mông cô ấy, còn phần lớn đều bị tay khác chạm vào. Dù tôi đã chạm vào mông cô ấy nhiều lần nhưng cảm giác không thoải mái và kích thích như lần này.

Khoảng vài phút sau, tôi rút tay lại. Tôi vừa lấy về thì đèn đã được chị dâu bật sáng. Cô ấy nói: "Quên đi, đi thôi! Rắc rối đủ rồi." Mọi người nhìn kỹ phần thân dưới của Xiao Min và chạm vào nó lần nữa. Tất cả đều hài lòng và từ từ giải tán. Tôi đã gửi họ đi từng người một. Mọi người đã rời đi, chỉ còn lại ba người A Bưu, A Thủy và A Ping. Thấy mọi người ra về, họ nói: “Ồ, không, rắc rối vẫn chưa kết thúc! Chúng ta còn phải canh nhà mở cửa nữa”. Đó là, xem chúng tôi quan hệ tình dục. 

Chú rể gặp rắc rối với buồng tân hôn hôm nay vẫn là A Bưu, tức là anh ta muốn làm tình với A Bưu. Không có quy định nào như vậy nhưng họ thấy Tiểu Min xinh đẹp và phóng khoáng nên nảy ra ý tưởng quanh co này. 

Tôi cũng muốn xem Xiao Min sẽ nói gì. Xiao Min chắc hẳn cho rằng mình đã gây đủ rắc rối rồi, thân thể bị phơi bày trước mặt mọi người. Cô ấy có chút phấn khích. Thấy chỉ có ba người, trong lòng cô nảy sinh dục vọng. Hơn nữa, vừa rồi A Bưu đưa cặc của mình vào âm đạo của cô, anh cảm thấy cặc của mình rất to nên rộng lượng nói: “Tùy em!”

Vì quy định của chúng tôi, bạn có thể tùy ý chạm vào cô dâu, có thể cởi quần áo của cô dâu nhưng vẫn không được phép. A Bưu và những người khác cũng biết điều đó nên họ đến chỉ để gặp và chạm vào Xiao Min một lần nữa, và họ không ngờ lại làm được điều đó. 

Vừa rồi áo ngực và quần lót của Tiểu Mẫn đã bị mọi người cởi ra, không biết đi đâu nên hiện tại cô chỉ mặc một chiếc áo khoác, bên trong có một cái máy hút bụi. 

Cô nói: “Bây giờ anh muốn làm gì?” A Bưu nói: “Nằm xuống trước đi.” Tiểu Mẫn nằm trên giường, núm vú vốn đã bị trêu chọc và cứng lại, đẩy quần áo lên, cô có thể nhìn rõ. 

Tôi tưởng Tiểu Mẫn sắp bị người khác cưỡng hiếp, cặc tôi cương cứng nên tôi lên giường ngồi vào trong. 

Ba người lần lượt ngồi ở mép giường. A Bưu táo bạo cởi cúc áo sơ mi của Tiểu Mẫn, để lộ bộ ngực của cô. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy cao chót vót với núm vú màu hồng. Chúng vốn đã cứng rồi, và ba con cặc của chúng cũng cứng cùng một lúc. 

A Bưu cởi giày, lên giường nói: "Tôi là chú rể, tôi muốn làm tình với anh." Xiao Min lại trùm chăn lên mặt và không nói gì. 

Tôi nói: “Anh là chú rể, anh muốn làm gì thì làm!” Vừa nói, tôi không khỏi đặt tay lên ngực Tiểu Min và chạm vào một cách thô bạo. 

A Bưu cởi một bên váy của Tiểu Mẫn, kéo khóa xuống, nhẹ nhàng cởi váy của cô ấy, để cô ấy hoàn toàn khỏa thân trước mặt bốn người đàn ông chúng tôi. Bộ lông mu đen vừa rồi bị nhiều người chạm vào, vẫn rất lộn xộn. Có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ lớn bên dưới và khe hở cũng lộ ra. 

A Bưu duỗi một ngón tay ra, đặt vào giữa khe hở của mình. Anh chạm nhẹ vào nó và từ từ lan rộng môi âm hộ của cô. Những ngón tay của anh ta thọc vào khe hở. Hai môi của cô cũng bị tách ra hai bên, môi bé màu hồng bên trong cũng lộ ra. Những ngón tay của A Bưu nhẹ nhàng vặn vẹo môi bé của cô. Tiểu Mẫn rên rỉ, từ từ dang đùi ra, dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo. 

Ah Ping và Ah Shui cũng đặt tay lên ngực và mông cô và chạm vào cô. Cơ thể nhạy cảm của Tiểu Mẫn bị rất nhiều bàn tay chạm vào, chẳng mấy chốc cô đã lăn lộn trên giường. Bàn tay của chúng tôi theo sát cô ấy và chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy liên tục. Cảnh tượng này thực sự rất thú vị. 

A Bưu đưa hai ngón tay vào lỗ thịt của mình. Xiao Min lại rên rỉ và quay người lại, ngửa mặt lên. A Ping và Ah Shui cũng đưa tay tới mông cô. Những ngón tay của A Bưu vẫn đang khuấy động trong lỗ thịt của cô. Mông của Tiểu Mẫn dùng ngón tay nâng lên, cô quỳ xuống giường. A Ping và Ah Shui đều tiến lại gần mông cô. A Ping rút tay A Bưu ra, anh ta tiến tới dùng lực tách hai nửa mông của Xiao Min, làm lộ ra âm đạo và hậu môn của cô. Ah Shui cũng tiến về phía sau để tách hai nửa môi âm hộ của Xiao Min ra, khiến âm đạo của cô ấy càng mở rộng hơn.

Tất cả họ đều nhìn vào âm đạo hở hang của Xiao Min và dùng ngón tay xoa bóp con cặc của chính mình. A Bưu đưa ba ngón tay vào âm đạo đầy dịch âm đạo của Xiao Min và khuấy động bên trong. A Shui cũng đưa tay tới chạm vào lông mu của Xiao Min, trong khi A Ping xoa mông Xiao Min một cách tuyệt vọng. Tôi rất phấn khích và lấy con cặc của mình ra và đưa nó vào miệng cô ấy. 

Xiao Min chưa bao giờ làm điều gì như thế này trước đây và cô ấy trở nên rất ham muốn. Cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và liếm nó thật mạnh. Ba người họ đều choáng váng. Có lẽ họ chưa bao giờ nhìn thấy tình dục bằng miệng trước đây! Tôi không quan tâm đến họ và tận hưởng chính mình. 

A Bưu không thể kiềm chế được nữa và đặt con cặc của mình lên mông Xiao Min, xoa bóp lên xuống trong rãnh mông của cô. Tôi biết có khả năng anh ấy sẽ nhét nó vào, nhưng tôi cảm thấy hôm nay để họ đụ Xiao Min nên tôi không nói gì. 

Con cặc của A Bưu đầu tiên cọ xát cái mông béo của cô, sau đó từ từ di chuyển đến giữa khe. Khe hở chứa đầy tinh dịch. Anh trượt nhẹ nhàng và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô. Xiao Min cũng phát ra âm thanh hài lòng từ trong miệng. A Bưu bắt đầu giật mình nhanh chóng, trong khi A Ping và A Shui tiếp tục sờ ngực và mông cô, mò mẫm toàn thân cô. 

A Biao đụ cô ấy chưa đầy một phút trước khi xuất tinh dưới sự kích thích mãnh liệt. Nhìn cảnh dâm dục này tôi cũng xuất tinh vào miệng cô ấy. Ah Ping và Ah Shui không thể chịu đựng được nữa nên đã cởi quần ra. Ah Ping đưa dương vật của mình từ phía sau mông của Xiao Min, trong khi Ah Shui nhét cặc của anh vào miệng cô từ phía trước. Tôi và A Bưu há hốc mồm nhìn họ đụ cô dâu xinh đẹp. 

Bụng dưới của A Ping đánh vào mông Xiao Min, phát ra tiếng "bốp! bụp!" âm thanh, Ah Shui nhét toàn bộ con cặc của mình vào sâu trong miệng cô. Khóe miệng và lông mu của Xiao Min dính đầy tinh dịch của chúng tôi, chảy thẳng xuống... Cô dâu xinh đẹp đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông cùng lúc trong đêm tân hôn. Đây thực sự là một cảnh thú vị!

