============================================================
  Cô gái giật gân nhất mà tôi từng đụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b9%be%e9%81%8e%e7%9a%84%e6%9c%80%e6%9c%89%e6%84%9f%e8%a6%ba%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%ad%a9/
  Ngày       : 2019-02-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Chuyện đó đã lâu rồi nhưng bây giờ nghĩ lại vẫn thấy thú vị.

Cô gái đó là vợ của bạn cùng lớp tôi. Tên cô ấy là Xiaoying. Cô học tại Học viện Công nghệ Bắc Kinh và đến từ Hàng Châu. Bạn cùng lớp của tôi luôn khoe rằng vợ anh ấy xinh đẹp như thế nào, nhưng chúng tôi, một nhóm anh em, chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy. Lần đó chúng tôi cùng nhau hát KTV, cuối cùng bạn cùng lớp của tôi cũng mang theo vợ anh ấy, khiến chúng tôi mở mang tầm mắt. Quả nhiên đúng như bạn cùng lớp của tôi đã nói, Tiểu Anh thực sự rất xinh đẹp. Cô có làn da trắng nõn, dịu dàng cùng đường nét khuôn mặt thanh tú và duyên dáng, một vẻ đẹp Giang Nam điển hình. Điều hấp dẫn nhất là đôi mắt của cô ấy. Đôi mắt cô không to nhưng có hình hoa đào, nụ cười cong cong đặc biệt quyến rũ. Cố ý hay vô ý cũng giống như phóng điện cho người khác. Khi cô ấy nhìn bạn, cô ấy khiến bạn cảm thấy không thể chịu nổi và bạn muốn đụ cô ấy. Lúc đó tôi mới mất trinh, chưa có bạn gái, mặc dù tôi vẫn còn hứng tình. Sau khi Tiểu Anh vào phòng riêng KTV đêm đó, tôi không khỏi nhìn cô ấy.

Lúc đó là mùa đông, sau khi Tiểu Anh cởi áo khoác ra, bên trong là một chiếc áo len bó sát màu đen. Thân hình cô ấy rất mảnh khảnh nhưng bộ ngực trên ngực lại không hề nhỏ chút nào. Chúng được ước tính là 34C. Bộ ngực như vậy có thể không lộ ra nhiều trên người mẫu nhưng với chiều cao khoảng 160 của Xiaoying thì trông chúng càng hấp dẫn. Đặc biệt vòng eo của cô ấy rất gầy, mỏng đến mức tưởng như có thể dùng hai tay ôm lấy được. Khi đó, tôi cảm thấy dáng người và khuôn mặt của cô gái này thật khó tin.

Bạn cùng lớp của tôi là một tên ngốc. Anh ta thấp, chỉ cao 1,62 mét và không đẹp trai chút nào. Chính vì gia đình có tiền nên anh mới có thể tán được những cô gái xinh đẹp. Phân bò xã hội điển hình. Lúc đó tôi có mong muốn cứu Tiểu Anh khỏi phân bò ở KTV. Trong nhóm chúng tôi đi hát lúc đó, tôi cảm thấy mình đẹp trai nhất và xứng đáng trở thành bạn trai của Tiểu Anh nhất.

Khi tôi hát K, tôi nhìn thấy bạn cùng lớp đang ôm vai Tiểu Anh. Trong lòng tôi cảm thấy chán ghét, nhưng tất nhiên tôi không biểu hiện ra ngoài. Tôi chỉ liếc nhìn Xiaoying một cách cố ý hay vô ý, và tự nhiên tỏ ra ngưỡng mộ. Tôi nghĩ Xiaoying cũng có tình cảm đặc biệt với tôi. Khi cô ấy hát Summer, cô ấy ngồi cạnh tôi. Vai cô ấy tựa vào vai tôi một cách cố ý hay vô ý khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Hôm đó chúng tôi hát đến 11 giờ tối và người bạn phân bò của tôi thanh toán hóa đơn.

Sau khi ra khỏi cửa KTV, một cơn gió lạnh ập vào người tôi. Hình ảnh Xiaoying mặc chiếc áo gió len dài màu trắng và chiếc khăn quàng đỏ to nổi bật trước gió khiến cô trông như một người phụ nữ duyên dáng cần được cứu rỗi. Tất cả chúng tôi đều định dỡ hành lý bên ngoài KTV. Người bạn phân bò của tôi đã gửi Xiaoying trở lại trường học, và tôi nên quay lại ký túc xá với một nhóm anh em của mình. Nhưng có lẽ lúc đó tôi đã uống hai ly rượu, tôi không khỏi tuôn ra những suy nghĩ anh hùng đã ấp ủ trong lòng suốt đêm qua. Tôi đã không quay lại ký túc xá với anh trai mình. Tôi nói tôi có việc phải làm và rời đi một mình. Tôi không đi đâu khác mà đến đợi Xiaoying ở phía dưới ký túc xá của cô ấy. Tất nhiên là trốn trong bóng tối.

Tôi không biết bạn cùng lớp của tôi đưa Tiểu Anh đi đâu, nhưng mãi đến hơn 12 giờ tôi mới đưa cô ấy về ký túc xá. Tôi trốn trong bóng tối và nhìn họ tách ra. Bạn cùng lớp phân bò của tôi thậm chí còn hôn Xiaoying và ôm cô ấy rất lâu trước khi buông cô ấy ra. Nhìn hai người tách ra, tôi bấm số của Tiểu Anh. Tôi đã đặc biệt ghi chú số điện thoại này khi Xiaoying nói với một cô gái khác trên KTV. Tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của Tiểu Anh từ trong điện thoại: "Xin chào, xin chào." Tôi nói: “Tôi là Chen Danan.” Tiểu Anh sửng sốt một chút: "Ồ, là ngươi." Tôi không thể chịu nổi khi nghe thấy giọng nói của Tiểu Anh nữa, nên tôi nói thẳng: “Tôi muốn gặp em.” Giọng điệu của tôi bình tĩnh nhưng đầy nhiệt huyết. Tôi nghĩ Xiaoying có thể nghe thấy rằng cô ấy đã ngừng nói. Anh ấy đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Tôi có chút nản lòng, nghĩ Tiểu Anh sẽ không lọc ra tôi nên cố gắng nói: “Nếu em tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên thì hãy xuống ký túc xá, anh ở tầng dưới.” Nói xong, tôi cúp điện thoại, đi đến cổng ký túc xá của Tiểu Anh.

Tôi lo lắng không biết Tiểu Anh có xuống không. Thời gian như đứng yên, gió lạnh đến lạ. Chờ khoảng mười phút, vẫn không có ai ra khỏi ký túc xá. Tôi là người duy nhất đứng dưới ánh đèn đường trong bóng tối, trông thật ngu ngốc. Tôi cũng nhận ra mình thật ngu ngốc và quay người bỏ đi. Lúc này chỉ nghe thấy tiếng bước chân vội vã phía sau. Tôi quay lại và thấy Xiaoying đang đi về phía tôi với vẻ mặt xấu hổ và buồn bã. Lúc đó như một bông hoa đào nở vào lòng tôi. Nó có vị lạ đến mức bây giờ tôi không thể quên được. Xiaoying bước đến gần tôi, nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi vào một nơi gần đó mà người khác không thể nhìn thấy. Anh ấy hỏi tôi: "Chen Danan, em định làm gì?" Nơi tôi đứng hơi tối, nhưng khuôn mặt ngọt ngào của Tiểu Anh vẫn hiện rõ trong đầu óc choáng váng của tôi.

Không nói gì, tôi bước tới, vòng tay ôm lấy Tiểu Ảnh, ôm cô ấy như một chiếc vòng sắt, cúi đầu cô ấy ra sau và nói: "Anh thích em." Tiểu Anh có lẽ bị tôi dọa sợ nên bị tôi ôm mà không phản ứng. Tôi không biết phải làm gì nữa, chỉ ôm Tiểu Anh trong gió lạnh. Có lẽ chúng tôi phải đứng như thế khoảng năm phút thì điện thoại di động của Xiaoying reo lên. Tôi đành phải buông tay, không dám nhìn Tiểu Anh, đi sang một bên một chút. Tôi vừa nghe thấy Tiểu Anh ở phía sau nhấc điện thoại lên nói: "Em yêu, anh đang chuẩn bị đi tắm. Hãy gọi lại cho anh sau nhé." Giọng nói đó thật ngọt ngào, rõ ràng là cô ấy đang nói chuyện với người bạn phân bò của tôi. Sau cuộc điện thoại, bỗng nhiên trở nên rất yên tĩnh. Tôi cảm thấy hành động vừa rồi của mình rất mù quáng, bây giờ tôi xấu hổ đến mức không dám quay đầu lại khi quay lưng về phía Tiểu Anh. Lúc này, tôi cảm nhận được một sự chạm nhẹ vào tay mình. Tiểu Anh dùng bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình nắm lấy tay tôi và tiến về phía trước.

Tôi không biết cô ấy đưa tôi đi đâu, nhưng tôi liếc nhìn biểu cảm của cô ấy và thấy cô ấy trông khá bình tĩnh. Cô đưa tôi ra khỏi trường và đi thẳng đến một khách sạn nhỏ. Tôi được các bạn gái “dạy dỗ” nên biết ý nghĩa của việc vào khách sạn. Tiểu Anh không hề chỉ trích tôi. Sau khi vào khách sạn, cô buông tôi ra và đi đến quầy lễ tân để đặt phòng. Tôi vội vàng bước tới và nói: "Để tôi mở nó ra." Tiểu Anh cười lắc đầu nói: “Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cậu bé như cậu.” Cô mở phòng. Chúng tôi lấy chìa khóa và leo cầu thang lên lầu. Khách sạn nhỏ, chỉ có ba tầng.

Phòng của chúng tôi ở trên tầng ba. Phòng Tiểu Anh chọn là phòng tiêu chuẩn có hai giường đơn. Căn phòng không lớn, nhưng rất sạch sẽ, trang trí thậm chí có thể so sánh với bốn sao. Tôi đoán Xiaoying chọn mở phòng ở đây vì cô ấy biết điều kiện ở đây rất tốt. Và làm sao cô ấy biết được? Bạn sẽ có thể tìm ra nó mà không cần sử dụng bộ não của bạn. Sau khi vào cửa, Tiểu Anh tự nhiên cởi áo khoác ném lên giường cạnh cửa, lộ ra thân hình đáng sợ và đáng thèm muốn của mình. Lúc này, nhìn Tiểu Anh dưới ánh đèn mờ ảo, tâm trạng của tôi hoàn toàn khác. Tôi muốn đụ cô ấy, nhưng tôi hành động rất bình tĩnh và thậm chí hơi đần độn. Tôi cảm thấy như mình đang bị Tiểu Anh dẫn đi một chút. Tiểu Anh quay lại, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào thanh tú và quyến rũ, rồi hỏi tôi: "Không phải em khá bốc đồng sao? Có chuyện gì vậy? Em sợ à?" Tôi vội nói: “Không phải là tôi sợ, chỉ là tôi cảm thấy có chút may mắn thôi.” Tiểu Anh khẽ mỉm cười, trông cô ấy rất cảm động.

Nụ cười của Tiểu Anh khiến tôi bớt lo lắng hơn. Tôi cởi áo khoác, ngồi lên giường, nhìn Tiểu Anh từ bên cạnh và phía sau. Vì Tiểu Anh chủ động mở phòng nên cô cũng không nghĩ nhiều như vậy. Anh chủ động ngồi vào vòng tay tôi. Tôi chỉ cảm nhận được hương thơm dịu nhẹ và ấm áp như ngọc trong ngực, trái tim tôi gần như tan chảy trước cơ thể của Xiaoying, tay tôi tự nhiên chạm vào bộ ngực cường điệu nhất của Xiaoying.

Tiểu Anh không chống cự mà tựa đầu vào bờ vai rộng của tôi càng khó chịu hơn. Những người bạn đã đọc bài viết của tôi đều biết tôi là một chàng trai 197 tuổi, dáng người rất cao. Có lẽ chính Xiaoying bị thu hút bởi hình dáng đáng sợ của tôi. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi như một chú mèo con. Nó bộc lộ hương thơm và không khí êm dịu của Hồ Tây. Khi tôi chạm vào bộ ngực của Xiaoying qua làn da mỏng manh của cô ấy, tôi có cảm giác như đang chạm vào một quả bóng kẹo dẻo đàn hồi. Cảm giác mềm mại và bồng bềnh thật cảm động. Đang lúc im lặng trêu chọc, điện thoại của Tiểu Anh lại vang lên.

Tiểu Anh quay người ra hiệu cho tôi đừng nói, sau đó trả lời điện thoại: "Này em yêu, anh còn chưa tắm rửa... Cái gì, em còn muốn à? Tôi không thể, tôi thực sự không thể. Em thật tuyệt vời. Vừa rồi tôi được em 'yêu' quá. Bây giờ tôi thực sự không thể làm được...Tôi thực sự không thể, vậy nên đừng giả vờ đáng thương. Nếu không, bạn cùng phòng của tôi không có ở đây, chúng ta hãy quan hệ qua điện thoại đi. Chúng ta chưa quan hệ. Điện thoại rất lâu...Được rồi, anh sẽ chăm sóc em thật tốt và sẽ gọi cho em sau khi tắm xong."

Khi Tiểu Anh đang nói chuyện điện thoại, tôi vẫn tiếp tục nghịch ngực cô ấy. Khi nghe tin cô ấy vừa bị người bạn phân bò của mình cưỡng hiếp, tôi không khỏi bóp mạnh ngực Tiểu Anh. Tiểu Anh khẽ kêu lên khi tôi bóp ngực cô ấy. Tôi sợ gã phân bò ở đầu bên kia điện thoại sẽ sừng sỏ như vậy. Tiểu Anh cúp điện thoại, quay người nhỏ giọng phàn nàn với tôi: “Anh phiền phức quá.” Những lời tán tỉnh đó khiến tôi cứng người ngay lập tức. Tôi luồn tay vào trong áo len của Tiểu Anh và di chuyển lên phần eo gầy đến mức tôi phải ngạc nhiên. Tôi vừa chạm vào chiếc áo lót trơn tuột của cô ấy, Tiểu Anh đã kéo tôi dậy và nói: “Chúng ta đi tắm nhanh đi.” Tôi cười khổ: “Anh đối với anh ấy tốt quá.” Tiểu Anh ngọt ngào đáp: “Nếu em đối xử tốt với anh ấy, anh sẽ không mở phòng với em đâu.”

Trong phút chốc, hình ảnh Tiểu Anh trong lòng tôi giảm đi rất nhiều và trở nên vô cùng dâm đãng, nhưng bằng cách này tôi có thể buông bỏ thoải mái hơn. Tôi và Tiểu Anh đi vệ sinh. Chúng tôi không có thời gian đổ đầy nước vào bồn tắm nên phải dùng vòi sen. Trước khi cởi quần áo, tôi ôm lấy Tiểu Anh, ở khoảng cách gần nhìn xuống khuôn mặt của Tiểu Anh. Ánh mắt của Tiểu Anh khi tôi ôm cô ấy rất quyến rũ. Không nói một lời, ánh mắt cô ấy đã mời gọi tôi hôn cô ấy. Tất nhiên là tôi đã hôn người phụ nữ trông có vẻ ngây thơ nhưng thực ra lại đầy ham muốn. Lúc đầu tôi hơi ghê tởm, nghĩ rằng Tiểu Anh vừa bị bạn phân bò của tôi hôn, nếu hôn cô ấy lần nữa thì sẽ là một nụ hôn gián tiếp gay gắt, nhưng hơi thở trong lành và nước bọt thơm tho từ miệng Tiểu Anh khiến tôi phát điên. Chúng tôi cởi quần áo trong khi hôn nhau. Tôi không khỏi hôn lên chiếc cổ thon và bộ ngực to như quả đu đủ của Tiểu Anh. Đặc biệt là hai đầu vú hồng hào, hấp dẫn. Tôi ấn mạnh, giống như đứa bé đói đang liếm mẹ.

Tiểu Anh hưng phấn đến mức bị tôi tát một cái, cô ấy nói: "Được rồi được rồi, chúng ta đi tắm trước rồi quay lại sau." Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tắm nhanh. Tôi vặn vòi hoa sen lên rất cao, Tiểu Anh luôn ở dưới vỏ bọc của tôi. Sóng nước chảy xuống cơ thể cô với những đường cong cực kỳ hoàn hảo, mái tóc đen ở phần thân dưới của Xiaoying bị dòng nước ép xuống. Cô ấy giúp tôi thoa sữa tắm, và khi làm việc đó, cô ấy còn đặc biệt vuốt ve bộ phận to lớn của tôi. Cơ thể tôi co giật khi cô ấy làm điều đó, nhưng đó không phải là để xuất tinh mà chỉ là một cơn co giật dễ chịu. Tôi thích thú với sự vuốt ve của Tiểu Anh, ôm lấy Tiểu Anh, xoa hết nước tắm trên người tôi lên người cô ấy. Chúng tôi chỉ ôm nhau, cọ xát nhau một lúc, cả hai cùng tận hưởng niềm vui được gần nhau. Cảm nhận được sự cọ xát của hai bộ ngực lớn của Xiaoying, tôi không khỏi muốn đụ cô ấy trong phòng tắm. Tôi dạng chân cô ấy ra và dùng đùi mình xoa phần dưới của cô ấy. Xiaoying phát ra âm thanh dâm dục khi tôi xoa bóp cô ấy.

Nghe xong lời này trong lòng mềm nhũn nên khoe: "Ta rất lợi hại, ngươi mới làm một lần, bây giờ còn có thể chống cự được sao?" Tiểu Anh mơ hồ liếc nhìn tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác si mê khó tả. Lời nói của cô ấy khiến tôi càng thấy vui hơn. Cô nói: "Anh ấy không có khả năng gì cả. Anh ấy sẽ xuất tinh trong vòng một phút sau khi đưa vào. Tôi thực sự muốn nó đau ngay bây giờ". Nghe đến đó, tôi muốn nóng bừng lên, muốn thâm nhập vào Tiểu Anh. Nhưng Tiểu Anh đã ngăn tôi lại. Cô ấy ôm con tôi vào lòng và nói: "Ra ngoài làm đi." Tôi bị Tiểu Anh tóm lấy, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ có thể nhanh chóng xả sạch, quấn vào khăn tắm rồi bế Tiểu Anh cũng đang quấn khăn tắm đi ra khỏi phòng tắm. Tôi ném Tiểu Anh lên giường. Cô nhanh chóng nhấc điện thoại di động lên và cắm tai nghe đã chuẩn bị sẵn. Cô ấy im lặng nhìn tôi và nói: "Anh đã nghe thấy điều này rồi." Tôi nói: “Tôi hiểu. Cứ gọi cho tôi. Tôi sẽ không gây ra tiếng động nào đâu”. Tiểu Anh mỉm cười biết ơn với tôi, tình cảm đa tình của cô càng bộc lộ rõ ​​hơn. Cô ấy cố tình kéo chiếc khăn lên nửa ngực để quyến rũ tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và bấm số gọi cho người bạn phân bò của tôi.

Tôi vốn đã tức giận nên nằm nghiêng trên người Tiểu Anh và vuốt ve đùi của Tiểu Anh từ bên dưới. Đùi của Tiểu Anh rất gầy nhưng vẫn có cảm giác xúc giác, đặc biệt là phần thịt ở đùi trong mịn màng mềm mại như được chạm vào dầu, thậm chí còn dễ chạm vào hơn cả ngực của cô. Trong khi tôi đang chạm vào, Tiểu Anh cũng bắt đầu gọi: "Em yêu..., anh đang khỏa thân, em có muốn đụ anh không?" Cô ấy nói với phân bò nhưng cô ấy cứ nhìn tôi, giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy xuyên thấu trái tim tôi. Tôi cố gắng hết sức để không nói, và thề trong lòng rằng tối nay tôi sẽ đụ người phụ nữ quyến rũ này một vạn lần. Tôi cởi chiếc khăn tắm để hở ngực của Tiểu Anh, không chút do dự cầm lấy kẹo dẻo và đậu thạch.

Tiểu Anh không ngừng rên rỉ vì bị tôi cắn: "A..., chồng..., em muốn anh hôn ngực em... và chạm vào âm hộ của em..., ngực em ngứa quá, em rất muốn anh xoa, xoa hết sức có thể, cho đến khi chúng bầm tím. Em chỉ muốn anh xoa cho em, em muốn anh xoa cho em, à... à..." Tiểu Anh nói vào điện thoại với những âm thanh dồn dập, thở gấp. Tôi biết đây không phải là diễn xuất của cô ấy, mà là tôi thực sự sẽ nghiền nát cô ấy thành từng mảnh và cô ấy đang trút bỏ niềm vui được bị tàn phá. Bộ ngực của Tiểu Anh dễ dàng cọ xát, mềm mại đến mức tôi gần như muốn xoa bóp tuyến vú bên trong của cô ấy cho nổ tung. Xiaoying nhìn tôi một cách quyến rũ và nói với giọng có thể khiến người ta phát ốm: "Em yêu..., chạm vào chỗ đó của anh... Em thấy ngứa ở đó, anh rất muốn em vào..." Tôi làm theo yêu cầu của Xiaoying và tiến đến chạm vào phần dưới của Xiaoying.

Tiểu Anh thật gợi cảm, tôi chưa bao giờ dùng miệng liếm phụ nữ, nhưng khi cô ấy dạng chân ra và đặt âm hộ của mình trước mặt tôi, tôi thấy nó thật mềm mại, dịu dàng như một bông hoa nhỏ màu hồng, tôi không khỏi lè lưỡi. "Em yêu..., dưới đó anh ướt hết rồi, em có muốn làm không...? Anh dùng ngón tay chạm vào âm vật của mình, giống như em luôn chạm vào anh. Anh thực sự muốn em chạm vào nó, thoải mái quá..." Tôi đang liếm âm vật của Tiểu Anh, liếm thật mạnh, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới của cô. Nó không có mùi vị, nhưng hơi trơn. Tôi đẩy mạnh lưỡi mình vào trong cô ấy và cảm nhận được sự căng cứng của âm đạo. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. "Chồng... em muốn anh đụ em..., dưới đó ngứa quá..., đụ em nhanh..., em chịu không nổi nữa..." Tiểu Anh vừa nói chuyện điện thoại vừa dùng tay ấn đầu tôi, mong rằng tôi sẽ hôn cô ấy mạnh hơn. |

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị đè xuống. Người ta nói đàn ông không được sờ đầu, đàn bà không được sờ mông. Tôi ngẩng đầu lên và hôn lên núm vú của Xiaoying lần nữa. My hands cupped Xiaoying's ass from behind. Trên mông Tiểu Anh không có nhiều thịt nên cảm giác không dễ chịu lắm, nhưng ham muốn của tôi đã bị khơi dậy nên tôi không quan tâm đến cảm giác đó. Tiểu Anh có thể chưa sẵn sàng, nhưng tôi đã dời chân cô ấy ra xa rồi. Cô ấy nhìn tôi và cau mày, lắc đầu và yêu cầu tôi đụ cô ấy lần nữa và có thêm màn dạo đầu. Tôi không thể chịu đựng được nữa, dang hai chân cô ấy sang hai bên, cây gậy lửa dày đặc sắp thọc vào âm đạo của cô ấy. "A..., đừng..., sờ vào rất sướng..." Tiểu Anh còn đang loay hoay với phân bò trong miệng, nhưng cô đã dùng sức ngậm lại, không muốn tôi xuyên vào.

Tôi chưa bao giờ thấy một cái lỗ chật hẹp như vậy ở Xiaoying. Có lẽ là do cô vừa mới trở thành phụ nữ, hoặc có thể cô sinh ra đã hơi nhỏ con. Cần cứu hỏa của tôi giống như một pít-tông được đưa vào chân không, rất khó để đẩy về phía trước. Tiểu Anh không ngừng rên rỉ, như thể cú đẩy của tôi sẽ đẩy cô ấy vào địa ngục dục vọng. Những tiếng rên rỉ mượt mà mùa xuân của cô ấy khiến tôi hoàn toàn mất kiên nhẫn. Tôi đã dùng phương pháp tàn bạo nhất để khoan vào lỗ mật ong của cô ấy, và tôi đã khoan đến tận đáy. Vòng eo của Tiểu Anh run rẩy kịch liệt, cô phát ra một tiếng kêu dâm đãng gần như tiếng hú trong cổ họng: "A...!" Tôi rất hạnh phúc trước tiếng hét này, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể đụ một người phụ nữ như thế này. Phần dưới co giật như điên.

Xiaoying không thèm nói chuyện chút nào. Cô ấy hét lên, "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh'," Xiaoying không biết phân bò ở đầu bên kia của điện thoại sẽ nghĩ gì. Lúc đó tôi còn khá thiếu kinh nghiệm, làm được hai phút tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nên nhanh chóng dừng lại. Niềm kiêu hãnh của tôi khiến tôi phải rút chiếc gậy nóng ra khỏi người Xiaoying. Tiểu Anh thở hổn hển. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục sẽ như thế này. Cô ấy nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên, hạnh phúc và quyến rũ, gần như không muốn đụng đến chiếc điện thoại nữa. Cô ấy hỏi trực tiếp Bò Dung: "Em đã xuất tinh chưa?... Chưa, vậy em gọi anh hai lần nữa anh xuất tinh nhanh nhé. Thực sự em hơi mệt..." Cô nhìn tôi ra hiệu cho tôi đụ cô thêm vài lần nữa.

Tôi thấy buồn cười, muốn xuất tinh cũng không dám làm, liền duỗi ngón tay chọc vào Tiểu Anh. Thân dưới của Tiểu Anh ướt át vì bị tôi đụ, mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy hét thêm vài lần nữa rồi mới nói: "Anh xuất tinh rồi... ừm... anh đi giặt đi, em cũng đi giặt. Em mệt quá. Ngày mai chúng ta liên lạc với anh nhé. Em yêu anh, chồng ạ." Cuối cùng cúp máy. Sau khi nhấc điện thoại, Tiểu Anh giống như một người phụ nữ vừa thoát khỏi sự áp bức của phong kiến, ôm cổ chặt hơn cả một con báo cái, hét lên: "Danan, mẹ kiếp, tôi không chịu nổi nữa. Bây giờ tôi mới biết cảm giác bị đụ là thoải mái như thế nào, nhanh lên! XXX căn bản không phải đàn ông!"

Niềm tin của tôi bị lung lay rất nhiều khi nghe điều đó. Sau đó tôi mới nhận ra rằng Xiaoying là một cô gái có tâm hồn vô cùng dâm đãng nhưng thực ra lại khá kỷ luật trong cuộc sống hàng ngày. Trước đó, cô ấy đã chủ động đưa tôi đi xem phòng một cách bất chợt. Tôi cảm động trước cô ấy và cố tình hành động rất trưởng thành. Tâm lý của cô ấy cũng giống như lần đầu tiên một người phụ nữ mất trinh vì tôi và giả làm một người đàn ông trưởng thành. Tôi ôm Tiểu Anh thật chặt một cách dịu dàng và nồng nàn nhất. Lúc đó cả hai chúng tôi đều đang ngồi. Tôi ngồi xếp bằng, Tiểu Anh ngồi xổm trên cặc tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy bị ép chặt vào ngực tôi. Tôi vừa ôm mông vừa hôn say đắm vừa dùng động tác lắc giường để tác động liên tục vào âm đạo của cô ấy.

Chẳng bao lâu, cả hai chúng tôi đều lên đỉnh. Xiaoying không biết rằng tôi sắp xuất tinh. Cô ấy chỉ nghĩ rằng phần thân dưới của tôi đã trở nên vô cùng dày đặc và bốc đồng. Cô ấy cảm thấy tuyệt vời đến mức hôn tôi rất mãnh liệt. Nước bọt ngọt ngào gần như làm tôi tan chảy. Tôi không quan tâm đến việc rút nó ra nữa, tôi lao tới và bắn cùng lúc, giống như một chiến binh, tôi đuổi Xiaoying lên thiên đường và hy sinh bản thân một cách anh dũng. Tiếng rên rỉ dài của Xiaoying khi tôi bắn cô ấy đặc biệt khéo léo, giống như cô ấy đang hát trong một vở opera, với những đoạn uốn khúc. Lúc đó tôi muốn xuyên qua cô ấy, sau khi bắn xong, tôi lợi dụng độ cứng để xuyên qua cô ấy vài lần.

Cuối cùng tôi không thể làm được nữa. Tôi đã nhịn rất lâu, tinh dịch ra rất nhiều, rỉ hết ra ngoài nên tôi không thể làm được nữa. Tiểu Anh vui mừng đến không nói nên lời. Cô ấy chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến nhất, khiến trái tim tôi ấm áp. Tôi bế cô ấy vào phòng tắm và cùng nhau tắm. Sau khi cô ấy bình phục, chúng tôi quay lại chiếc giường đơn còn lại. Chúng tôi như đôi tình nhân xa cách, ôm nhau suốt đêm. Tôi không nhớ đêm đó tôi đã đụ cô ấy bao nhiêu lần. Dù sao thì tôi vẫn tiếp tục làm việc đó. Tôi không biết mình đã quan hệ tình dục bao nhiêu lần. Không biết bao nhiêu lần mềm cứng, xuất tinh dừng lại. Sáng hôm sau, tôi không thể đi lại được và phía dưới hoàn toàn trống rỗng. Xiaoying thậm chí còn tệ hơn. Cô ấy nói rằng cô ấy có thể cảm thấy mạnh mẽ hơn tôi về mặt thể chất, nhưng trong lòng cô ấy không còn có thể bao dung được những người đàn ông khác. Cô ấy nói muốn làm tình với tôi mỗi ngày. Nhưng lúc đó tôi đang theo đuổi mỹ nhân khoa tiếng Anh của trường, lòng không dành cho Tiểu Anh nên tôi lưỡng lự khi đối phó với cô ấy.

Một năm sau đó, chúng tôi thường lén lút ra ngoài thuê nhà, tôi cho người bạn phân bò của mình đội một chiếc cuckold khổng lồ. Tất nhiên quả báo là bạn gái tôi cũng đã cắm sừng tôi. Đó là một sự cắm sừng điên rồ. Tôi đã viết về điều đó trong một bài viết khác nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây. Sau một năm yêu thầm, Xiaoying đã chìm sâu vào đó một chút sau khi bị tôi làm tình, và sự nhiệt tình của chúng tôi không còn lớn nữa. Chúng tôi dần dần ngừng liên lạc với nhau. Cô ấy cũng chia tay với người bạn phân bò của tôi. Sau này tôi nghe nói cô ấy đã ra nước ngoài sau khi tốt nghiệp. Sau đó, không có tin tức gì về cô ấy cả. Tất cả những gì còn lại trong tâm trí tôi là kỷ niệm tuyệt vời mà cô ấy đã dành cho tôi.
