============================================================
  Cô em gái điếm cuối cùng cũng không nhịn được
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%b5%82%e6%96%bc%e5%bf%8d%e4%b8%8d%e4%bd%8f/
  Ngày       : 2019-02-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Võ Hiệp 玄 幻, Cổ điển
============================================================

Khi tôi già đi, tôi thường cảm thấy nóng không chịu nổi và dương vật của tôi thường tự động cương cứng. Các chị gái của tôi đừng lo lắng quá nhiều trước mặt tôi. Chúng thường mặc đồ ngủ chạy quanh trước mặt tôi và cười đùa với tôi. 

Tôi càng ngày càng sừng sỏ, trong lòng có một nỗi sợ hãi thầm kín. Tôi biết rằng khi chúng tôi lớn lên, cuối cùng chúng tôi sẽ phải xa nhau, giống như người anh trai yêu thương tôi nhất khi tôi còn nhỏ, nhưng giờ tôi chỉ được gặp anh ấy mỗi tháng một lần. 

Nhưng tôi thực sự không muốn, tôi không muốn phải xa cách em gái và em gái mình. 

Đôi khi, tôi nhìn chị một cách khao khát và hỏi chị: “Chị ơi, chúng ta có thể sống bên nhau mãi mãi mà không phải xa nhau không?” Em gái tôi sẽ cười và gãi mặt tôi: “Anh ngốc, lớn lên anh sẽ lấy vợ. Lúc đó làm sao anh có thể nhớ được em gái mình?” Tôi đỏ mặt nói: “Tôi không muốn lấy vợ! Tôi chỉ muốn sống với em gái và em gái tôi mãi mãi”.

Chị tôi ôm tôi cười nói: "Anh ngốc quá! Đàn ông sao có thể không muốn vợ? Chị gái cũng muốn ở bên anh mãi mãi, nhưng em không thể làm con dâu của anh được?" Tôi rất bối rối, tại sao em gái tôi lại không thể làm vợ tôi? Ngày tháng trôi qua, tôi dần dần trưởng thành và hiểu ra vấn đề nam nữ. Tôi bắt đầu thực sự muốn quan hệ tình dục với em gái mình và ngày càng có nhiều ý tưởng của riêng mình. 

Cho đến một ngày, khi tôi đang lướt Internet, một trong những cư dân mạng nữ của tôi đã gửi cho tôi một bức ảnh chụp màn hình của tôi. Lúc đó tôi rất sốc vì không nhớ mình đã trò chuyện video với cô ấy. Tại sao cô ấy lại có một bức ảnh video của tôi? Với sự nghi ngờ này, tôi tiếp tục hỏi cô ấy, và rồi cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc nói cho tôi biết. 

Hóa ra cô ấy đã sử dụng một phần mềm ép video, phần mềm này kích hoạt video của tôi và chụp ảnh tôi. 

Tôi muốn mắng cô ấy, nhưng rồi tôi nghĩ, đây có thể là cơ hội cho mình. 

Thế là tôi tải ngay phần mềm về. 

Đã thử nó, nó hoạt động thực sự tốt. 

Tôi biết ngày đó không còn xa nữa tôi sẽ làm tình với em gái mình. 

Tôi đã đăng ký tài khoản QQ mới, thêm tài khoản QQ của chị gái tôi và mở video của chị ấy. Tôi biết chị tôi sẽ trò chuyện trực tuyến vào lúc này. Ban đầu tôi muốn chụp một số bức ảnh về cuộc sống hàng ngày và ảnh ngủ của em gái tôi để cho em ấy xem, dọa em ấy và từ từ đến gần hơn. 

Không ngờ ngay khi mở video ra, hình ảnh tôi nhìn thấy gần như khiến tôi chảy máu. 

Em gái khỏa thân trước máy tính. Máy quay hướng vào âm đạo của cô. Cô ấy đang xoa ngực bằng một tay và dùng tay kia đưa ngón giữa và ngón trỏ vào âm đạo. 

Nước chảy khắp nơi. 

Thấy miệng cô ấy cử động, tôi muốn nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy nên tôi kích hoạt lại chức năng giọng nói. 

"À...ah! Được rồi, vậy...thoải mái...nào...nhanh...vào...ah...thật...dễ chịu...ah...tốt" Tôi đang nghĩ rằng cô ấy chắc hẳn đang xem phim khiêu dâm hoặc khỏa thân trò chuyện với người khác. Tôi muốn lao vào phòng em gái mình ngay bây giờ, nhưng tôi biết mình không thể làm được điều này. Tôi không thể nóng vội nhưng ít nhất tôi biết chị tôi cũng có nhu cầu, tôi càng tự tin hơn khi dỗ chị đi ngủ. 

Một buổi chiều, khi chị gái tôi không có nhà, tôi thấy cơ hội hiếm có nên mượn cuốn băng video “Tình yêu nam nữ” để thỏa cơn nghiện, đồng thời tôi cũng muốn nhân cơ hội này để thực hiện kế hoạch đã ấp ủ từ lâu của mình. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá hai giờ chiều. Tôi đoán chị Lanfen đã tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn nên tôi hét lên: "Chị ơi, chị lại đây cùng xem video nhé." "Ừ, ta tới đây." Chị tôi đồng ý và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Em gái diện chiếc áo xuân bó sát màu xanh ngọc với phần eo thon và đường cong lộ liễu. Nó có đường viền cổ nông và tay áo ngắn, để lộ chiếc cổ ngọc như tuyết và cánh tay giống củ sen. 

Bộ quần áo lụa mềm thơm bao bọc lấy thân hình mảnh mai vừa phải thanh tú đó. 

Tôi tua lại đoạn băng và bắt đầu lại từ đầu. 

Một cô gái trẻ đang chuẩn bị tắm xuất hiện trên màn hình. Em gái Lanfen cau mày, đi tới ngồi xuống bên cạnh tôi, hỏi: "Em tên gì?" Tôi nhìn chị tôi và mỉm cười, nhưng không trả lời. 

Khi chị tôi nhìn thấy nụ cười bí ẩn của tôi, chị ấy trợn mắt nhìn tôi và nhìn vào màn hình. 

Nhân vật nữ chính trong phim rất xinh đẹp, có lẽ chỉ mười bảy, mười tám tuổi nên có những đường cong không tì vết, bộ ngực nhô cao, tràn đầy sức trẻ. 

Vừa cởi quần áo, cô gái vừa ngắm mình trong gương, khoe thân hình vừa lòng. Sau đó cô chậm rãi bước vào bồn tắm, vừa tắm vừa vuốt ve ngực, thỉnh thoảng thực hiện nhiều động tác khiêu khích. Đôi mắt cô bối rối và cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Khi tôi xem nó một mình, tôi không cảm thấy mạnh mẽ lắm. Bây giờ nghĩ đến em gái ngồi cạnh mình, tôi không khỏi cảm thấy nóng bức khó chịu. Tôi nhanh chóng và bí mật nới lỏng thắt lưng, háng tôi bất giác nhô lên. 

Lén nhìn chị, tôi thấy mặt chị đỏ bừng, tai đỏ bừng, thở gấp, tựa người vào thành ghế sofa nhưng lại mở to mắt nhìn màn hình. 

Trong phim, cô gái bước ra khỏi phòng tắm với chiếc áo choàng tắm trong suốt. Khi cô bước ra khỏi phòng tắm, đi qua một hành lang dài, cô chợt nghe thấy tiếng cười từ trong phòng truyền ra. Cô không khỏi dừng lại, tò mò nghe lén. 

Thì ra một nam một nữ thanh niên đang ngoại tình. 

Người phụ nữ này là một thiếu nữ trưởng thành, lúc này đang say sưa, thỉnh thoảng lại la hét đòi đi ngủ. 

Con cặc của người đàn ông quấn quanh âm đạo của cô gái trẻ và nó ra vào. Cô ấy có vẻ như không sợ khó khăn. Âm đạo của người phụ nữ trẻ đóng mở như một cánh cửa tự động, tinh dịch chảy thẳng vào cửa. 

Lại nhìn em gái, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, đôi mắt càng mở to, không khỏi đưa tay vào trong bộ quần áo mùa xuân. 

Tôi lén theo dõi cô ấy, nhưng cô ấy thậm chí còn không nhận ra. 

Trên màn hình, cô gái đang nghe lén ngoài phòng càng ngày càng lo lắng. Cô tựa vai vào tường, đỡ cơ thể mình. Đôi mắt cô bối rối, miệng hơi hé mở và thè ra một đầu lưỡi màu hồng. Cô thở gấp và di chuyển tay lên xuống trên cơ thể. 

Cơ thể cô lộ ra từ chiếc áo choàng tắm trong suốt, ống kính duyên dáng càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Sự kịch tính trong phòng dần dần lên tới đỉnh điểm. 

Người đàn ông lật thi thể cô gái trẻ lại và yêu cầu cô quỳ xuống, dang rộng hai chân. Anh ta duỗi thẳng con cặc của mình và dùng hết sức lực đâm nó vào âm đạo ướt át của cô gái trẻ. 

Khi con cặc to tiến đến cửa âm đạo, nó thậm chí không dừng lại trong giây lát. Ngay khi quy đầu xâm chiếm, nó đi thẳng vào và đi sâu vào trái tim cô gái. 

Chị tôi nhìn thấy bó này không khỏi run rẩy cả người. Cô khép hai chân lại thật mạnh và vặn thật mạnh, điều này khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tuy nhiên, cô không thể không đưa tay lên ngực vuốt ve chúng. 

Trên màn hình, cô gái đứng nhìn, da thịt càng ngày càng căng cứng. Một trong hai tay của cô ấy đã ấn vào bộ ngực lớn của mình và bóp thật mạnh, tay còn lại đang dùng ngón tay thọc vào âm đạo. Tay cô cử động và cơ thể cô cử động. 

Đột nhiên anh ta bị trượt chân và ngã xuống đất.

Nam nữ trong phòng đều giật mình. Người đàn ông khỏa thân bước ra và đưa cô gái vào phòng. Cô gái trẻ bàng hoàng khi nhận ra cô gái đó chính là chị dâu mình.

Cô vội vàng cầu xin cô gái đừng kể cho anh trai mình chuyện đã xảy ra. 

Cô gái đưa ra một điều kiện: cô không được nói với anh trai mình, nhưng cô và người đàn ông đó cũng phải quan hệ tình dục. 

Người đàn ông tự nhiên vui mừng nên triệu tập sức mạnh của mình và giết chết hai con chim bằng một hòn đá. Không chỉ thân hình thanh tú của hai người phụ nữ được phơi bày hoàn toàn trên màn ảnh mà còn có những cảnh quay cận cảnh những chú cặc thọc sâu vào âm đạo của họ, xen lẫn những động tác nóng bỏng của các cô gái. 

Khi tôi nhìn lại em gái mình, đôi mắt em đã nheo lại, miệng em hơi há ra, trông em có vẻ say sưa và tay em đang vuốt ve ngực em một cách bất cẩn. 

Trong khi cô ấy đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, tôi cúi xuống, luồn tay vào dưới váy cô ấy và khám phá phần trên đùi của cô ấy. 

Cô ấy lập tức như bị điện giật, cơ thể run lên dữ dội, “ồ” nhẹ nhàng, tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp phun ra từ ngón tay mình, nơi tôi bắt đầu trở nên êm ái. 

Tôi thọc ngón tay vào góc quần lót và sờ thấy một mảnh cỏ cạn và một vùng đất cằn cỗi nhưng lầy lội. 

Lúc này, toàn thân chị tôi rung chuyển dữ dội, toàn thân mềm nhũn, ngã đè lên người tôi. 

Tôi đứng dậy ôm em gái vào phòng ngủ. 

Em gái tôi ngã xuống giường thở dốc. 

Một đôi mắt đỏ đẹp nhìn thẳng vào tôi, trong mắt tràn đầy dục vọng, mộng tưởng và lo lắng. 

Ngực cô phập phồng, bộ ngực trên ngực cũng run rẩy lên xuống. 

Tôi cúi xuống người cô ấy và hôn cô ấy một nụ hôn dài ngọt ngào, môi tôi bao quanh khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, dùng đầu lưỡi chạm vào hàm răng ngọc bích của cô ấy. 

Lúc này chị tôi rất nhiệt tình. Ngay khi cơ thể cô ấy tiếp xúc với tôi, cô ấy ôm tôi thật chặt bằng tay và đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Có thể cảm nhận được môi cô ấy rất khô. 

Bị cô ấy ôm như vậy, theo bản năng tôi đưa tay ra, ôm chặt lấy ngực cô ấy, ấn thật mạnh. 

Đầu lưỡi của anh khuấy động trong miệng cô một lúc rồi dụ dỗ, trêu chọc đầu lưỡi của cô vào trong miệng anh, mạnh mẽ hút vào trong miệng cô. 

Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng đầu lưỡi liếm đôi môi khô khốc của cô bằng chính chất lỏng của mình để thêm một chút độ ẩm cho cô. 

Em gái tôi đang trong độ tuổi trưởng thành, cơ thể cũng đã trưởng thành. Mong muốn được quấn lấy cơ thể cô ấy ẩn sâu trong cơ thể cô ấy. Vừa rồi xem cảnh khiêu dâm trên video, cô đã bối rối và bị ám ảnh từ lâu. 

Bây giờ cô ấy lại được tôi hôn và vuốt ve, tim cô ấy đập nhanh, tình yêu dâng trào, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, trong miệng phát ra âm thanh "ừm... ừm..." nghèn nghẹt. 

Bàn tay tôi đang ôm ngực cô ấy nhẹ nhàng trượt xuống, qua cái bụng phẳng lì của cô ấy, và khám phá thung lũng bí ẩn nhất trong đời phụ nữ của cô ấy. 

Đầu lưỡi anh thoát ra khỏi môi cô và trượt tới hôn lên chiếc cằm mịn màng của cô. Đầu lưỡi của anh ấn mạnh vào hàm cô, trêu chọc cô hướng lên trên. 

"Ừ! Ừ! Anh ơi, em buồn quá!" Em gái tôi liên tục co giật cơ thể trong khi thì thầm vào tai tôi một cách đầy quyến rũ. 

"Chị ngoan! Chị có thể cởi quần áo được không?" Tôi vội hỏi. 

"Đúng!" Em gái tôi ậm ừ và khẽ gật đầu đồng ý. 

Như thể tuân theo mệnh lệnh của hoàng gia, tôi nhanh chóng cởi váy và cởi đồ lót của cô ấy. 

Thân thể trần trụi như ngọc của cô lập tức hiện ra trước mắt cô, làn da trắng nõn hơi đỏ. 

Làn da mỏng manh không chút tì vết, bộ ngực ngọc bích săn chắc và tinh xảo không ngừng nâng lên hạ xuống trên ngực, vạch ra một đường rãnh trắng sâu tuyệt đẹp giữa hai đỉnh. 

Một thân hình cân đối với những đường cong quyến rũ, chiếc bụng phẳng mịn và cặp đùi thon và tròn thực sự là một kiệt tác của Tạo hóa! Lông mu của em gái đen, dài và thon, được rẽ ngôi nhẹ nhàng sang hai bên, ở giữa có một khe nhỏ màu hồng. Môi âm hộ của cô ấy rất dày nhưng lại giống như nghêu ngọc đang uống nước. Cô chỉ hé cái miệng nhỏ nhắn của mình ra nhưng không cho ai nhìn thấy phần thịt mềm bên trong. 

Mà cái miệng nhỏ này lại hơi co lại, chảy ra một ngụm nước ngọc. 

Nước làm ố lông mu, âm hộ, rãnh mông, đùi và giường. Nó đang tỏa sáng và tỏa sáng dưới ánh sáng mặt trời. Nó trông rất đẹp. 

Tôi không khỏi đứng đó, ngơ ngác nhìn, bất động. Tôi chỉ cảm thấy mũi mình đau nhức và nước mắt đã tràn mi.

"Anh ơi, anh bị sao vậy!" Chị tôi nói yếu ớt nhưng đầy vẻ nịnh nọt.

Tôi không khỏi nghẹn ngào nói: “Chị ơi, chị đẹp quá!” Chị tôi cười rạng rỡ, đưa tay lên cố lau đi những giọt nước mắt trên mắt tôi rồi nói: "Thật là một cậu bé ngốc nghếch. Em gái tôi đẹp vì anh trai tôi đang nhìn tôi!" Tôi nắm tay chị, vuốt ve mặt tôi rồi nói: “Chị ơi, chị hứa với em nhé, từ nay về sau chị chỉ được chăm sóc em thôi, được không?” Đôi mắt em gái tôi tràn ngập mùa xuân, em đặt ngón tay mảnh khảnh lên trán tôi. Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi mà nói: "Anh trai ngốc nghếch, sao anh không cởi quần áo luôn đi!" Tôi như tỉnh dậy từ một giấc mơ, vội vàng cởi quần áo và ôm lấy thân hình cong của cô ấy.

Anh dùng tay trái che một bên ngực của cô và dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú. Anh cảm thấy núm vú nhô ra trong lòng bàn tay mình. Anh xoa nó một cách chậm rãi. Sau đó anh cúi đầu xuống và dùng môi mình ngậm lấy núm vú đỏ tươi còn lại của cô. Anh nhẹ nhàng cắn nó bằng răng và mút nó bằng đầu lưỡi. Anh dùng tay còn lại để khám phá hang Đào Viên bí ẩn. 

Tinh dịch của chị tôi đang chảy ra. 

"Hmm... ừm..." Rên rỉ và thể hiện sự khoái cảm, tôi duỗi ngón giữa ra, theo tinh dịch đang tràn ra của cô ấy và từ từ đưa vào trong. Tôi nhét vào một chút thì chị tôi cau mày hét lên: "A! Đau quá, anh ơi, chạy chậm lại!" Tôi không còn cách nào khác đành phải giữ yên, nhưng ngón tay của tôi đã bị âm đạo của cô ấy kẹp chặt, vách tường mềm mại và ấm áp, rất thoải mái. Tôi đút ngón tay vào giấy gói mà không cử động. 

Miệng và tay kia không hề dừng lại. Trong lúc ôm lấy núm vú đang cương cứng do bị kích thích của em gái, cả lòng bàn tay anh ấn lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve. Đồng thời, anh dùng miệng mút núm vú còn lại của cô như trẻ con bú sữa. 

Lúc này, chị cảm thấy núm vú mềm và ngứa, toàn thân bị kích thích như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Thật thoải mái nhưng không thể chịu nổi, cơ thể cô càng ngày càng nóng. 

Em gái tôi gần như choáng váng vì bị kích thích. Cô cảm thấy âm đạo của mình bị ngứa, tê và tê. 

Tôi không khỏi hét lớn: "Anh tốt! Đừng hành hạ em gái em nữa, quấn ngứa quá!" Vừa nói, anh vừa nâng mông lên thật mạnh. 

Vừa nhìn thấy, tôi liền đưa ngón tay vào sâu hơn, những ngón tay còn lại nhẹ nhàng ấn vào phần thịt mềm ở bên âm đạo, thỉnh thoảng liếm vào âm vật. 

Những ngón tay đưa vào đang đào và xoay trong âm đạo mịn màng của chị khiến phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của chị tôi co lại khiến dịch âm đạo của chị tôi ngày càng co giật. Toàn bộ lòng bàn tay tôi ướt và nhờn, âm đạo của tôi ấm và nóng khi chạm vào. 

"Người anh em tốt, ừm, ừm, à!" Em gái tôi mơ hồ rên rỉ, không nhịn được đưa tay vào háng tôi, nắm lấy cặc tôi. Bị siết chặt, con cặc dài bảy tấc đột nhiên sưng lên, quy đầu run lên, bị cô dùng tay ôm lại để phản đối sự kiềm chế. 

"Anh ơi, sao lại lớn như vậy? Lồn của chị em làm sao chịu được?" Em gái tôi không khỏi có chút sợ hãi nói, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi. 

“Chị ngoan, đừng sợ, em sẽ rất cẩn thận, chị đừng lo lắng.” Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô, tôi nằm bên tai cô, nhẹ nhàng an ủi, vừa thổi hơi nóng vào tai cô. 

Em gái tôi cúi đầu cười một cách quyến rũ và hét lên: "Em chết rồi, em trai!" Nhưng tôi đã mở miệng, đưa dái tai đỏ bừng do tắc nghẽn của cô ấy vào giữa môi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chơi đùa với dái tai cô ấy, dùng tay vuốt ve khuôn mặt cô ấy. Mặt em gái tôi bây giờ nóng bừng khi chạm vào.

Em gái tôi đưa ngón tay cái của tôi vào miệng và mút thật mạnh để giải phóng áp lực trong cơ thể em. Bàn tay đang cầm cặc của tôi cũng vô thức di chuyển lên xuống. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay xinh đẹp của cô ấy, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn, toàn thân nóng bừng nên tôi buông dái tai cô ấy ra, quỳ giữa hai chân cô ấy, duỗi tay ra, dang rộng hai chân của cô ấy, dùng tay giữ chặt con cặc của tôi, và từ từ đưa cặc của tôi vào lỗ đào của cô ấy. 

"Tốt ca ca, lớn như vậy, có chút đau." Em gái tôi cảm thấy đau đớn, dùng tay giữ chặt con cặc không chịu buông ra, nhẹ nhàng bẽn lẽn nói. 

Dừng một chút, cô lại càng nhỏ giọng nói: "Anh tốt, chúng ta đừng làm chuyện này nữa, được rồi, chúng ta dừng ở đây!" “Chị ơi!…” Tôi kéo dài sự phản kháng bất mãn của mình. Thực sự, đó là trường hợp khẩn cấp, tại sao cô ấy vẫn nghĩ đến việc trốn thoát? Em gái tôi ngượng ngùng cười, bĩu môi đỏ mọng và xin lỗi tôi. 

Tôi cúi đầu hôn thật sâu đôi môi thơm của em, mút lấy chiếc lưỡi thơm của em, đầu lưỡi uyển chuyển nhảy múa giữa đôi môi. 

Đồng thời, tôi không ngừng vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô ấy bằng cả hai tay, mông tôi không khỏi co giật, cặc tôi nảy lên giữa lòng bàn tay cô ấy, cọ xát vào lỗ đào của cô ấy. 

Sau khi bị trêu chọc liên tục như vậy, tỷ tỷ không khỏi lại trở nên yếu đuối, chỉ run rẩy dữ dội, hố Đào Viên càng ẩm ướt hơn. Đại tỷ cuối cùng cũng không khỏi ngứa ngáy trong lòng, thở hổn hển: "Anh, anh tốt, anh có thể từ từ nhẹ nhàng đi vào." Khi nói, cô dang rộng hai chân ra hết mức có thể, nâng mông lên và dùng hai môi âm hộ mỏng manh xoa xoa phần đầu trước của con cặc, chào đón sự xuất hiện của quy đầu. 

Tôi biết lúc này chị tôi đang rất hưng phấn nên tôi không chần chừ nữa, dùng sức nhẹ đã đưa quy đầu vào. 

"A! Đau muốn chết!" Chị tôi vẫn hét lên. 

Lúc này tôi có cảm giác như quy đầu của mình đã đi vào một con đường hẹp lầy lội, không thể tiến lên và có vật gì đó chắn ngang đầu xe. 

Nhìn em gái tôi lần nữa, mồ hôi lạnh toát ra trên đầu và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cô đứng yên không dám tiến về phía trước. 

Tôi cầm con cặc bằng tay phải, giơ quy đầu lên và liên tục xoa vào miệng âm đạo. Đôi khi tôi sẽ nhẹ nhàng chèn thêm một số thứ nữa. Tôi ấn tay trái lên ngực cô ấy và nhào nặn từng cái một. 

Cô ghé vào tai chị gái nhẹ nhàng hỏi: “Chị à, bây giờ chị cảm thấy thế nào?” "Anh à, vậy thôi, đợi một lát rồi từ từ di chuyển.

Hiện giờ chị tôi hơi sưng và đau nhưng băng quấn lại rất ngứa và khó chịu. "

Dưới sự âu yếm và trêu chọc nhẹ nhàng của tôi, dịch âm đạo của em gái tôi cứ chảy ra như nước suối. 

Tôi thấy hai chân cô ấy cử động điên cuồng, lúc rút lại, lúc duỗi thẳng, lúc xòe ra, đồng thời nâng mông lên đáp ứng chuyển động nhẹ nhàng của quy đầu. Điều này cho thấy đầy đủ rằng ham muốn của cô đã lên đến đỉnh điểm và đạt đến mức không thể chịu nổi. 

Khi thấy đã đến lúc, tôi nhẹ nhàng đẩy quy đầu đang quấn trong âm đạo của mình vào trong, thỉnh thoảng tôi lấy quy đầu ra xoa hai lần vào miệng lỗ.

Em gái tôi ôm tôi thật chặt, nâng phần thân dưới lên chạm vào tôi, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, chị em bây giờ không thấy đau nữa. Băng bó chặt, ngứa và tê đến khó chịu. Anh ơi, anh cứ ấn mạnh vào nhé." 

Khoảnh khắc cô ấy nghiến răng và liên tục đẩy mông lên trên, tôi hít một hơi, cặc tôi căng lên, mông chìm xuống và tôi thọc thẳng vào âm đạo ướt át. 

Nghe thấy một tiếng “phù”, anh đã vượt qua chướng ngại vật và xuyên thủng màng trinh. Con cặc dài bảy tấc đã hoàn toàn biến mất, quy đầu cứng ngắc đã chạm tới lối vào tử cung.

Em gái tôi đau đớn bật khóc, toàn thân run rẩy, suýt hét lên nhưng bị môi tôi bịt chặt lại. Cô cảm thấy cực kỳ đau đớn nên không nhịn được dùng tay đẩy cô ra, phần thân trên của cô chuyển từ bên này sang bên kia. Vì môi bị tôi giữ chặt nên cô chỉ có thể phát ra một tiếng kêu khàn khàn sâu trong cổ họng chứ không thể nói được.

Mắt tôi mở to vẻ van xin nhưng móng tay tôi lại cắm sâu vào da lưng. 

Thấy em gái tôi đau đớn dữ dội, tôi ngừng cử động. Toàn bộ con cặc được con mèo nhỏ quấn chặt, thực sự thoải mái không thể tả, nhưng nó lại nóng rát trên lưng khiến tôi muốn phát điên, đành phải âm thầm chịu đựng. 

Vừa buông môi em gái ra, để cô thở gấp, anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng hôn lên má cô. 

Sau khi tôi và chị ôm nhau như thế này được vài phút, cơn đau chuyển dạ của chị tôi đã qua đi và hơi thở của chị cũng dần dịu lại. Tuy nhiên, chiếc khăn quấn âm đạo càng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và tê buốt hơn.

“Chị ơi, bây giờ còn đau không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Hảo ca ca, ta hiện tại tâm tình tốt hơn nhiều, nhưng ngươi phải ôn nhu một chút, ta sợ ta nhịn không được." Chị tôi khẽ gật đầu rồi nói.

Tôi từ từ rút quy đầu ra khỏi âm đạo rồi từ từ đưa vào, để mỗi khi dương vật ra vào, nó sẽ cọ sát vào phần thịt mềm trong âm đạo ở mức tối đa. Đây là một kỹ thuật trêu chọc phụ nữ nhằm tăng ham muốn tình dục. 

Việc bơm nhẹ nhàng và đẩy chậm này kéo dài khoảng mười phút, và tinh dịch của chị tôi lại phun ra. Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và môi cô ấy bắt đầu hát một cách tục tĩu mà không rõ lý do. Rõ ràng là cô ấy đang cảm thấy khoái cảm, cô ấy không khỏi lắc lắc eo để hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Nhìn thấy chị tôi đã chịu đựng mọi khó khăn, chị ấy trông như một cô gái xinh đẹp đầy yêu thương và quyến rũ, lại càng thêm sừng sỏ. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy, giật mông cô ấy rồi đẩy từ từ vào lúc đầu. Sau bảy, tám lần đẩy, tôi đẩy mạnh, dùng phương pháp “chín nông, một sâu”.

Nhưng sau đó, tôi thấy chị tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi cảm thấy chưa đủ nên tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, và tiếp tục đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Em gái cứ liên tục thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, không ngừng hét lên: "Anh, anh, em, anh thật... thoải mái quá... à, ôi, em thật tuyệt vời... thật đẹp... em thật xinh đẹp đối với anh." Âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của em gái chứa đầy nước tinh dịch, bị quy đầu đánh trúng. "Puff, pug" chỉ chơi những bản nhạc hay.

Sau cú đâm mãnh liệt này, chị tôi cảm thấy tâm hồn mình sắp bay lên trời. Cô ấy dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, nhấc chân lên ngang mông tôi, đồng thời run mông, tiến lên để gặp tôi.

Nhìn thấy thái độ quyến rũ và tán tỉnh của cô ấy, tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy và đẩy mạnh hơn. Thỉnh thoảng tôi rút cặc của mình ra, dùng quy đầu xoa xoa âm vật rồi đưa vào một cách thô bạo.

Trong lúc đẩy, tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai chị: "Chị ơi! Bây giờ chị thấy thế nào rồi? Còn đau không?" Em gái tôi tràn ngập ham muốn tình dục khi tôi đụ em ấy. Má cô đỏ bừng, môi hơi hé ra và thở như hoa lan. Cô ấy giống như một bông thu hải đường đang nở rộ, vô cùng quyến rũ và cảm động. Tôi ngọt ngào kêu lên: "Anh...ah! Bây giờ...không còn đau nữa...chị...chị...cảm giác thật thoải mái...dễ chịu...thật...dễ chịu...ah...thật tuyệt!" Tôi biết cô ấy sắp rỉ ra nên tôi vừa đẩy mạnh vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy.

Quả nhiên, một lúc sau, toàn thân em gái tôi run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bắn vào quy đầu của tôi. 

Cô thả lỏng cánh tay và đặt chúng phẳng sang hai bên, đồng thời thở hổn hển: "Ôi...anh...chị...đi lên...bầu trời...thật...đẹp!" Tôi cảm thấy quy đầu bị một luồng hơi nóng từ sâu trong âm đạo của chị tôi tấn công, tôi vội vàng giữ vững cơ thể không dám cử động, chờ cơn co giật trong cơ thể chị tôi lắng xuống.

Tôi quỳ giữa hai chân của em gái tôi, uốn cong chân em, dùng tay ấn vào đầu gối em và từ từ cọ xát con cặc của mình vào thành âm đạo của em. 

Môi âm hộ của chị gái trước đây vốn đóng chặt, nay đã có phần tách rời. Môi âm hộ béo đã sưng lên do bị đẩy. Khe nhỏ ở giữa quấn chặt con cặc được nhét vào trong đó. Lớp bọc mịn màng và béo ngậy. Con cặc có thể ra vào rất êm ái. Rìa âm hộ chứa đầy một chất sền sệt màu trắng đục.

Tôi rút ra một nửa con cặc của mình rồi nhẹ nhàng lắc eo. Con cặc từ từ run rẩy trong âm đạo, cọ xát vào thành thịt hai bên.

Em gái tôi đã dần bình tĩnh lại, mở to đôi mắt to đầy yêu thương, ngượng ngùng nói với tôi: “Cảm ơn anh yêu!” Tôi giả vờ khó hiểu: “Chị ơi, chị cảm ơn em chuyện gì vậy?” Chị tôi cười duyên nói: “Cám ơn anh yêu đã mang đến cho em niềm vui tuyệt vời như vậy”. Tôi cũng mỉm cười nói: “Để chị tôi thưởng thức nhé”. Đó là điều mà một người em trai nên làm! Chị ơi, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa phải không?" Chị tôi dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt to tràn đầy yêu thương và nói: "Anh ngốc nghếch, em gái em có thể rời xa anh được không? Chỉ là sau này anh sẽ kết hôn, tôi sợ em gái tôi sẽ lo lắng bị anh lãng quên." Vừa nói, vẻ mặt cô lại có chút buồn bã.

Tôi không khỏi vội vàng nói: “Chị ơi! Bạn nghĩ tôi là ai? Tôi chỉ muốn ở bên chị tôi. Nếu sau này em thay lòng đổi dạ với em gái thì để em…” Tôi chưa kịp nói xong thì em gái đã vội đưa tay ra bịt chặt môi tôi, anh không ngừng nói: “Anh chị ngốc nghếch, em đừng nói những lời ngu ngốc.” Tôi cười với em gái, cố ý thọc cặc tôi hai lần, nói: “Em gái ngoan, anh chưa thỏa mãn đâu!”

Em gái tôi cười rạng rỡ và ngượng ngùng nói: “Tất cả là lỗi của em. Thật vô dụng." "Chị, đừng nói nhảm!" Tôi đưa tay vỗ vỗ cái mông xinh đẹp của chị, sau đó nói: "Chị, bây giờ chị không thấy đau sao?"

Chị tôi cau mày nói: “Em không biết bây giờ em cảm thấy thế nào. Cơ thể tôi dường như không còn là của riêng tôi nữa, nhưng tôi nghĩ nó sẽ ổn thôi. Anh trai thân mến, đừng lo lắng cho em gái em. Bạn có thể làm bất cứ điều gì khiến bạn hài lòng." Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy khó chịu với vết sưng tấy của mình, vì vậy tôi không còn lịch sự nữa và bắt đầu tăng dần sức lực. Tôi nhấc eo lên, mỗi lúc một nặng hơn và sâu hơn.

Chị chỉ cảm thấy quy đầu nóng hổi cọ xát lên xuống trong âm đạo. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu dần dần trở nên dữ dội hơn. Cơ thể tưởng như đã mất đi ý thức của cô lại cảm thấy vô cùng thoải mái.

Những làn sóng tinh dịch chảy ra khỏi tử cung của cô ấy, và cô ấy không thể không đâm vào con cặc của tôi, vặn eo và hông rồi nâng lên để gặp con cặc của tôi.

"Ôi anh trai ơi, sao anh có thể... làm tình quá... giỏi quá... em gái em... xinh quá... xinh quá... ôi chị... thoải mái quá... à!" Em gái tôi thở hổn hển và lại bắt đầu thì thầm đầy dục vọng, tận hưởng niềm khoái cảm không thể so sánh được mà tôi mang đến cho em ấy.

Nghe tiếng hét của em gái, tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn, tim như bốc cháy nên tôi càng đẩy mạnh hơn. Con cặc cứng và nóng cọ xát lên xuống trong âm đạo nhỏ gọn và ấm áp, vừa ấm áp vừa thoải mái. 

Sau khi chị tôi để lộ cơ thể một lần, chị ấy càng trở nên hoang dã hơn. Cô không còn rụt rè như trước nữa, cô dám đưa tay lên ngực vuốt ve. Cô thậm chí còn dám nói bất cứ điều gì. Cô ấy cứ hét lên, "Anh trai thân mến của tôi, thật là một con gà trống." Chỉ một từ đơn giản “ah” thôi cũng có thể tạo ra nhiều âm sắc khác nhau, có khi dài hoặc ngắn, và tâm hồn con người có liên quan cũng rung động theo giọng hát ngọt ngào của cô.

Tôi chợt rùng mình. 

Không kiềm chế được, chân tôi run lên, cặc tôi căng cứng, toàn thân tôi áp chặt vào người chị, bụng dưới dùng lực, toàn bộ tinh dịch đều xuất ra trong âm đạo.

"A ha!" Em gái tôi nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Niềm vui không thể so sánh được này gần như khiến cô ngất đi.

