============================================================
  cô gái tóc ngắn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9f%ad%e9%ab%ae%e5%b0%91%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured, 名 Nhân 明 星
============================================================

Mở đầu Lý do tôi cắt tóc

Mẹ của Tiểu Tú không may qua đời khi tôi và Tiểu Tú mới bốn tuổi.

Nguyên nhân cái chết là do tai nạn giao thông. Trên đường mua đồ ăn về nhà, tài xế xe tải ngủ gật rồi lao lên vỉa hè tông vào cô. Người ta nói rằng cô ấy đã chết ngay tại chỗ.

Tiểu Tú là một cậu bé cùng tuổi sống gần nhà tôi khi tôi còn học mẫu giáo. Dưới mái tóc ngắn thẳng mượt của anh, tôi nhìn thấy nước mắt anh chảy như giọt mưa, nhìn thấy nỗi buồn sâu thẳm của anh.

Đối với anh, một người còn trẻ và ngu dốt, anh hoàn toàn không thể làm gì được trước cái chết của mẹ mình. Về phần lần đầu tiên tôi và Tiểu Tú gặp nhau, tôi hoàn toàn không có ký ức. Nếu thực sự có ấn tượng thì tôi đã luôn ở bên cạnh anh ấy trong những ngày đó.

Tiểu Tú sinh trước tôi một tháng. Anh ấy sinh ngày 8 tháng 7, một ngày sau ngày lễ tình nhân của Trung Quốc, còn tôi sinh ngày 12 tháng 8, ba ngày trước ngày kỷ niệm kết thúc chiến tranh. Dù tôi và anh ấy không hề có quan hệ huyết thống nhưng anh ấy vẫn được coi như một trong những thành viên trong gia đình chúng tôi. Bố tôi và bố Tiểu Tú là bạn thân từ hồi cấp hai.

Cha tôi đang nghiên cứu về động vật hoang dã ở trường đại học, trong khi cha của Xiaoxiu đang làm việc tại Công ty Thương mại Otou và là một nhân viên bán hàng thực tế. Mặc dù tính chất công việc của hai người rất khác nhau và hoàn toàn không liên quan đến nhau nhưng điều đáng kinh ngạc là tính khí của họ lại rất hợp nhau. Không chỉ là hàng xóm, hai gia đình còn giữ liên lạc chặt chẽ. Thông thường vào các buổi tối Chủ nhật, chúng tôi sẽ mời Xiao Xiu và bố của anh ấy đến nhà chúng tôi để cùng nhau ăn một bữa tối vui vẻ.

Tang lễ của mẹ Tiểu Tú được tổ chức tại một ngôi chùa nhỏ ở cuối thị trấn chúng tôi. Giữa tháng 6 là thời điểm cao điểm của mùa mưa mận. Trời mưa phùn từ sáng. Mặc dù trời mưa rất to nhưng những người đưa tang vẫn tiếp tục đến viếng. Họ hàng của Xiaoxiu, đồng nghiệp ở công ty của bố cậu ấy, bạn bè của bố mẹ cậu ấy và hàng xóm trong đó có gia đình chúng tôi đều trở thành những người tôn thờ.

Khi quan tài sắp được chất lên xe quan tài để “từ biệt lần cuối”, Tiểu Tú đã không khóc. Mẹ tôi ôm đứa em gái mới sinh, đứa em gái bỏ nhà đi năm 7 tuổi và tôi, ngơ ngác nhìn cảnh tượng này.

Lúc đó hai chúng tôi mới vào mẫu giáo, chưa biết nhiều về “cái chết của con người”. Nhưng đối với Tiểu Tú, “mẹ mất” đồng nghĩa với việc cậu không còn được gặp lại người mẹ yêu quý của mình.

Thực sự, đám tang của mẹ Tiểu Tú khá nhàm chán đối với tôi. Phải tốn rất nhiều công sức mới tập hợp được nhiều người như vậy nhưng tâm trạng của mọi người lại rất thấp thỏm. Mọi người đều im lặng. Ngay cả chị gái tôi, người luôn mỉm cười dịu dàng, cũng có vẻ mặt u ám.

Người lớn đều mặc quần áo đen giống nhau và di chuyển lặng lẽ và chậm rãi. Chỉ cần tôi gây ra tiếng động to hơn một chút, bố tôi sẽ đặt ngón trỏ lên miệng có râu và làm vẻ mặt đáng sợ, trong khi mẹ tôi ôm đứa em gái mới sinh và không hề quan tâm đến tiếng ồn của tôi.

Dù hôm nay không phải sinh nhật của con và cũng không phải Giáng sinh nhưng người lớn sẽ cho trẻ con ăn thật nhiều đồ ăn vặt để chúng ngoan ngoãn và không ồn ào.

Sau tang lễ một ngày, tôi đến nhà Tiểu Tú chơi. Vào ngày này, Tiểu Tú xin nghỉ học ở trường mẫu giáo.

Kỳ thực hắn không có bệnh, hắn chỉ muốn ở nhà nghỉ ngơi một ngày.

Trời mưa không ngớt kể từ hôm qua. Tôi ra ngoài cầm một chiếc ô màu đỏ tươi và mang đôi bốt cưỡi ngựa màu vàng. Tay trái anh cầm túi nhựa đựng đồ ăn nhẹ ngày hôm qua, định an ủi Tiểu Tú.

Sau khi bấm chuông, bố của Tiểu Tú đi ra mở cửa. Hôm nay bố anh cũng xin nghỉ phép ở công ty. Với vẻ mặt ngơ ngác, anh ấy cố gắng nở một nụ cười với tôi một cách khó khăn, sau đó ngay lập tức trở lại với vẻ mặt ngơ ngác và bước vào trong.

Tiểu Tú ngồi một mình trên ghế dài ở hành lang, hai tay ôm đầu cúi xuống. Ngay cả khi thấy tôi đến, anh ấy cũng không ngẩng đầu lên.

"Đây, anh đi đây!" Nói xong tôi lấy đồ ăn nhẹ từ trong túi ra.

"Cảm ơn!" Nói lời cảm ơn xong, Tiểu Tú nhận lấy đồ ăn nhẹ, nhưng trông cậu ấy không hề vui vẻ chút nào. Ngược lại còn khiến tôi có chút thất vọng nên ngồi xuống cạnh Tiểu Tú.

Tiểu Tú bây giờ thực sự không hề tức giận chút nào. Tôi nói chuyện với anh ấy rất nhiều nhưng anh ấy chỉ trả lời một cách mơ hồ là “Ừ” và “Ừ”. Đồ ăn nhẹ tôi mang theo cũng được anh đặt sang một bên, ngơ ngác nhìn từ hành lang rộng mở ra sân.

Cơn mưa vẫn rơi vô mục đích, như thể sẽ không bao giờ kết thúc.

Những giọt nước từ mái hiên nhỏ giọt xuống đập vào phiến đá nơi đặt đôi giày. Trong khoảng sân nhỏ nhưng được cắt tỉa gọn gàng, những bông hoa cẩm tú cầu nở rộ đang bị những hạt mưa đánh gục. So với bầu trời u ám, những bông hoa cẩm tú cầu xanh tươi trông giống như những quả bóng màu xanh tím.

Tôi không biết phải nói gì nên chỉ vào hoa cẩm tú cầu và nói: “Những bông hoa đó, hãy gọi chúng là hoa bìm bìm nhé!”

"Không, đó là hoa cẩm tú cầu!" Tiểu Tú nhìn theo hướng ngón tay của tôi, sửa lại lỗi lầm của tôi.

"Thật sự?"

"Đúng!"

"Vậy thì..."

Tôi thực sự không biết phải nói gì với anh ấy. Tôi mang theo đồ ăn nhẹ đặc biệt để an ủi anh ấy, nhưng dường như chúng chẳng có tác dụng gì cả.

Lúc này, cửa trượt từ từ mở ra, cha của Tiểu Tú thò đầu ra ngoài, như thể ông có điều gì muốn nói với Tiểu Tú.

“Chờ tôi…” Tiểu Tú đứng dậy bước vào.

Không có ai để trò chuyện nên tôi phải lấy chiếc kẹo trong túi bánh quy ra vừa liếm vừa nhìn con ốc sên đang bò chậm trên lá cẩm tú cầu.

Lúc này, qua cánh cửa trượt, người ta có thể nghe rõ tiếng trò chuyện của Xiao Xiu và bố Isaki từ phòng khách. Một lúc lâu sau, tôi lại nghe thấy tiếng cửa trượt đóng mở.

Tôi cảm thấy có người ngồi xuống phía sau, trực giác biết đó là Tiểu Tú, nhưng tôi vẫn nhìn chằm chằm con ốc sên mà không quay đầu lại, tiếp tục dùng miệng liếm kẹo.

Tiểu Tú chỉ ngồi im lặng không nói một lời, không biết có phải vì bố đã nói gì với mình không.

Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? Tôi chưa biết, bỗng có một bàn tay vuốt tóc tôi từ phía sau, nhưng tôi vẫn giả vờ không quan tâm, vẫn nhìn ốc và ăn kẹo.

Khi còn trẻ, tôi chưa nhận thức được những thứ như quan hệ tình dục khác giới. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Lúc này, tôi cảm thấy tóc mình bị kéo nhẹ nên quay người lại muốn nhìn lại.

"A, đừng cử động!"

"Vâng!" Tôi không biết anh ấy đang làm gì.

Tiểu Tú nghịch tóc tôi một cách chậm rãi và nhẹ nhàng.

"Được rồi, xong rồi!"

Tiểu Tú tết tóc cho tôi thành một bím dài dài từ vai phải ra phía trước.

"Ồ!" Miệng tôi rộng như cái đĩa và đôi mắt tôi mở to đến nỗi bím tóc của tôi như có phép thuật hiện ra.

"Đẹp quá! Giống như chị gái tôi vậy..."

Em gái tôi đang học lớp 6 tiểu học thường tết tóc thành bím to.

Thật là tuyệt khi được giống như chị gái tôi. Tôi muốn nhìn thấy bím tóc hoàn chỉnh nên tôi liên tục quay đầu lại.

Nhưng dù có quay lại thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể nhìn thấy phía sau đầu mình. Kết quả giống như một chú chó con đang đuổi theo cái đuôi của chính mình, liên tục chạy vòng tròn, nhưng khi tôi đang lắc bím tóc để nhìn rõ hơn, phần đầu phía trước của ba bím tóc mà tôi đã tết cuối cùng đã lỏng ra.

"À, không, điều đó sẽ..."

Tiểu Tú lấy sợi dây chun vốn dùng để buộc hộp sô cô la trong túi đồ ăn nhẹ ra, sau đó cẩn thận buộc hai đầu bím tóc lại.

Tôi chơi đùa với những nút thắt trong bím tóc của mình.

"Tiểu Tú, tại sao em lại làm những việc này?"

"Mẹ tôi đã dạy tôi..."

Một câu nói bình thường lại khiến ký ức quay trở lại. Nghĩ đến người mẹ mà mình sẽ không bao giờ gặp lại, Tiểu Tú cúi đầu và im lặng. Nhìn thấy anh như vậy, tôi không dám hỏi thêm câu nào nữa.

"..."

"..."

Lúc này mưa dường như càng to hơn nhưng hai chúng tôi vẫn im lặng.

Mẹ của Tiểu Tú là một người đẹp! Nó thực sự ứng nghiệm câu nói “người đẹp số phận xấu”. Mẹ anh có làn da trắng như tuyết và mái tóc bồng bềnh tuyệt đẹp.

Mái tóc dài ngang lưng của mẹ Tiểu Tú trông mềm mại và óng ả như vừa được gội bất cứ lúc nào. Tôi nghĩ nó có thể được mô tả là "lông ẩm đen" như đã đề cập trong các bài giảng cổ điển!

"Mẹ dạy con..."

Khi nghe những lời này, tôi nhớ tới mẹ của Tiểu Tú đã dùng mái tóc xinh đẹp của cô làm tài liệu giảng dạy và cẩn thận dạy cậu cách tết ba bó tóc. Có lẽ vì mẹ của Tiểu Tú có mái tóc đẹp hơn tôi nên mẹ có thể tết những bím tóc đẹp hơn tôi.

Đột nhiên tôi có cái gọi là ghen tị. Tôi muốn trở thành người quan trọng nhất đối với Xiaoxiu.

Nhìn khuôn mặt u ám của Tiểu Tú, trong tâm trí non nớt của tôi, một ý nghĩ như vậy vô tình nảy sinh.

Tiểu Tú đã lâu không có động lực, ngày tháng trôi qua chậm rãi, một ngày, hai ngày, ba ngày... mười ngày... một tháng, tâm tình cuối cùng cũng trở nên vui vẻ.

Kể từ ngày Tiểu Tú tết tóc cho tôi, ngày nào tôi cũng cầu xin Tiểu Tú tết tóc cho tôi. Sau khoảng một tháng rưỡi, chuyện này trở thành chuyện thường tình của hai chúng tôi, và nó đã trở thành sự hiểu biết ngầm giữa chúng tôi.

Ở gần đó không có đứa trẻ nào cùng tuổi nên tôi và Tiểu Tú luôn chơi cùng nhau. Khi thời tiết đẹp, tôi đến một ngôi chùa gần nhà để viếng thăm. Phía sau chùa, xuyên qua rừng cỏ rậm rạp và trèo lên dốc cao là quảng trường nơi chúng tôi thường đến.

Đây là một nơi bí mật được bao quanh bởi những hàng cây tươi tốt và không thể nhìn thấy từ bên ngoài, khiến nó trở thành một nơi riêng tư tuyệt vời. Không cần phải nói, chuyện này chỉ có tôi và Tiểu Tú biết. Quảng trường rộng khoảng tám tấm chiếu tatami và có một tảng đá thích hợp để ngồi hơi dịch chuyển khỏi trung tâm.

Đến đây là một thỏa thuận bí mật giữa hai chúng ta. Tôi thường ngồi trên tảng đá còn Tiểu Tú đứng sau tết tóc cho tôi. Ở nơi bí mật thuộc về tôi và anh ấy, hàng ngày chúng tôi chơi đến tối mới về nhà.

Chơi đủ rồi, tôi luôn cùng em về nhà, người bẩn thỉu và tắm cùng chị gái trước bữa tối.

"Tới tắm đi!"

Chị gái tôi luôn gọi tôi từ tầng dưới, nhưng tôi sẽ ở trong phòng trên tầng hai, nghĩ về tất cả những điều hạnh phúc đã xảy ra với tôi và Tiểu Tú ngày hôm nay, trong khi cởi từng bím tóc của mình.

Tôi và Tiểu Tú nên chơi gì? Bạn đã nói gì với Xiaoxiu? Và Tiểu Tú... và Tiểu Tú... và Tiểu Tú...

Chỉ cần nghĩ đến việc ở bên Tiểu Tú, tôi sẽ có tâm trạng rất vui vẻ cả ngày.

Vì mỗi lần đi chơi tôi thường để tóc xõa và dài nhưng tối về lại tết tóc. Vì sự thay đổi hoàn toàn khác về kiểu tóc nên gia đình tôi rất tò mò.

Lúc đầu, bố mẹ tôi nghĩ rằng tôi đã cầu xin chị gái giúp tôi bù đắp. Khi tôi hỏi chị tôi trong bữa tối, chị ấy đã từ chối với giọng rất nhẹ nhàng.

"Không, không phải tôi!"

Vậy, đó là ai? Dù họ liên tục hỏi thăm nhưng tôi vẫn từ chối tiết lộ. Mẹ tôi rất tò mò, đã trao đổi bí quyết tết tóc với tôi bằng món bánh pudding tự làm nhưng tôi vẫn mím môi, không động đậy. Bởi vì bí mật này không phải bí mật của tôi, mà là thỏa thuận quan trọng giữa tôi và Tiểu Tú, nên tôi sẽ không bao giờ nói ra. Cho dù tôi có đổi nó lấy thứ gì đó như bánh pudding thì nó vẫn không có giá trị gì, và chẳng có lý do gì để tôi tiết lộ nó ra ngoài cả!

Vì tôi không làm điều gì xấu nên bố mẹ tôi không hỏi thêm câu nào nữa. Bí mật của bím tóc đã được giữ bí mật. Tôi và Tiểu Tú vẫn sống cuộc sống ổn định như thường lệ.

Nếu có bất kỳ thay đổi nào trong giai đoạn này thì đó có thể là bím tóc của tôi tăng lên thành hai và nút thắt trở nên mỏng hơn. Có hai lý do khiến tôi đưa ra gợi ý này với Tiểu Tú: Thứ nhất là tôi cảm thấy hơi nhàm chán với cùng một bím tóc trước đây, thứ hai là nếu nút thắt quá mỏng thì việc tết tóc sẽ rất rắc rối, thời gian trong lòng tôi sẽ lâu hơn.

Đúng, tôi sẽ xấu hổ đến mức tim đập thình thịch, vì khi tôi tết tóc, đầu ngón tay của Tiểu Tú sẽ chạm vào cổ tôi. Một sự tiếp xúc da kề da nhỏ như vậy cũng có thể khiến tim tôi đập mạnh.

Cứ như vậy, khi các mùa thay đổi, một năm đã trôi qua trước khi tôi nhận ra điều đó.

Sau ngày giỗ đầu tiên của mẹ Tiểu Tú và mùa mưa kết thúc, mùa hè thiêu đốt kéo theo. Ngoại trừ việc Tiểu Tú tròn sáu tuổi sớm hơn tôi vài ngày, hầu như không có thay đổi lớn nào trong cuộc sống hàng ngày của tôi và Tiểu Tú.

Tháng tám, mùa hè cao điểm. Từ khu rừng xung quanh nơi bí mật, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng ve kêu sống động. Tôi đang đắm mình trong khung cảnh dễ chịu của buổi chiều hè yên tĩnh này, ngồi trên tảng đá như thường lệ, đợi Tiểu Tú tết tóc cho mình.

Tiểu Tú dùng động tác khéo léo chia tóc của tôi thành hai phần, sau đó nắm lấy tóc và bắt đầu tết tóc. Trong năm nay, có lẽ vì anh ấy liên tục tết tóc cho tôi mỗi ngày nên Tiểu Tú mới có thể nhanh chóng tết được ba chùm tóc thật đẹp. Hai bím tóc đã được thực hiện xong khi tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu đi chậm hơn.

"Được rồi, xong rồi!"

Từ đây đến Fashao, có chút khác biệt so với trước đây.

Tiểu Tú lấy hai bím tóc buông xõa xuống trước vai tôi.

Đó là? Hơi lạ một chút... Tôi chỉnh lại mái tóc tết dài từ vai đến ngực. Tôi nhìn kỹ thì thấy đó không phải là một sợi dây cao su thông thường mà là hai miếng ngọc bích nhựa màu đỏ được gắn vào đó.

"Đây có phải là...?" Tôi dùng ngón tay nắm lấy phần đuôi bím tóc và nhìn vào khuôn mặt của Tiểu Tú đang đứng sau lưng tôi.

Tiểu Tú ngượng ngùng đỏ mặt.

"Cái này là dành cho bạn!"

"Ừ? Tại sao?"

“Hôm nay không phải sinh nhật cậu sao?”

Hôm nay là ngày 12 tháng 8, đúng là ngày sinh nhật thứ sáu của tôi. Đây có phải là quà sinh nhật của Xiaoxiu cho tôi không?

Tiểu Tú lén nhìn khuôn mặt ngơ ngác vì quá vui mừng của tôi, lo lắng hỏi: “Em không thích sao?”

“Không, không phải vậy đâu.” Tôi lắc đầu hoảng sợ, bím tóc của tôi lắc lư theo.

"Tôi thực sự...rất hạnh phúc..."

Đây là món quà của Xiao Xiu cho tôi! Đến nay, điều này còn mãn nguyện hơn những món quà cha, mẹ hay bà ngoại ở quê tặng cho tôi. Điều này quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Đây là kho báu quý giá nhất của tôi.

Nghĩ đến đó, tôi thực sự cảm thấy rất hạnh phúc. Mỗi ngày bạn có thể ngủ tùy thích, ăn nhiều, vui chơi mỗi ngày, hơn nữa Tiểu Tú luôn ở bên cạnh bạn. Tôi nghĩ nếu cứ như thế này mãi thì tôi sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc mỗi ngày.

Tuy nhiên, khi mùa thu sắp đến, Tiểu Tú đã nói với tôi một điều...

Một ngày giữa tháng 10, khi chúng tôi chơi mệt mỏi và định nói lời “tạm biệt”, Tiểu Tú nói với tôi: “Anh…sẽ chuyển đi sớm thôi…”

"Di chuyển? Ở đâu?"

"Vùng Đông Bắc."

“Nơi đó có xa không?”

"Chà, không có cách nào đến đó mà không đi Shinkansen."

Có nơi nào bạn không thể đến nếu không đi Shinkansen không? Nơi đó vượt xa trí tưởng tượng của tôi lúc đó.

“Vậy khi nào cậu sẽ quay lại?”

Tiểu Tú không nhìn tôi, chỉ nói: “Tôi không biết.”

“Nếu cậu nói cậu không biết, điều đó có nghĩa là cậu có thể sẽ không bao giờ quay lại nữa phải không?”

Tiểu Tú quay đi, nhẹ nhàng gật đầu.

Có lẽ tôi sẽ không bao giờ quay lại nữa. Ngày mai? Ngày kia à? Dù mất bao lâu, tôi vẫn mong chờ câu trả lời nhưng cú sốc này khiến tôi cảm thấy hụt hẫng.

“Chúng ta sẽ khởi hành vào sáng chủ nhật.”

Hôm nay đã là thứ Năm rồi, nếu là Chủ nhật thì sẽ là ba ngày sau. Và nếu chúng ta khởi hành vào buổi sáng thì thời gian duy nhất còn lại để chơi với Tiểu Tú là ngày mai và ngày kia. Tại sao cậu không nói cho tôi biết chuyện lớn như vậy sớm hơn? Tôi cảm thấy rất tiếc và buồn trong lòng.

"Tiểu Tú sắp đi rồi? Anh ấy sắp đi đến một nơi không biết bao xa, sẽ không bao giờ quay lại nữa!"

Tiểu Tú sắp... rời đi... Chỉ cần nghĩ đến việc không bao giờ gặp lại anh nữa, nước mắt sẽ vô thức chảy xuống.

Tiểu Tú hoảng sợ không đành lòng nhìn tôi, mắt đỏ hoe vì khóc, dỗ dành tôi nói: "À! Nhân tiện, hôm nay tôi mang đồ ngon đến đây."

"Thứ tốt?"

"Vâng!" Tiểu Tú lấy từ trong túi quần đùi ra một chiếc hộp nhỏ bọc vải tím và mở nắp về phía tôi.

"Nhìn này, cái này..."

Bên trong chiếc mề đay là một chiếc nhẫn. Chiếc nhẫn bạc được đính một viên kim cương rất nhỏ. Dưới ánh hoàng hôn, viên đá quý này có kích thước bằng hạt gạo, tỏa sáng rực rỡ như những ngôi sao rơi xuống đất.

Chiếc nhẫn không phải là một món đồ chơi được cho đi như bánh quy mà là một chiếc nhẫn thật.

"Ồ..." Tôi dường như quên mất việc khóc vừa rồi, cẩn thận nhìn chiếc nhẫn.

"Cái này sẽ làm gì?"

"Đây là quà lưu niệm của mẹ tôi..." Sau khi Tiểu Tú nói xong, trên mặt hiện lên một vẻ cô đơn.

“Có phải là ‘quà lưu niệm’ không?” Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Thật ra ta cũng không biết rõ lắm, hình như là để bảo tồn, không quên người đã khuất!" Tiểu Tú gật đầu giải thích cho tôi.

"Ừm..."

Thực ra tôi vẫn chưa hiểu “quà lưu niệm” là gì.

"Đây là một thứ rất... rất quan trọng. Tôi đã nhận được nó từ bố vào ngày tang lễ."

Trước khi chúng ta tạm biệt, bạn có định tặng tôi một thứ gì đó quan trọng như một món quà kỷ niệm của chúng ta không? Hoặc có thể tôi không chỉ là một người bạn của Xiaoxiu mà có thể tôi đang truyền tải một ý nghĩa đặc biệt nào đó.

Nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà chỉ ngắm nhìn chiếc nhẫn xinh đẹp.

"Bạn có lạc quan về Đại Đại không?"

Nghe được câu này, mặt tôi nhanh chóng sáng bừng lên.

"Được rồi!"

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, Tiểu Tú lấy chiếc nhẫn từ trong hộp nhỏ ra và cố gắng đeo nó vào ngón giữa tay phải của tôi. Đột nhiên, một cảm giác chua ngọt không thể giải thích được tràn ngập trong tôi, trong lòng anh trở nên rất “hưng phấn”.

"A! Tiểu Tú, đây là lễ cưới!"

"Dì?"

"Bởi vì nếu con trai tự mình đeo nhẫn cho con gái, tức là phải cưới cô ấy! Cho nên Tiểu Tú, con phải cưới ta!"

"Vâng!" Tiểu Tú có chút hoảng sợ.

"Tiểu Tú, em có ghét anh không?"

"Không phải vậy đâu..."

Đối với Tiểu Tú đang do dự, tôi tự nhủ: "Vậy... hãy cưới anh nhé?"

"Ừ? Ừm..."

"Ồ!"

Sau khi bị ép cưới Tiểu Tú, tôi hoàn toàn chìm đắm trong không khí hạnh phúc của “mới cưới”. Tôi nhích người lại gần Tiểu Tú, anh ấy dường như không ghét cảm giác này cũng không phản đối.

Dần dần cũng đến lúc phải quay về, vì thời gian trôi qua hai chúng tôi bàn luận những điều như “Chúng ta nên đi đến ngọn núi phía sau đẹp nhất ở đây để đi du lịch đám cưới” hay “Sống trong một khoảng sân rộng và thấp và nuôi những con chó to uy nghiêm” và những thứ khác.

Lúc nào đó, trời tối dần và bắt đầu mát hơn một chút. Chắc bây giờ mẹ đang lo lắng lắm! Và tôi cũng đói nên phải về nhà nhanh thôi.

"Trời tối rồi! Nếu không nhanh về nhà..." Nói xong, Tiểu Tú từ trên tảng đá đứng dậy.

Nhưng tôi vẫn ngồi xuống, tháo chiếc nhẫn ở ngón giữa bên phải rồi từ từ gói lại.

Tôi chưa muốn trả lại chiếc nhẫn này cho bạn…. Bởi vì tôi không muốn đánh mất bằng chứng về cuộc hôn nhân của mình với Tiểu Tú.

Chỉ cần tôi đeo chiếc nhẫn này, tôi sẽ trở thành cô dâu của Tiểu Tú. Vì vậy, nếu có thể, tôi muốn tiếp tục mặc nó như thế này. Từ trước đến nay tôi rất muốn trở thành cô dâu của Tiểu Tú.

Nhưng Tiểu Tú trong ba ngày sẽ đi đến một nơi xa xôi không biết, sau này cũng không có cách nào ở lại cùng hắn.

Vì thế tôi hỏi Tiểu Tú: “Tiểu Tú, hôm nay cậu có thể cho tôi mượn chiếc nhẫn này được không?”

"Không, không, bởi vì đây là chuyện rất quan trọng..." Tiểu Tú không đồng ý.

“Làm ơn, chỉ mất một ngày thôi, ngày mai tôi sẽ trả lại cho anh…” Tôi đặt tay lên chiếc nhẫn trước mặt anh, chắp hai tay lại hỏi.

"Nhưng..."

"Làm ơn!"

Tiểu Tú do dự hồi lâu trước lời cầu xin của tôi, cuối cùng không chịu nổi sự vướng mắc của tôi nữa, đành bất đắc dĩ nói: “Vậy chỉ có thể là một ngày thôi…”

"Bạn có thể cho tôi mượn nó được không?"

"Bạn không được thay thế chiếc nhẫn bằng bất cứ thứ gì khác!"

"Đúng!" Tôi vui vẻ trả lời và gật đầu thật mạnh.

"Tạm biệt!"

"Tạm biệt, hẹn gặp lại vào ngày mai!"

Sau khi tạm biệt Tiểu Tú ở sân chùa, tôi vui vẻ bước về nhà.

"Sao hôm nay cậu chậm thế? Trước tối cậu cũng không về nhà..."

Sau khi bị mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp mắng, tôi dường như không để ý rằng mình đang đeo chiếc nhẫn. Tôi đút tay phải vào túi váy rồi chạy lên phòng mình trên tầng hai. Tôi ngồi ở đầu giường, quên cởi bím tóc mà cứ nhìn chằm chằm vào viên kim cương trên chiếc nhẫn.

Đêm đó tôi không ngủ được vì cứ nghĩ đến chiếc nhẫn.

Cuối cùng, tôi không nhịn được nên bật đèn bàn, lặng lẽ lấy chiếc nhẫn từ trong chiếc hộp nhỏ giấu dưới hộp đồ chơi ra, đeo vào ngón giữa bên phải giống như Tiểu Tú đã đeo cho tôi. Những viên kim cương trên chiếc nhẫn phản chiếu ánh sáng của chiếc đèn bàn màu cam, hoàn toàn khác với ánh sáng rực rỡ nhìn thấy lúc hoàng hôn hoặc dưới ánh đèn huỳnh quang.

Nằm trên giường, tôi nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn là bằng chứng kết hôn của tôi với Tiểu Tú, cẩn thận nhớ lại từng giây phút tôi ở bên Tiểu Tú.

Nếu chủ nhật đến, Tiểu Tú sẽ phải đi rất xa, đến một nơi mà tôi không hề biết, và nó rất xa, rất xa và có thể tôi sẽ không bao giờ quay lại nữa.

Điều này thực sự khó chịu. Tôi thực sự hy vọng họ không thể di chuyển hoặc cố gắng giữ Xiaoxiu. Có... có cách nào tốt không?

Chiếc nhẫn này đối với anh rất quan trọng, nhưng nếu thiếu chiếc nhẫn thì sao?

Không, thứ này quá quan trọng, thực sự không thể biến mất, chỉ cần giấu nó đi là được. Nếu như vậy thì mọi người sẽ cùng nhau ở lại tìm kiếm, cũng không thể thực hiện được chuyến đi! Việc di chuyển đương nhiên sẽ bị hoãn lại...

Đó là một phương pháp khá khả thi và mọi việc sẽ diễn ra suôn sẻ. Với ý tưởng mạnh mẽ này, tôi dần dần cảm thấy ý tưởng này phải khả thi.

Ừm! Hãy giấu chiếc nhẫn này đi! Tất nhiên sẽ không lâu đâu, chỉ một thời gian ngắn thôi. Tất nhiên, nếu có thể, sẽ tốt hơn nếu tiếp tục làm điều này...

Khi “biện pháp đối phó” để giữ lại Xiaoxiu được thiết lập, trí tưởng tượng của tôi bắt đầu bay theo hướng tốt.

Nhưng tôi thực sự cảm thấy có lỗi với bố của Xiao Xiu. Có lẽ anh ấy sẽ đến Đông Bắc Trung Quốc một mình! Tiểu Tú và người mẹ đã khuất của cậu có thể nghĩ rằng Tiểu Tú và bố sẽ cô đơn một mình, nhưng bố của Tiểu Tú đã trưởng thành rồi, cô đơn một chút cũng không sao cả!

Nhưng nếu Tiểu Tú không ở bên cạnh tôi, sẽ ảnh hưởng rất lớn. Tôi chắc chắn sẽ trở nên rất cô đơn, rất cô đơn, thậm chí cả món bánh pudding yêu thích của tôi cũng sẽ không được ăn nữa.

Hơn nữa, việc hai người chia tay sau khi kết hôn cũng không phải là điều tốt. Sau một thời gian, tôi sẽ giải thích cho bạn về cuộc hôn nhân của tôi với Xiaoxiu.

Bố và mẹ sẽ nói gì? Tôi có phản đối vì tôi còn quá trẻ không?

Vâng, có lẽ là không. Bố mẹ thường nói Tiểu Tú là một cậu bé ngoan. Vì vậy, nếu đối phương là Tiểu Tú, có lẽ họ sẽ đồng ý, chị tôi cũng sẽ không phản đối! Tôi có mối quan hệ tốt với cô ấy và cô ấy nên ủng hộ tôi. Về phần em gái tôi... em ấy còn quá nhỏ nên không cần phải hỏi em ấy.

Nhiều người được mời đến dự lễ cưới, trong đó có bạn bè tôi, giáo viên mẫu giáo, bà ngoại quê, chú ở tiệm bánh, ông đưa thư, anh trai đưa báo, ông nội luôn chạm vào chú chó con khi đi dạo, và bạn của chị gái tôi, Kenichi-kun, người thường đến nhà tôi chơi…

Sau lễ cưới, tôi và Tiểu Tú chính thức trở thành một cặp. Vì vậy tất nhiên tôi và Tiểu Tú sẽ sống cùng nhau.

Thật là một điều tuyệt vời khi được sống cùng Xiaoxiu! Bằng cách này, chúng ta có thể cùng nhau đến nhà trẻ, cùng ăn, cùng tắm, cùng ngủ... Nghĩ đến đây, trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, tôi vô thức cười lớn "Này, này, này, này...".

Thế là tôi dần chìm vào giấc ngủ trong khi mơ về giấc mơ đẹp đẽ về cuộc sống tân hôn với Tiểu Tú.

Có lẽ vì tối hôm đó tôi đi ngủ quá muộn nên sáng hôm sau tôi dậy muộn hơn thường lệ, cho đến khi mẹ tôi đến đánh thức.

"Năm sau con sẽ vào tiểu học và chưa thể tự chăm sóc bản thân."

Vừa nghe mẹ nhỏ giọng mắng, tôi vừa dụi đôi mắt ngái ngủ, chậm rãi bò ra khỏi chiếc giường ấm áp.

Ngày hôm đó, Tiểu Tú ở trường mẫu giáo tuyên bố cậu sắp chuyển nhà. Khi anh nói lời chia tay trước mặt mọi người, nhiều cô gái đã khóc nhưng tôi chẳng hề thờ ơ. Bởi vì tôi rất tin tưởng vào “Kế hoạch hành quân giữ Tiểu Tú” mà tôi đã vạch ra trên giường tối qua.

Vừa về đến nhà, tôi thay bộ đồng phục học sinh màu xanh nhạt thành bộ đồ mặc ở nhà rồi chạy thẳng về chỗ cũ. Xiao Xiu đã đến trước. Anh ấy có vẻ rất lo lắng. Vừa nhìn thấy tôi, anh ấy liền đưa tay ra và nói: "Đưa chiếc nhẫn cho tôi!"

Tôi không dám ngẩng đầu nhìn Tiểu Tú, bởi vì trong lòng tôi rất đau đớn khi nghĩ rằng từ nay trở đi, tôi sẽ lừa dối người mình yêu thương nhất. Nếu tôi nói ra lời nói dối mà tôi đã định tối qua, chắc chắn tôi sẽ phải chịu sự lên án của lương tâm, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi không muốn Tiểu Tú rời xa tôi. Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm và nói: "Tôi xin lỗi! Chiếc nhẫn bị mất rồi..."

Khi tôi nói với Tiểu Tú chuyện này, phản ứng của anh ấy dữ dội đến mức tôi không ngờ tới.

"Đi mất!" Xiao Xiu, người chưa bao giờ tức giận như vậy, hỏi tôi với giọng phấn khích.

Tôi cảm thấy sợ hãi và khó chịu trước giọng điệu giận dữ của anh ấy.

"Không, không phải như vậy, không phải vứt đi, chỉ là ta tìm không thấy..."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Cậu không phải lúc nào cũng đeo nó sao?"

“Tôi…” Tôi nhất thời không nói nên lời, nhưng vẫn nói: “Mặc dù bây giờ đã mất tích, nhưng cũng không sao cả, nếu cậu tìm… tìm, nhất định có thể tìm được.”

“Vậy thì chúng ta hãy đi tìm anh ấy ngay thôi.” Tiểu Tú nói xong liền xoay người chuẩn bị rời đi.

"Việc này... việc này không thể thực hiện được!" Tôi vội lên tiếng ngăn anh lại.

Bởi vì nếu tôi làm vậy thì ngay từ đầu tôi cũng không biết tại sao mình lại nói dối về việc “chiếc nhẫn bị mất”.

"Thật sự bị lạc sao?"

Khi anh mắng tôi, tôi hoàn toàn choáng váng và không nói nên lời.

"Không... không..."

"Anh nhìn nhầm à? Đó là chuyện rất quan trọng! Không phải anh nói anh sẽ không bao giờ biến mất sao? Nhưng..." Tiểu Tú hưng phấn tố cáo.

"Vậy... cho nên, nếu ngươi tìm, ngươi có thể tìm được!" Bị Tiểu Tú mắng, tôi sợ đến mức lắp bắp không nói nên lời.

"Vậy thì đi tìm nó ngay đi! Hãy đi tìm nó ngay và mang đến cho tôi!"

"..."

Làm thế nào để nói nó? Bạn không thể nói nó được giấu trong nhà tôi. Tôi thực sự không biết. Tôi thực sự muốn khóc!

"Không phải cậu nói cậu sẽ không bao giờ biến mất sao? Cho nên tôi mới cho cậu mượn, nhưng... cậu như vậy... nhưng tệ quá!"

Không ngờ lại bị Tiểu Tú mắng nặng như vậy. Lúc này tôi có chút bối rối và hụt hẫng.

"Chiếc nhẫn đã mất rồi, chúng ta không thể làm gì được nữa!"

Ngay từ đầu, Xiaoxiu đã luôn nhìn chằm chằm vào tôi.

"Anh không thể nói như vậy! Là vì anh đã hứa sẽ không làm mất nó nên mới mượn của anh..."

"Tôi biết điều này!"

"Vậy tại sao em lại làm mất nó? Chiếc nhẫn đó...chiếc nhẫn đó là kỷ vật của mẹ anh. Nó là một vật rất quan trọng với anh!"

Tiểu Tú có lẽ thích người mẹ đã chết của mình hơn tôi còn sống! Trong những lần cãi vã liên tục với Tiểu Tú, trong lòng tôi bùng lên ngọn lửa ghen tị. Đột nhiên, tôi nói một điều mà ngay cả tôi cũng không thể tin được.

"Tại sao...cứ nói những điều như mẹ, mẹ...ngốc."

Ối! Tôi đã nói điều không nên nói, bây giờ hối hận cũng đã muộn.

"Kẻ ngốc!" Tiểu Tú tức giận nói rồi bỏ chạy khỏi phía sau tôi.

"A, đợi một chút!" Mặc dù tôi lập tức hối hận và gọi điện cho anh ấy, cố gắng ngăn anh ấy lại, nhưng tôi chưa kịp ngăn cản thì bóng dáng Tiểu Tú đã biến mất trong rừng cây.

Ngày hôm sau - thứ bảy, Tiểu Tú xin nghỉ học ở trường mẫu giáo. Tôi nghe nói anh ấy phải chuẩn bị chuyển đi.

Đối với tôi, người không thể nói lời “xin lỗi” với Tiểu Tú, sự vắng mặt đột ngột của cậu ấy thực sự khiến tôi có chút thất vọng.

Cả ngày hôm đó tôi rất khó chịu và lo lắng, thậm chí trò chơi yêu thích của tôi cũng hoàn toàn không có hứng thú.

Sau khi ăn cơm ở nhà với mẹ xong, tôi lập tức chạy về chỗ cũ. Và giấu chiếc nhẫn vào túi váy. Ban đầu cô định xin lỗi Tiểu Tú và trả lại chiếc nhẫn.

Nhưng khi tôi hết hơi chạy đến chỗ bí mật thì không thấy Tiểu Tú đâu cả.

Có quá sớm không?

Tôi ngồi xuống tảng đá giữa quảng trường và lặng lẽ đợi anh. Nhưng khi tôi ngừng đổ mồ hôi, tôi vẫn không thấy Tiểu Tú.

Dần dần đã đến giờ ăn nhẹ buổi chiều nhưng Tiểu Tú vẫn không xuất hiện.

Tiểu Tú hôm nay có thể không tới, có lẽ...

Đột nhiên, một ý nghĩ khó chịu thoáng qua trong đầu tôi, nhưng tôi nhanh chóng phủ nhận những suy nghĩ đó.

Có lẽ là không! Đây là cơ hội cuối cùng của tôi để chơi với Xiaoxiu. Vì thế anh ấy phải đến gặp tôi. Tiểu Tú có thể hơi tức giận vì chuyện ngày hôm qua, nhưng anh ấy không thể ngừng đến, anh ấy phải đến… anh ấy phải đến.

Thời gian chờ đợi trôi qua như thế từng phút một.

Mùa thu ngày ngắn ngủi, mặt trời lặn nhanh và tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu hơn. Trong bầu không khí nóng nảy, tôi ngồi, đứng, lén nhìn vào sân sau của chùa, nhưng Tiểu Tú vẫn không đến.

Tiểu Tú ngu ngốc, ngu ngốc, ngu ngốc, ngu ngốc! Tại sao bạn vẫn chưa đến?

Tâm trạng chờ đợi dần chuyển từ lo lắng, tức giận sang cầu nguyện. Cố lên... cố lên! Bởi vì tôi muốn xin lỗi Xiaoxiu.

Dần dần, không về nhà sẽ bị mẹ mắng, nhưng Tiểu Tú vẫn không xuất hiện. Nhưng tôi vẫn tiếp tục chờ đợi, và sau đó, thêm vài giờ nữa trôi qua.

Xung quanh hoàn toàn tối sầm, cuối cùng tôi đi đến kết luận... Tiểu Tú sẽ không đến!

Mái tóc buông xõa của tôi bị gió thu se lạnh thổi bay và cứ bay trong gió.

Tiểu Tú nhất định còn đang tức giận, chuyện này rất đáng sợ... Nỗi đau không thể chịu nổi dâng lên trong lòng, nước mắt không khỏi trào ra.

Đều là tại tôi... đều là lỗi của tôi, bởi vì tôi đã nói đùa về chiếc nhẫn bị mất và nói những điều không nên nói, khiến Tiểu Tú ghét tôi.

Tôi đứng một mình giữa quảng trường, lòng buồn bã, tuyệt vọng đến mức không ngừng khóc. Khi tôi về đến nhà thì đã hơn 7 giờ tối.

Tôi bị mẹ mắng rất nặng nhưng tôi vẫn im lặng và không nói gì.

Phớt lờ những câu hỏi liên tục của mẹ, tôi lặng lẽ quay về phòng và ngồi thẫn thờ trên giường.

Đêm đó, tôi cắt ngắn mái tóc dài của mình. Tôi ngồi một mình trên giường, vừa khóc vừa dùng kéo cắt đi phần tóc dài ngang lưng sau lưng. Tôi không ngờ lại phải nói lời tạm biệt với Xiao Xiu yêu thích của mình theo cách này. Nó thực sự không thể chịu nổi.

Tiểu Tú luôn rất dịu dàng với tôi. Mặc dù anh ấy có thể chấp nhận bất cứ điều gì tôi nói, nhưng điều này không bao gồm những lời nói dối mà tôi nói với anh ấy. Tuy nhiên, tôi đã phản bội Xiaoxiu, người đã đối xử dịu dàng với tôi như vậy.

Những ngày vui vẻ bên Tiểu Tú không thể quay lại được nữa. Chỉ cần mái tóc dài Tiểu Tú từng tết cho tôi tung bay trong gió, tôi nhất định sẽ nhớ lại mọi thứ về Tiểu Tú. Vì sợ những suy nghĩ dâng trào sẽ khiến mình quá khó chịu nên tốt hơn hết là nên cắt tóc ngắn.

Mùa thu năm tôi sáu tuổi, hậu quả của việc làm tổn thương người tôi yêu nhất là tôi đã dùng chính tay mình cắt đứt ký ức với Tiểu Tú, đổi lấy chiếc nhẫn còn sót lại trên tay.

Chương 1 Tạm biệt

"Ừm... ồ... ồ!" Cô gái chợt hét lên trong cơn ác mộng như bị ma ép xuống giường rồi tỉnh dậy.

Đây là chiếc giường trong phòng tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng chim sẻ hót líu lo qua cửa sổ, và ánh nắng ban mai sảng khoái của đầu tháng 10 chiếu qua kẽ hở trên rèm cửa.

“Đó là…” Bởi vì cảnh tượng thay đổi đột ngột, cô gái nhất thời ngơ ngác.

Có phải là một giấc mơ...

Cô gái, Natskawa Korin, biết rằng giấc mơ đã khiến cô đau đớn đến thế, cô thở dài một hơi.

Guolin, học sinh năm hai trung học vừa tổ chức sinh nhật lần thứ mười bảy chỉ hai tháng trước, ngồi dậy trên giường và dùng tay lau mồ hôi trên trán.

Hóa ra là mơ, tôi thực sự đã thấy...

Bởi vì vừa mới tỉnh dậy sau cơn ác mộng nên vẻ mặt vẫn còn u ám.

Tóc của anh ấy được cắt ngắn đến mức mọi người thậm chí có thể nhầm nó là con trai. Nó hơi rẽ sang bên phải ở giữa, nhưng khi tỉnh dậy, tóc anh đã rối tung hoàn toàn.

Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ unisex có sọc dọc màu xanh. Bộ đồ ngủ có vẻ hơi rộng. Còng tay được gấp lại khoảng mười centimet, có thể nhìn thấy lớp lót màu trắng.

Đây là mùa có sự chênh lệch nhiệt độ giữa buổi sáng và buổi tối rất lớn. Buổi sáng có hơi se lạnh nhưng vườn cây ăn quả vẫn ướt đẫm mồ hôi lạnh. Bộ đồ ngủ của tôi bị dính vào lưng do mồ hôi nên tôi cảm thấy rất khó chịu. Bàn tay cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào trái tim đang đập thình thịch của mình.

Mặt trước và mặt sau của bộ đồ ngủ trông gần giống nhau. Điều đáng lo ngại nhất ở trường cấp hai là phải đối mặt với nút thắt của tuổi dậy thì, nhưng gần đây Guolin dường như đã từ bỏ hoàn toàn.

"Ôi! Sao lúc nào anh cũng gầy thế!"

Trên thực tế, các cô gái cùng tuổi đều thầm ghen tị với cô vì thân hình mảnh mai của cô. Guolin không hề hài lòng với vóc dáng của mình chút nào. Cô ấy thậm chí còn đang nghĩ, có phải vì mái tóc ngắn của cô ấy trông giống con trai? Thực sự cô không thể tự mình tìm ra được. Trên thực tế, cô ấy đã nhận được rất nhiều sôcôla cho Ngày lễ tình nhân năm nay!

Cũng có thể thấy từ tình yêu của cô dành cho môn thể thao bóng rổ rằng việc thiếu sự phát triển của phần trên cơ thể không bao giờ khiến cô bận tâm. Tuy nhiên, khuôn mặt nhỏ khiến cô trông trẻ hơn tuổi thật.

Đã mấy phút tôi tỉnh dậy nhưng cảm giác dâng trào trong lòng vẫn không thể nguôi ngoai. Tại sao bạn lại mơ thấy giấc mơ này?

Mùa trong năm đã đến đúng lúc này. Chờ đợi trong chùa mệt mỏi.

Tiểu Tú không bao giờ đến. Mặt trời lặn, bầu trời tối dần và gió mùa thu lạnh lẽo. Mái tóc dài của cô tung bay trong gió, nước mắt bất giác trào ra.

Đêm đó, trong phòng, tôi vừa cắt tóc vừa khóc. Chuyện đã mười năm rồi, nhưng cứ như mới xảy ra ngày hôm qua, hiện lên trong đầu tôi rất rõ ràng.

Guolin đưa tay vuốt ve chiếc cổ thon thả. Mái tóc dài tới lưng khi tôi còn nhỏ giờ đã không còn nữa. Những sự kiện quá khứ đau buồn đã in sâu vào ký ức giờ đây đang dần hiện lên trên bề mặt ý thức.

Những sợi tóc bị cắt vương vãi khắp sàn nhà, những giọt nước mắt đau đớn chảy xuống. Đủ loại ký ức với Tiểu Tú, cũng như tiếng kéo cắt tóc, luôn văng vẳng bên tai tôi, không thể nào quên được.

Rắc, rắc, rắc, rắc…

Sau khi vào tiểu học, cảnh tượng này xuất hiện nhiều lần trong giấc mơ của tôi. Cũng có nhiều lúc tôi bị mẹ và chị gái đánh thức vì những cơn ác mộng khủng khiếp. Nhưng theo năm tháng, số lượng những cơn ác mộng ngày càng ít đi và gần đây chúng gần như biến mất hoàn toàn. Lần này bạn lại mơ vì bị cảm và sốt phải không?

Chẳng phải bài kiểm tra luyện tập bóng rổ buổi sáng sắp đến rồi sao? Guolin mơ hồ nghĩ về điều gì đó một lúc lâu sau khi thức dậy, nhưng khi cô nhìn đồng hồ báo thức cạnh giường...

"!" Đôi mắt ngái ngủ của Guolin lập tức mở to.

Đồng hồ báo thức ban đầu được đặt là bảy giờ rưỡi, nhưng bây giờ kim giờ đã chỉ tám giờ.

Ối! Muộn!

"A! Không còn thời gian nữa..." Quách Lâm hét lên chói tai nhảy ra khỏi chăn, nhanh chóng chạy ra khỏi phòng, một hơi lao xuống lầu.

Đa, đa, đa đa! Giọng nói này phát ra từ chị Sayuri đang rửa bát trong bếp.

Sayuri lớn hơn Guolin bảy tuổi, năm nay đã hai mươi bốn tuổi. Tóc cô được buộc thành chùm sau gáy và hơi lỏng thành ba bím từ gốc đến ngọn. Có ba nút thắt và cô buộc hai đầu bím tóc bằng dây chun.

Cô em mặc áo sơ mi trắng, áo len đan, váy dài trông ra dáng thiếu nữ. Trên thực tế, Sayuri vẫn còn độc thân. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô giúp việc nhà và chăm sóc hai em gái nhỏ ở nhà.

Nhô ra từ phía trong yếm của tạp dề là bộ ngực khủng 90D. Dù người đàn ông nào nhìn vào cũng sẽ muốn vùi mặt vào đó. Ngoài ra, khuôn mặt của cô ấy cũng là một vẻ đẹp tiêu chuẩn!

Mặc dù đôi mắt dưới đôi lông mày cong hoàn hảo có hơi cụp ở khóe nhưng đây hoàn toàn không phải là một khuyết điểm. Ngược lại, nó đã trở thành nét quyến rũ riêng của cô. Toàn thân cô toát lên khí chất dịu dàng, ngây thơ và lãng mạn như một thiếu nữ.

"Ồ! Chào buổi sáng..." Sayuri nhanh chóng chào Kaorin.

"Sao anh không đánh thức em dậy?" cô ấy nói khi bước vào phòng thay đồ. Một lúc sau, có tiếng nước chảy ào ào, sau đó là tiếng máy sấy tóc. Dù không có nhiều thời gian nhưng tôi vẫn muốn chải chuốt lại mái tóc của mình một chút.

Sayuri đến bàn ăn và nói với em gái đang đi về phía cầu thang: "Guolin, có bữa sáng không?"

“Không có thời gian nên tôi không ăn đâu!”

"Nhưng nếu cậu không ăn sáng..."

Guolin liếc nhìn em gái rồi bước lên lầu mà không nói một lời.

Không lâu sau, khi Guolin từ tầng hai đi xuống, cô đã thay quần áo lần nữa và mặc quần áo chỉnh tề. Cô ấy mặc một chiếc áo nỉ màu xanh đậm và cùng một chiếc váy màu xanh đậm.

“Chị ơi, hộp cơm trưa đâu rồi?”

"Giả vờ!"

"Cảm ơn!"

Có hai chiếc túi ví vuông trên bàn ăn. Mặc dù mẫu mã giống nhau nhưng màu sắc rất khác nhau. Kaorin lấy cái lớn hơn và cho vào cặp đi học, trong khi cái nhỏ hơn được để lại làm bữa trưa cho Nana, em gái cô kém Kaorin bốn tuổi.

Guolin bước ra khỏi phòng ăn rồi đi tới phòng khách, đi đến khung ảnh đặt trên TV.

"Chào buổi sáng bố, mẹ! Con đi đây."

Bức ảnh trong khung là ảnh của bố mẹ Guolin. Bối cảnh của bức ảnh là một khu rừng nhiệt đới rậm rạp. Hai người họ đều mặc trang phục mạo hiểm, đứng cạnh nhau. Người đàn ông khổng lồ có bộ râu giống Daruma là cha cậu, Takeo, và người nhỏ hơn với mái tóc ngắn là mẹ cậu, Kayoko. Kayoko đang ôm một con đười ươi còn rất nhỏ, trên vai phải của Takeo là một con vẹt rất sáng và đẹp.

Hơn hai mươi năm trước, Kayoko vốn là học sinh cuối cấp của lớp Takefu, lúc đó cô là bông hoa của phòng thí nghiệm. Dù xung quanh anh có rất nhiều người theo đuổi và ngưỡng mộ nhưng không ai dám có ý nghĩ vô lý và chưa bao giờ theo đuổi cô. Không ngờ cuối cùng, chàng chiến binh có râu và kém hấp dẫn lại chiếm được trái tim của mỹ nhân.

Ngay khi nhìn vào bức ảnh này, bạn có thể biết rằng cặp đôi hiện đang ở một nơi nhỏ thuộc nội địa Châu Phi. Họ thậm chí còn không có điện, nước sinh hoạt chứ chưa nói đến đủ nước uống. Đó là một nơi bí mật thậm chí không được ghi lại trên bản đồ. Đã ba năm kể từ khi cả hai để lại con gái ở Nhật Bản và tới Châu Phi để khám phá động vật hoang dã.

Trong năm đầu tiên, để chuẩn bị cho cuộc điều tra chính thức, tôi ở tại một thành phố tương đối phát triển ven biển nên tôi liên lạc với gia đình thường xuyên hơn bằng đường hàng không hoặc điện thoại quốc tế. Nhưng trong hai năm kể từ khi tôi đến vùng nội địa rừng rậm nhiệt đới, tôi chỉ nhận được một tin nhắn đường hàng không mỗi tháng. Điều này không phải vì Takeo và Kayoko quá lười viết thư, mà là vì họ hiện đang bị mắc kẹt ở làng địa phương để làm việc tại chỗ, mà thư chỉ có thể được nhận mỗi tháng một lần.

Khi bố mẹ cô nói rằng họ muốn đến Châu Phi, Guolin, lúc đó vẫn đang học lớp hai trung học, đã phản đối kịch liệt. Những gì họ nói đều là để nghiên cứu. Cô không biết đó là loại nghiên cứu gì, nhưng việc họ bỏ rơi những đứa trẻ và tự mình đi đến một đất nước xa xôi như vậy thực sự là vô trách nhiệm.

Thực chất đây chỉ là lý do bề nổi. Trong thâm tâm, cô không muốn xa bố mẹ.

Nhưng làm sao cha mẹ có thể không hiểu được tấm lòng của con cái? Nhưng là một học giả, ước mơ từ lâu của tôi là được đi điều tra hiện trường nên bố mẹ tôi rất quyết tâm. Kết quả là, họ đã nhân danh cái gọi là "vì sự tiến bộ của khoa học" hay "bảo vệ động vật hoang dã".

Kayoko bận rộn với công việc nghiên cứu hàng ngày nên Sayuri đã huấn luyện cô biết giúp việc nhà từ khi cô còn rất nhỏ. Giờ đây mọi công việc nhà và trách nhiệm chăm sóc hai em gái đều đổ lên đầu Sayuri.

"Chị Tiểu Lâm, chị thật sự vẫn đang ngủ..."

Nana, em út trong ba chị em, nói những lời này trong khi nhìn Guorin đang hoảng sợ. Cô đang ngồi ở bàn ăn trong bộ đồng phục, trên tay cầm một cốc chứa đầy cà phê sữa ấm.

"Chị Lin" tất nhiên là ám chỉ Quách Lâm. Để phân biệt hai "chị em", cô út Nana đã bỏ chữ cái đầu tiên của "Chị Lin" và "Sayuri" khỏi tên của họ và gọi thẳng họ là "Chị Lin" và "Chị Lily".

Nana vừa tròn mười ba tuổi vào mùa xuân này và bước vào trường cấp hai. Có sự chênh lệch mười một tuổi giữa cô và chị cả Sayuri.

Guolin bướng bỉnh từ lâu đã quen với việc cãi nhau với thái độ kiêu ngạo, xung đột hàng ngày gần như không thể tránh khỏi.

Thái độ kiêu ngạo của Nana đã như thế này từ khi cô ấy là người nhạy cảm. Cô đã mặc áo ngực từ năm lớp 5 và phớt lờ những cách cư xử khác nhau của các nam sinh cùng lớp nên được mệnh danh là "Hoa hậu tảng băng trôi".

Giống như Sayuri, cô thừa hưởng mái tóc hơi màu hạt dẻ của mẹ, được cô chia thành hai chùm và buộc bằng những dải ruy băng nhỏ. Phần tóc phía trên tai trái và phải của cô rất mềm nên lúc nào cũng có cảm giác bồng bềnh như những quả pom-pom mà các hoạt náo viên thường dùng.

Ngực và mông của Nana vẫn chưa phát triển đầy đủ. Che đi vóc dáng gầy gò của cô là bộ đồ flannel màu xám cao cấp, được làm từ chất liệu tốt nhất. Ở giao điểm cổ áo sơ mi trắng có một chiếc cúc lớn để tô điểm. Chiếc váy kẻ sọc màu xanh lá cây ở phần thân dưới trông rất ngắn.

Rất khác với rừng hoa quả vội vã, Nana thong thả uống ngụm cà phê sữa trong cốc một cách chậm rãi. Anh ta ngẩng đầu chế giễu Guolin: "Từ sáng tới giờ cậu đã đi ồn ào như vậy rồi, cho nên mới học năm thứ hai trung học mà cậu vẫn chưa có bạn trai."

Sau khi cất hộp cơm vào cặp đi học, Kaorin đi ngang qua Nana và đặc biệt dừng lại lè lưỡi với cô với vẻ khinh thường.

"Thật khó chịu! Chỉ có con thỏ nhỏ như em mới có được bạn trai! Anh sẽ không ở bên em!"

"Anh thề đi!"

"Cái gì?"

"Tôi là Nana, không phải thỏ con nào đó. Tôi khác bạn vì bạn chưa có bạn trai."

"Anh đang nói cái gì vậy? Cho dù tôi không có bạn trai, tôi vẫn tốt hơn anh. Giống như anh vậy, anh còn chưa đến đó, chẳng phải còn đái dầm sao?"

Hai chị em cãi nhau nhưng lại nói chuyện như vậy, người kia còn chưa tới... Thực sự là quá đáng.

Nhưng có một sự thật là Nana vẫn đái dầm khi còn học lớp một tiểu học.

Quên đi, dù chúng ta có cãi nhau thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ không thắng được em. Chỉ nói về quá khứ, làm sao tôi biết được chuyện gì đã xảy ra với bạn trong quá khứ? Điều này thật không công bằng!

Lôi ra những điều đáng xấu hổ trong quá khứ khiến Nana không nói nên lời nhưng cô lập tức nghiêm mặt và giả vờ “không nghe thấy”.

Mặc dù điều này xảy ra mọi lúc, nhưng Guolin, người tức giận trước thái độ kiêu ngạo của em gái mình, sẽ tận dụng cơ hội khi em gái quay đầu sang một bên và nhanh chóng giật lấy chiếc bánh mì nướng mà cô đã phết mứt và cắn.

"Đưa nó cho tôi!"

"A! Bạn đang làm gì vậy!"

Nana đặt cốc xuống và đứng dậy khỏi ghế, nhưng vô tình, đầu gối xinh đẹp ở gấu váy ngắn của cô chạm vào mép bàn.

"Khương!"

Bất chấp nguy hiểm, bước chân của Nana đã lao về phía lối vào hành lang khi cô trở lại tư thế đứng.

Khi Nana, người đang giận dữ đuổi theo cô, đến lối vào, nửa chiếc bánh mì nướng phủ đầy mứt đã biến mất trong miệng Guolin. Guolin, người nhận ra rằng Nana đang đuổi theo mình, miễn cưỡng nhét bánh mì nướng vào miệng trong khi mang giày thể thao vào.

Nana nhận ra mình không thể lấy lại được nên nhếch miệng nói: "Thật kinh tởm, trả lại bữa sáng của Nana cho tôi!"

"Được rồi! Vậy cậu..."

Vì miệng tôi đầy đồ vật nên tôi không thể nghe rõ. Dường như muốn nói: "Được rồi! Vì trường của cậu khá gần..."

Có vẻ như đó là những gì họ nói!

Để đến trường ở Guolin, bạn phải đi qua bốn điểm dừng xe buýt và sau đó đi bộ ít nhất mười phút từ điểm dừng xe buýt để đến đó. Nana chỉ cần đi bộ khoảng mười lăm phút từ nhà đến trường cấp hai của học viện tư thục của cô. Ngay cả khi tôi nướng lại bánh mì và thưởng thức bữa sáng một cách chậm rãi, tôi vẫn còn nhiều thời gian.

"Nó không liên quan gì tới chuyện đó cả."

Dù mới cãi nhau xong nhưng họ vẫn là chị em và Nana dường như hiểu ý Kaorin. Nhưng Korin dường như không quan tâm chút nào mà tranh cãi về những điều đó, quay lưng lại với Nana và nuốt những gì trong miệng.

Guorin nói với Sayuri vừa đến lối vào: "Tôi đi đây!" Sau khi Guorin nói điều này với một tâm trạng tràn đầy năng lượng, anh ta chạy ra khỏi cửa.

"A, chị Lâm!" Nana tiếp tục hét lên với giọng thô lỗ ở phía sau em gái mình, người đang dần rời xa. "Đồ ngốc! Kẻ trộm! Ăn thịt quỷ!"

Buổi tối, Quách Lâm vừa trở về nhà, lê lết thân thể mệt mỏi, ở tiền sảnh tìm thấy một đôi giày thể thao không quen thuộc. Có vẻ như chúng vừa được cởi ra, còn rất sạch sẽ, mũi giày hướng ra ngoài ngay ngắn.

Trong ngôi nhà này, bạn nên biết đôi giày thể thao của ai là của bạn. Trong trường hợp này...bạn có phải là khách không?

Đánh giá từ kiểu dáng và mẫu mã, đây chắc chắn là giày dành cho con trai. Nếu là bạn trai của Nana thì sẽ chẳng có gì thú vị để xem. Đang suy nghĩ về sự việc nhàm chán này, anh bước vào nhà và mơ hồ nghe thấy những giọng nói sôi nổi phát ra từ phòng khách.

"Ta về rồi, là ai? Vị khách này..." Vừa nói vừa đi vào vườn cây ăn quả trong phòng khách, đột nhiên ngừng nói.

Tổng cộng có ba người trong phòng khách. Chị Sayuri, chị Nana và một người khác cũng trạc tuổi Kaorin. Anh ấy là một chàng trai cao ráo và đẹp trai, với cổ áo sơ mi vải nỉ kẻ sọc lộ ra từ cổ áo bộ đồ thể thao màu trắng, và phần thân dưới mặc một chiếc quần jean bạc màu. Thân hình gầy đi một chút. Kiểu tóc được chải từ bên hông ra phía sau, chỉ để lại phần tóc phía trước thật dài, khóe mắt trái có một nốt ruồi khóc nhè.

Lúc này, Guolin không biết mình là ai. Nhưng không lâu sau, cô cuối cùng cũng phát hiện ra cậu bé đó... cậu bé đó chính là... bạn chơi thời thơ ấu của cô "Xiao Xiu" Xiao Xiu...

Cặp sách của Guolin rơi khỏi tay cô, phát ra tiếng động lớn. Âm thanh đó khiến ba người đang trò chuyện quanh bàn ăn quay sang Guolin.

Trên bàn có tách trà và đĩa bánh, trông như họ đang uống trà và trò chuyện.

"A! Bạn đã trở lại!" Sayuri, người đang ngồi ở chiếc ghế gần cửa nhà hàng nhất, mỉm cười nói.

Tuy nhiên, Guorin không có phản ứng gì cả. Anh ngây người nhìn cậu bé ngồi cạnh Sayuri với vẻ mặt đờ đẫn.

Mười năm đã trôi qua, tuy đã thay đổi rất nhiều do “lớn lên” nhưng cậu bé này chắc chắn chính là “Xiao Xiu”. Anh ta đã bắt đầu có mùi đàn ông, nhưng khuôn mặt thon thả vẫn không thay đổi nhiều so với vẻ ngoài lúc đó.

Chúng ta gặp lại nhau sau mười năm. Tại sao? Tại sao? Tại sao?

Vì quá đột ngột nên việc gặp lại khiến đầu óc Guolin bối rối không thể suy nghĩ được gì.

"Cô Korin...đúng không?"

Sau khi nghe chàng trai nói, Guolin khẽ gật đầu.

TÔI….

Đối diện "Xiao Xiu" dường như đang mỉm cười ngượng ngùng.

"Đã lâu không gặp..."

"À, ừm..." Guolin đứng ngơ ngác trước cửa nhà hàng, mơ hồ trả lời.

Một bầu không khí khó xử tràn ngập không khí. Sayuri dường như là người bình luận giữa hai người họ và cố tình cao giọng.

"Nhìn này, Kaorin, cậu còn nhớ không? Ngày xưa có Takanashi Shusaku-kun sống gần đây và rất thân thiết với cậu!"

Guolin biết điều đó mà không cần cô hỏi. Tuy nhiên, điều Guolin thực sự muốn biết là tại sao Xiu Qi lại đến đây?

"T-tại sao...?"

Những điều muốn hỏi đến với anh như một con số áp đảo, nhưng vì cú sốc bất ngờ này, Guolin nhất thời không biết phải nói gì.

Sayuri dường như đang trả lời thay cô ấy và bắt đầu giải thích lý do toàn bộ sự việc.

"Korin, mẹ của Shusaku-kun đã qua đời, cậu nên biết điều này! Shusaku-kun đã sống với bố từ đó. Lần này bố cậu ấy phải đi công tác nước ngoài nên..."

Tôi nghe nói thời hạn của chi nhánh ở nước ngoài là hai năm.

Ban đầu, con trai Shuzuo của anh sẽ đi cùng anh, nhưng Shuzuo hiện đã là học sinh năm hai trung học mười bảy tuổi. Giống như hầu hết các bạn cùng lớp, anh hy vọng sẽ tiếp tục học đại học. Vì điều này mà anh ấy phải ở lại Nhật Bản.

Tuy nhiên, việc anh sống một mình ở tuổi mười bảy vẫn có chút không thích hợp. Cha anh dù có bất đắc dĩ đến đâu thì cũng phải nhận chức vì đó là lệnh của công ty nên thực sự ông không thể làm gì được.

Cha của Shusaku, Shuhei, đã mười năm kể từ khi vợ ông qua đời, những người thân bên vợ và bên ông đã hoàn toàn trở nên ghẻ lạnh. Vì vậy, suốt hai năm qua, thật khó tìm được người phù hợp để nhờ chăm sóc con trai tôi. Tự nhiên tôi nghĩ đến những người bạn của tôi ở Châu Phi. Chúng tôi đã thảo luận vấn đề này qua một lá thư trong khi chờ giải cứu và bất ngờ nhận được câu trả lời thỏa đáng.

Trong thư họ nói: "Vợ chồng tôi đang nghiên cứu ở Châu Phi. Nếu bạn là một Shusaku-kun thông minh, chúng tôi sẽ rất hoan nghênh anh ấy. Trong thời gian chúng tôi ở nước ngoài, những đứa trẻ bị bỏ lại có thể chăm sóc lẫn nhau. Cuộc sống cũng không tệ! Gần đây, tôi phải đến một thị trấn lớn ở khu vực bến cảng để lấy thiết bị nghiên cứu được vận chuyển bằng tàu. Nếu tôi rời đi ngay lập tức, tôi sẽ đến đó sớm. Lúc đó, tôi sẽ dùng điện thoại quốc tế để giải thích chi tiết cho bọn trẻ... Đó là đã quyết định."

Bằng cách này, trẻ không biết gì cả, quyết định được đưa ra chỉ sau khi cha mẹ thảo luận.

"Về việc chăm sóc Shusaku, Sayuri có thể có trình độ cao hơn bạn hoặc tôi. Tôi khá yên tâm về điều này." Kayoko nói điều này với bố của Shusaku, có lẽ vì cô không muốn ông phải lo lắng quá nhiều! Ngoài ra, nếu không có lý do nào khác thì chỉ cần Sayuri nói "có" là mọi chuyện sẽ ổn.

"Cho nên..." Sau khi nghe Sayuri nói, Guolin nóng lòng muốn nói.

"Bây giờ mọi chuyện đã rõ ràng! Nhưng tại sao cho đến tận bây giờ cậu vẫn chưa nói một lời chào mừng nào?"

"Đó là..."

"Đó là cái gì vậy?" Sayuri đến gần vườn cây ăn quả và hỏi với vẻ tinh nghịch như một cô bé.

"Đó... là... bởi vì... tôi nghĩ tôi đã bị sốc..."

"Cái gì, bạn đang nói về cái gì vậy?" Sayuri đột nhiên nói điều này với cô ấy và nhìn Guolin với vẻ kinh ngạc.

"Này này, tôi không có ác ý gì cả. Chỉ là Kaorin và Shusaku-kun từng là bạn rất tốt nên... do đó..."

Tiêu Bách Hợp thậm chí chưa bao giờ mơ tới phản ứng mạnh mẽ của Quốc Lâm! Trong suy nghĩ của Sayuri, cuộc đối thoại của mọi người nên như thế này: Sayuri: "Korin, Shusaku-kun sẽ sống với chúng ta kể từ hôm nay."

Gorin: "Đúng vậy! Đó là sự thật!"

Sayuri: "Vì Karin và Shusaku có mối quan hệ tốt nên tôi rất vui!"

Kaorin: "Ừ, tôi rất vui!"

Sayuri: "Nana đâu?"

Nana: "Nana cũng rất vui."

Shuzuo: "Vậy tôi sẽ làm phiền cậu."

Sayuri: "Không, không, bất kể ở đâu."

Mọi người: "Thật tuyệt vời, tuyệt vời!"

Một cái kết hài hòa và hoàn hảo. Nó phải như thế này.

"Trong lúc cha mẹ em đi vắng, tuy không có nghĩa là dù có chuyện gì xảy ra cũng phải được quyết định thông qua thảo luận giữa ba chúng ta, nhưng không thể chỉ một mình em quyết định được, em gái..."

"Tôi xin lỗi! Tôi chỉ nghĩ rằng nếu là Shusaku-kun, Kaorin chắc chắn sẽ đồng ý..."

"Tại sao lại thành ra thế này? Đừng có thảo luận với tôi."

Vị trí của hai chị em hoàn toàn khác nhau. Trong khi Sayuri và Kaorin đang nói chuyện, Nana đã ngắt lời và nói: "Chị Lin, đừng cằn nhằn như vậy nữa. Nana nhất định sẽ đồng ý để Shusaku sống ở đây."

"Anh, im đi!"

Đáp lại lời buộc tội bừa bãi của Kaorin, Nana kiêu ngạo phồng má lên tỏ vẻ không hài lòng.

"Cái gì! Mọi việc trong gia đình chúng ta phải được quyết định sau khi ba người chúng ta cùng nhau thảo luận, phải không? Vậy nên Nana cũng có quyền bày tỏ ý kiến ​​của mình."

Nếu cuộc trò chuyện tiếp tục như thế này, tình hình chắc chắn sẽ giống như lúc sáng. Guorin dường như không nghe thấy những lời của Nana và chỉ đối mặt trực tiếp với Sayuri đang chán nản.

"Nhà chúng ta chỉ có ba cô gái, một nam sinh chuyển đến sẽ cực kỳ không thích hợp. Chuyện đơn giản như vậy nếu suy nghĩ một chút thì có thể hiểu được!"

"A! Tại sao?" Sayuri nghiêng đầu không tin.

"Tại sao... bạn không nghĩ nó nguy hiểm sao? Một cậu bé sống ở nơi có ba cô gái ở. Chúng ta nên làm gì nếu có chuyện gì xảy ra?"

"Ý cậu là gì khi nói 'cái gì'?" Sayuri hỏi với vẻ mặt bối rối.

“Cái đó, cái đó, cái đó…”

Bên cạnh cô, Nana nhận thấy gò má của Guolin ửng hồng.

"Chắc chắn rồi, chị Lin, chắc chắn rồi-" "Không, không phải vậy, tôi không có ý gì khác..."

"Đó là cái gì vậy?" Nana vẫn còn nhớ sự việc sáng hôm đó Guolin giật bánh mì nướng nên muốn nhân cơ hội để trả thù.

"Cái đó, cái đó... cái đó, cái này..." Trong lúc nhất thời, mặt Quách Lâm xấu hổ đỏ bừng như quả táo, thậm chí không biết phải nói gì.

"À! Đúng như dự đoán, tôi không thể giải thích được tại sao."

"Mày ồn ào quá! Tao bảo nhóc im đi, mày không nghe thấy à?"

"Chết tiệt, cậu cứ gọi tôi là nhóc, nhóc. Chẳng phải Nana và chị Lin chỉ cách nhau bốn tuổi thôi sao?"

"Ừ..."

Hai người vẫn không ngừng cãi vã, Tú Tá ở bên cạnh im lặng quan sát, cuối cùng run rẩy nói.

“Nếu điều này gây phiền phức cho anh thì tôi sẽ quay lại và bàn bạc với bố tôi…”

"Điều này có ổn không?" Sayuri ngắt lời Shusaku và trừng mắt nhìn Kaorin.

"Chết tiệt, cậu hoàn toàn phớt lờ Shusaku-kun đang bị mắc kẹt à? Cậu định nói với Shusaku-kun người không có nơi nào để sống?"

"A! Không, không cần phải đến..."

Sayuri trừng mắt nhìn cô bằng ánh mắt nghiêm khắc, Quách Quốc Lâm không khỏi nao núng, Sayuri cố gắng hết sức để thuyết phục cô.

"Vậy thì đồng ý đi! Cậu có thể đồng ý để Shusaku chuyển đến sống cùng không?"

"Cái đó..." Trước sự thuyết phục không ngừng của Sayuri, Guolin bắt đầu do dự và không nói nên lời.

Đúng lúc này, Nana bất ngờ can thiệp vào cuộc trò chuyện giữa hai chị em.

"Chị ơi, nếu cứ tiếp tục cãi vã như thế này thì không biết khi nào mới giải quyết được, chúng ta hãy dùng phương thức bỏ phiếu công bằng để quyết định!" Trước khi Golin kịp nói "có" hoặc "không", Nana đã hét lớn.

“Vậy thì, những ai đồng ý, xin hãy giơ tay…”

"Tôi đồng ý!" Nana và Sayuri nói và giơ tay lên.

“Còn những người phản đối thì sao?”

Guolin giơ tay lên một cách vô cảm.

"Được rồi, ba chọi một, vậy nên chúng ta quyết định kết quả của cuộc thảo luận là 'có'."

Bang bang bang... Sayuri và Nana vui vẻ vỗ tay, nhưng Guorin lại cau mày không vui.

"Chị Lâm!" Nana nói với giọng điệu tinh quái trong khi trừng mắt nhìn Guolin đang không còn gì để nói, "Bởi vì việc này do đa số quyết định nên cậu không có ý kiến ​​gì phải không?"

Chết tiệt... Guolin nhìn chằm chằm vào cô em gái kiêu hãnh của mình bằng ánh mắt sợ hãi, Nana không khỏi cảm thấy ớn lạnh như bị gió lạnh thổi qua.

"Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ phản đối đến cùng!" Guolin bỏ lại những lời này trước khi rời đi.

"A! Guorin, đợi một chút..."

Guorin phớt lờ cuộc gọi của Sayuri và leo lên cầu thang.

"Hừ..." Takanashi Shusaku thở dài một hơi, thả thân thể gầy gò của mình vào bồn tắm. Nước nóng tràn ra khiến khói tràn ngập toàn bộ phòng tắm.

Bồn tắm đủ lớn để anh có thể duỗi chân. Bồn tắm trong căn hộ nơi bố anh sống trước đây nhỏ đến mức anh không thể khom lưng và khuỵu gối vào. Có một sự khác biệt rất lớn giữa hai người. Căn phòng được lát gạch màu xanh lá cây, các khe gạch được lau chùi rất sạch sẽ. Nếu bạn dùng ngón tay chà xát bên trong bồn tắm, nó sẽ phát ra âm thanh ríu rít.

Quả nhiên, nơi con gái ở thực sự rất sạch sẽ...

Xiu Zuo và cha anh đã phụ thuộc vào nhau trong mười năm qua. Ngay cả việc được tắm nước nóng thoải mái cũng là một kỳ vọng xa xỉ.

Cuộc sống của hai người đàn ông tuy có thể coi là vô tư nhưng cũng có không ít bất tiện. Điều sâu sắc nhất khiến anh ấn tượng nhất là khi anh đang ăn. Thực phẩm đóng hộp được mua từ quầy thực phẩm của một cửa hàng bách hóa. Xiu Zuo và cha anh đang ăn tối mặt đối mặt và họ hoàn toàn bối rối.

Đối với Shusaku, người đã quen với việc ăn đồ hộp, đã lâu lắm rồi anh mới được ăn những bữa ăn mới nấu. Đây thực sự là điều mà Shusaku rất biết ơn.

“Súp miso cậu làm thực sự rất ngon…”

Khi nhấp một ngụm súp miso với daikon và đậu phụ chiên do Sayuri nấu, anh thực sự nghĩ nó ngon quá!

"Nếu để Sayuri xử lý thì cậu có thể yên tâm!" Những lời của Kayoko quả thực không phải là dối trá. Đồ ăn do Sayuri làm thực sự vô giá trị.

Món ăn cô nấu sẽ rất ngon cho bất cứ ai ăn nó. Đối với Shusaku, người đã mất mẹ từ lâu, anh rất vui khi được ăn đồ ăn do bà nấu nên khi Sayuri yêu cầu anh ăn nhiều hơn, anh đã ăn rất nhiều mà không hề do dự.

Khi quyết định đến sống tại nhà của Tsukawa, cả Xiuzuo và bố đều cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng nếu mỗi ngày có thể ăn những bữa ăn ngon như vậy thì họ thực sự phải cảm ơn bố vì đã được chuyển ra nước ngoài.

Nhưng Xiu Zuo cảm thấy hơi bất an trước cuộc sống mới sắp bắt đầu. Tại sao cô Guolin lại phản đối việc tôi đến nhà này?

Nana dễ thương và Sayuri hiền lành ngay lập tức hòa hợp với anh. Tuy nhiên, Guolin luôn rất lạnh lùng với anh.

Xiu Zuo sống ở căn phòng ngoài cùng bên phải, cuối hành lang trên tầng hai. Đây là phòng của bố mẹ ba chị em. Đối diện trực tiếp là phòng của Guolin. Cô treo một tấm biển nhựa trên cửa có dòng chữ "KARI, SROOM".

Xiu Zuo đang thu dọn hành lý mang theo và nghĩ đến việc đến thăm Guolin vài lần, nhưng khi nghĩ đến việc có thể nhận được ánh mắt từ cô, anh đã từ bỏ ý định đó.

Những lập luận “đồng ý sống chung” hay “không” sẽ có tác động tiêu cực trong tương lai, và Guolin vẫn tỏ ra xấu tính vào ngày hôm sau. Bữa tối cũng vậy, cô chỉ im lặng ăn đồ ăn trên bàn và không tham gia vào cuộc trò chuyện của người khác. Mặc dù Sayuri cố tình nêu chủ đề với Guorin nhưng cô ấy chỉ đưa ra một vài câu trả lời đơn giản. Sau khi ăn xong, cô lập tức trở về phòng mình trên tầng hai.

Liệu từ bây giờ chúng ta có thể sống trong hòa bình và hòa hợp được không? Sự lo lắng của Xiu Zuo về môi trường mới dần dần hiện lên trong tâm trí anh.

Kể từ khi mẹ qua đời, Xiu Zuo, người được một người đàn ông nuôi dưỡng, có chút choáng ngợp khi đột nhiên được đưa vào “khu vườn phụ nữ” của gia đình Xia Chuan. Bởi vì tôi vẫn chưa quen với mọi thứ ở đây, nhất là khi đang thay quần áo trong phòng thay đồ, tôi nhìn thấy một chiếc áo lót và quần lót xinh xắn trong giỏ đựng quần áo cạnh máy giặt. Đây có thể là những thứ của Nana! Khi phát hiện ra, anh đã bị sốc.

Anh ấy luôn không có gì để nói với các cô gái trong lớp. Về phần Xiu Zuo, một người ngây thơ và bị sốt muộn, anh vẫn không hiểu rõ về con gái, đặc biệt là Guo Lin, người không có ấn tượng tốt với anh. Làm thế nào anh nên đến gần cô ấy? Anh ấy thực sự không biết.

Nhưng chỉ là ngày đầu tiên…

Hãy suy nghĩ kỹ, nếu bạn muốn trở thành bạn tốt trong ngày đầu tiên, có thể bạn sẽ quá thiếu kiên nhẫn. Mặc dù có một tình bạn sâu sắc khi còn nhỏ nhưng đã cách nhau mười năm nên bản thân Shusaku cũng không biết phải đối mặt như thế nào khi lần đầu gặp Kaorin. Anh ấy có thể không thể hòa hợp với cô ấy nếu chỉ dựa vào những ấn tượng trong quá khứ của anh ấy.

Shuzuo bối rối về môi trường mới. Tương tự, Guorin cũng hẳn phải bối rối trước hành động đột ngột của Shuzuo!

Họ sống với nhau trọn hai năm. Chuyện này không thể vội được. Nếu chịu khó, biết đâu bạn có thể trở thành bạn tốt của Guolin! Đó là cảm giác giống như khi tôi còn là một đứa trẻ.

Cảm giác như đang tắm trong bồn tắm và cảm giác rất thoải mái! Những suy đoán lạc quan cứ trôi nổi trong đầu anh, sự căng thẳng trong tâm trạng và cơ thể anh dần dần dịu đi. Trong làn nước nóng có chút ấm áp, nỗi hoảng sợ và mệt mỏi cả ngày dần biến mất, Tú Tá cảm thấy thư giãn đến mức gần như chìm vào giấc ngủ.

Lúc này, anh nhận thấy có người đang đứng ngoài cửa phòng tắm.

"Shuzuo-kun..."

Giọng nói này là... Sayuri!

“Nước nóng thì thế nào?”

Sau khi nghe những lời này, Xiu Zuo từ từ mở mắt ra.

"À! Vừa đúng."

"Thật sao..." Sayuri dừng lại một lúc trước khi nói, "Tôi có thể vào rửa luôn được không?"

"À, vâng, làm ơn!"

Bởi vì cô hỏi anh như không có chuyện gì xảy ra nên Xiu Zuo đã vô tình trả lời cô như vậy. Nhưng Xiu Zuo ngay lập tức giật mình.

vâng? Cùng nhau?

"Wow, wow, tệ quá!"

Trước khi giọng nói đó có thể ngăn cô lại, cửa phòng tắm mở ra và Sayuri bước vào.

Cô quấn tóc bằng một chiếc khăn màu hồng, đồng thời dùng một chiếc khăn trắng che từ ngực đến háng. Tuy nhiên, chỉ chiếc khăn tắm thôi cũng không thể che được thân hình bụ bẫm của cô. Đánh giá khe hở sâu, đỉnh núi đầy đặn ở hai bên gần như bị vắt ra khỏi khăn tắm, những đường cong duyên dáng hiện ra lờ mờ. Ngay cả chỉ với một cử động nhẹ, bạn cũng có thể nhìn vào vùng đồng bằng bí mật và tươi tốt từ mép dưới của chiếc khăn che kín háng bạn, nhưng Shuzuo hoảng sợ nhìn đi nơi khác.

Vậy... Vậy hãy nhanh chóng nghĩ cách. Tóm lại... Nói tóm lại, không có cách nào thoát khỏi đây...

Nhưng bởi vì phòng tắm chỉ có một lối ra duy nhất, và ở đó đã có Sayuri khỏa thân rồi. Tóm lại, muốn trốn khỏi đây thì phải đẩy thân hình phụ nữ hấp dẫn ra trước mặt. Tuy nhiên, đối với một chàng trai ngây thơ thậm chí chưa từng nắm tay con gái thì điều đó là không thể.

Shusaku đang trong tình thế tuyệt vọng, chỉ muốn tránh nhìn thấy cơ thể trần trụi của Sayuri nên đã thả chiếc eo bồng bềnh của mình vào bồn tắm và quay đầu vào tường.

"..."

Phía sau cô đang múc nước nóng trong chậu rửa mặt, tiếp tục vang lên tiếng múc nước.

Quả nhiên... Quả nhiên, nàng đã đi vào... Đây hẳn là nước tắm sạch sẽ, bởi vì chưa có người tắm rửa, cho nên đây là đương nhiên.

"Xin lỗi, xin ngài nhẹ một chút..."

"À, vâng..."

Dù không phải cố ý nhưng Shuzuo vẫn ép sát một đầu bồn tắm, chừa một khoảng trống cho Sayuri đi vào.

Hừ... Thân thể nữ nhân chìm vào trong bồn tắm, nước nóng tràn ra, ngón chân của Sayuri vô tình chạm vào mông Shusaku.

Tú Tá đột nhiên giật mình! Vòng eo của Shusaku dường như nảy lên, tạo thành những đợt sóng trên mặt nước ở mép bồn tắm.

"Huh, thoải mái quá..." Sayuri thở ra nhẹ và nói với giọng hoàn toàn không kiềm chế.

“Đúng như dự đoán, sẽ quá chật chội để hai người vào cùng nhau!”

Vì vậy, xin hãy ra ngoài…Xiusuo nghĩ thầm điều này trong lòng, nhưng anh lại do dự không biết có nên nói ra hay không, chỉ đi theo cô.

"A! Thật sự là như thế này..."

Sayuri nhìn tư thế kỳ lạ của Shusaku, người đang cứng đờ vì bị kiềm chế, và cười lớn.

"Ồ...không cần phải thu nhỏ lại như thế này đâu!"

Vậy làm thế nào để làm tốt...

Sau khi Sayuri nói những lời này, Shuzuo cũng muốn chuyển cơ thể sang tư thế thoải mái, nhưng anh vẫn co rúm người lại không dám cử động. Bởi vì anh nghĩ rằng nếu vị trí này thay đổi một chút, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh sẽ tiếp xúc với cơ thể mềm mại của cô.

Nếu đúng như vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra...?

Mặc dù anh không chạm vào cơ thể Sayuri, nhưng ngay khi anh nghĩ đến việc ở gần cơ thể trần trụi của một cô gái, tim cô sẽ đập thình thịch và háng cô bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy.

Nếu bạn chạm vào nó... nếu bạn chạm vào nó... nếu bạn chạm vào nó, nhị hoa phải rất đàn hồi...

Loại kích thích khó có thể tưởng tượng này đã bắt đầu phát ra phản ứng trực tiếp ở háng thiếu niên mười bảy tuổi khỏe mạnh.

à! Rất tiếc…

Đây thực sự là một điều rất tồi tệ.

Sayuri là người phụ nữ sẽ thay thế mẹ anh trong hai năm nữa. Nếu bạn có những tưởng tượng khiêu dâm về cô ấy, xét theo lẽ thường thì đó là một điều rất nực cười. Nếu việc cậu muốn làm với Sayuri bị phát hiện, cậu không thể giấu được nữa. Nếu vì chuyện này mà bị đuổi ra ngoài, nếu bị bại lộ... nhất định sẽ bị đuổi ra ngoài, sau đó mọi thứ sẽ bị phá hủy.

Vì vậy, bạn phải tỉnh táo trong tâm trí, mặc dù suy cho cùng, đây là năng lượng của một “người đàn ông” bình thường và hoàn toàn không liên quan gì đến nó. Nhưng anh ấy không thể làm gì cả. Thật là một người đàn ông đáng buồn!

Hãy bình thường...có một trái tim bình thường, hãy bình thường, đừng...đừng suy nghĩ lung tung...

Lúc này, Shusaku sử dụng thủ đoạn quen thuộc của mình, buộc bản thân phải bình tĩnh và bắt đầu ôn lại lịch sử Nhật Bản.

Ừm! Mạc phủ Kamakura được thành lập vào năm 1192, và Mạc phủ Tokugawa được thành lập vào năm 1600... Không, điều đó không đúng, đây là Trận chiến Sekigahara, và Ieyasu phát động Mạc phủ của mình vào năm 1603...

Tuy nhiên, Sayuri có vẻ xa cách với sự chăm chỉ của Shuzuo, điều này gần như khiến cô rơi nước mắt và nói những lời rất khiêu khích với giọng điệu thờ ơ.

"Cậu cứ đè nén như vậy sẽ chóng mặt đấy. Lại xoa lưng cho tôi đi!"

"!"

Xoa... xoa lưng...

Vì câu nói này, sự bình thường mà tôi đã cố gắng rất nhiều để duy trì đã tan vỡ ngay lập tức.

Khi tôi nói xoa lưng, có nghĩa là Sayuri xoa lưng tôi...hay tôi xoa lưng Sayuri...

Trong tâm trí Shusaku, anh đã xua đi niên đại lịch sử mơ hồ, và hình ảnh anh và Sayuri xoa lưng nhau hiện lên.

Hai... hai người trần truồng dính đầy xà phòng, khắp người nổi bong bóng khiến cơ thể trơn trượt...

Thanh thiếu niên ở độ tuổi này rất dễ xảy ra chuyện. Một khi đôi cánh của ảo tưởng bắt đầu rung lên thì không dễ gì có thể ngăn chặn được chúng. Bị kích thích bởi những tưởng tượng tình dục như vậy, máu trong cơ thể bắt đầu tập trung nhanh chóng vào điểm đó ở háng.

Cúc cu cu cu…

Trong nồi súp nóng hổi, vật dài ngoằng vô hồn bỗng ngẩng đầu lên, đầu hồng xinh đẹp đẩy bao quy đầu ra và nói “xin chào” với anh.

Nó...không thể được nữa.

Nếu đã thành ra thế này thì giả vờ cũng chẳng ích gì. Cách duy nhất là trốn thoát!

"Ôi, tôi, tôi không thể làm được nữa!"

Xiu Zuo vội vàng che lại những bộ phận quan trọng ở phần dưới cơ thể và đứng dậy khỏi bồn tắm.

"A! Đợi một chút, Shusaku-kun!"

Shuzuo phớt lờ giọng nói của Sayuri để ngăn anh lại và lao nhanh ra khỏi phòng tắm.

Không...không thể nào, chúng ta phải giúp anh ấy.

Khi Shusaku đang thở hổn hển, Sayuri đột nhiên mạnh dạn khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm và dùng tay nắm lấy vai Shusaku.

"Tại sao bạn lại vội vàng như vậy?"

"!"

Đôi mắt của Xiu Zuo vô tình quay lại, và anh tình cờ nhìn thấy phần thân trên hoàn hảo của cô trần trụi, khiến anh như bị điện giật như chạm vào thực sự.

"Ồ!"

Shusaku đẩy tay Sayuri ra, lập tức lấy chiếc khăn tắm trên nắp lồng cởi quần áo ra rồi vội vàng bỏ chạy khỏi nơi đó.

Đông Đông Đông Đông... Lòng bàn chân ướt át của anh để lại dấu chân trên sàn khi anh leo lên tầng hai. Sau khi đi qua hành lang tầng hai, anh chạy vào phòng mình.

"Fufufu..." Shuzuo áp lưng vào cánh cửa đóng kín.

Cái...cái gì, tôi gần như không thể trốn thoát về phòng mình...

Nhưng anh vẫn nhớ rõ cơ thể trần trụi của Sayuri vừa đuổi theo phía sau cô.

Nhưng, tôi không thể chịu đựng được nữa...

Chuyện này xảy ra vào ngày đầu tiên chung sống. Đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Làm sao nó có thể xảy ra được?

Shuzuo nhìn xuống thứ nghịch ngợm trên háng mình. Bạn! Tại sao bạn lại tràn đầy năng lượng như vậy!

Tuy nhiên, đối phương có lẽ cũng không biết tại sao mình lại kiêu ngạo như vậy.

Bởi vì quá ngu xuẩn mà bóp dương vật, Tú Tá bất lực. Khi trốn thoát, anh ta dùng khăn tắm lau cơ thể ướt át và quấn quanh eo.

Vậy từ bây giờ tôi nên làm gì?

Bây giờ tôi không thể quay lại phòng tắm vì có thể sẽ khó chịu nếu tôi thấy Sayuri đi ra từ phòng tắm ở tầng dưới. Dù sao thì tối nay chúng ta hãy đi ngủ sớm đi... Trong lúc nghĩ đến những chuyện này, lượng máu dư thừa ở háng dần dần rút đi, cán dài cuối cùng cũng cúi đầu xuống.

Đột nhiên anh nhìn thấy một chiếc chăn bông gọn gàng trải trên giường và một bộ đồ ngủ hai mảnh xếp ở đầu giường.

Ừm, được rồi, đây là...

Sayuri chắc chắn đã chuẩn bị nó cho anh ấy! Sống một mình với bố quá lâu, anh thực sự cảm động trước sự quan tâm chăm sóc của một người phụ nữ dịu dàng như vậy.

Đúng vậy, trong hai năm tới, để trở thành thành viên của gia đình này, việc có bầu không khí kỳ lạ như vừa rồi là điều bị cấm. Shuzuo nắm chặt tay và vỗ tay thật mạnh, không ngừng tự nhủ.

Có phải vì cơ thể bạn cảm thấy lạnh sau khi tắm? Chú tiểu đã lớn lên vẫn bị cảm lạnh.

"Huh...huh...huh!"

Nước mũi của anh ấy không phải là cảm lạnh. Tú Tả nhặt bộ đồ ngủ đặt ở đầu giường lên, nhưng chăn bông trên giường có một chỗ phồng lên.

Nó là gì?

Xiu Zuo cảm thấy kỳ lạ, sợ hãi cúi mặt về phía trước. Như thể đã tính toán thời gian một cách hoàn hảo, anh ta đột nhiên nhảy ra khỏi chăn.

"À!"

"Ồ!"

Ngạc nhiên, Xiu Zuo ném bộ đồ ngủ trên tay đi và ngã xuống giường.

Người nhảy ra từ dưới tấm chăn phồng ra chính là Nana. Quỳ trên giường, anh chỉ tay lên trần nhà, làm bộ mặt đáng yêu.

Cơ thể đang lớn của cô được bọc trong bộ đồ ngủ màu hồng có hình thỏ trắng và cà rốt.

"Đây là món quà mà chị Sayuri đã tặng tôi vào ngày sinh nhật năm nay của tôi. Có vẻ như nó nhằm điều chỉnh lại thái độ ghét cà rốt của tôi!"

Nana cởi dải ruy băng ra khỏi tóc, mái tóc dài màu hạt dẻ xõa xuống ngực.

Nana nghiêng cái cổ đáng yêu của mình.

"Bạn có sợ hãi không?"

"Sợ hãi...sợ hãi..."

Shusaku, mặt nóng bừng, cứ như vậy ngồi xổm xuống, cố gắng hết sức nói ra những lời đó. Nhưng trái tim ở ngực trái vẫn đập mạnh.

"Tại sao, tại sao chuyện đó lại xảy ra...?"

"Hehehehehe..."

Sau khi Nana cười xong như lo lắng, cô ấy bình tĩnh nói: "Không sao đâu!"

"À..."

Nó có thực sự quan trọng không?

Kể từ khi nhìn vào ngày hôm đó, tôi nhận thấy cô gái này có vẻ là một người rất biết điều và bình thường.

Nana, người đã tắm xong trước đó, lẻn vào phòng Shuzuo khi anh đang đi xuống lầu, và dường như đang đợi anh tắm xong. Bởi vì vừa tắm xong cơ thể vẫn còn ấm, lại vì hoàn toàn đắm mình trong chăn nên làn da nóng bỏng của cô hơi ửng hồng.

Nana đặt chân xuống từ một đầu giường và đập mạnh tấm ga trải giường.

"Anh Shusaku, ngồi đây đi."

"Ừ, à..."

Xiu Zuo giống như một đứa trẻ thích nói xấu người khác và trở nên ngoan ngoãn sau khi bị vạch trần. Anh ngoan ngoãn ngồi cạnh cô gái. Giống như ngồi chờ đợi, Nana ngước mắt nhìn Shuzuo với đôi mắt tròn xoe như một chú mèo con.

"Thật ra, Nana có chuyện muốn hỏi cậu..."

"Làm ơn?"

"Chà, ban đầu tôi định nói với bạn trong bữa tối, nhưng vì đó là một yêu cầu đáng xấu hổ nên tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu nói một mình với bạn..."

Một yêu cầu đáng xấu hổ chỉ có thể được thực hiện khi chúng ta ở một mình?

Anh cảm thấy hơi ngượng ngùng trước nụ cười kiêu kỳ của cô gái mảnh khảnh.

"À, à..."

Đây có phải là một yêu cầu khá xấu hổ? Nana do dự một lúc, và ngay sau đó cô quyết định lên tiếng.

"Nana, em có thể gọi Shusaku-san là 'anh trai' được không?"

Tại sao, tại sao lại phải như thế này? …

Đồng thời, Shusaku cảm thấy xấu hổ vì nghĩ đến điều xấu xa đó.

"Được rồi..."

"Nó có thực sự tốt không?"

Khuôn mặt Nana ánh lên niềm vui, Shuzuo gật đầu như bị ép buộc.

"Ừm, ừm..."

"Ồ!"

Bạn có khá hạnh phúc không? Nana kiễng chân lên khỏi giường và ôm lấy cổ Shusaku.

"Nana chỉ có một người chị gái nên cô ấy luôn muốn có một người anh trai."

"Đúng vậy..."

Bộ ngực hơi sưng lên của cô gái áp vào bộ ngực trần của Shusaku, mũi cô tràn ngập mùi dầu gội tỏa ra từ mái tóc nhẹ nhàng bồng bềnh của cô.

"Nana...Bà Nana!"

Shusaku ngây thơ bắt đầu hoảng sợ trước sự đụng chạm mềm mại và mùi hương sạch sẽ của một cô gái vừa tắm xong.

"Tôi cảm thấy hơi khó chịu..."

"À, tôi xin lỗi!"

Sau khi xin lỗi, Nana bỏ tay khỏi cổ Shuzuo xuống, hai chân như bị dính vào nhau, tựa vào người anh như không muốn tách ra.

"Anh ơi, anh ơi!"

"Cái gì..."

Anh trai─

Shuzuo, người đã được nuôi dưỡng một mình từ khi sinh ra, cảm thấy rất xấu hổ khi nghe thấy tiếng gọi này.

"Nana có một yêu cầu dành cho anh trai tôi..."

"Nói đến 'làm ơn'... cậu có thể làm gì khác không?"

"A! Vừa rồi là yêu cầu "Mr. Shusaku", nhưng lần này là yêu cầu "Anh"!"

Đối với Shuzuo, anh cho rằng dù ở bên nào thì cũng như nhau, nhưng trong suy nghĩ của Nana, mọi chuyện dường như hoàn toàn khác nhau.

"Gần đây Nana rất quan tâm đến chuyện của con trai."

Tim Tú Tả đập thình thịch! Không ngờ cái miệng đáng yêu của cô gái này lại tiết lộ những lời nói thú vị và đáng xấu hổ như vậy.

"Có rất nhiều điều tôi muốn biết... nhưng tôi không dám hỏi những chàng trai khác về những điều này! Vì vậy, Nana muốn nhờ anh trai tôi dạy cho tôi về đàn ông."

“Không, nhưng, làm sao cậu có thể nói những điều như thế…”

Bạn muốn tôi dạy bạn về đàn ông. Câu này có nghĩa là gì? Nana biết phải không?

"Ừ - được rồi... Tôi sẽ dạy Nana về đàn ông ~" Nana nói một cách ngọt ngào và nắm lấy tay Shusaku như một con mèo con đang giật mồi.

gọi!

Khuỷu tay của Xiu Zuo tình cờ ấn vào bộ ngực to bằng lòng bàn tay. Chẳng lẽ hắn đột nhiên quên đi? Hay là trong chăn quá nóng? Hay ngoài mục đích này ra còn có mục đích nào khác? Chiếc cúc áo ngủ đầu tiên của Nana đã được mở. Từ phần hở của quần áo, cô không thể nhìn thấy thung lũng yên tĩnh của mình mà chỉ có thể nhìn thấy chân núi hơi nhô lên.

Đa đa đa đa…

Sự tiếp xúc giật gân và bầu không khí giật gân khiến tiểu hòa thượng nghịch ngợm ở háng, người cuối cùng đã bình tĩnh lại hoàn toàn, lại ngẩng đầu lên.

Như vậy thì khó chịu quá….

Thứ Xiu Zuo quấn quanh háng anh là một chiếc khăn tắm quấn quanh eo anh. Vì vậy, nếu bạn cương cứng, nó sẽ lộ ra ngoài dù chỉ trong chốc lát.

Hãy... bình tĩnh. Người bên kia là...Cô Nana, cô ấy vẫn còn là học sinh cấp hai. Hình như cô ấy không phải là em gái anh ấy sao? Thật đáng xấu hổ cho một đứa trẻ như vậy mà lại làm một việc kỳ lạ như vậy. Chúng ta phải tìm cách nào đó...

Mặc dù Xiu Zuo đã cố gắng hết sức để thuyết phục con ranh không vâng lời nhưng mọi thứ dường như đều vô ích. Cậu bé nghịch ngợm trong háng cứ thế chuẩn bị di chuyển.

Nếu chuyện này tiếp tục thì việc mất trinh sẽ chỉ còn là vấn đề thời gian...chỉ thế thôi, không-

"A, tôi, còn có chuyện quan trọng hơn..."

Anh không biết tại sao mình lại nói ra những lời như vậy, nhưng vừa nói xong, Shusaku đã đứng dậy, thoát khỏi cổ tay Nana và chạy ra khỏi phòng.

"A, đợi một chút!"

Tay của Nana theo sát và nắm lấy đuôi chiếc khăn quấn quanh eo Shusaku.

Nhanh chóng...với một lực kéo mạnh, nút thắt quanh eo Shusaku đã được cởi ra, nhưng chỉ còn lại chiếc khăn tắm trên tay Nana.

"Ồ ồ ồ!"

Shusaku nhút nhát muốn trốn khỏi Nana nên khỏa thân chạy sang phòng đối diện.

Bang! Vô tình, anh ta tông vào cánh cửa đối diện và mở nó ra.

Shusaku hai mắt nhìn nhau.

Bạn đang nhìn ai vậy? Tất nhiên đó là chủ nhân của căn phòng này... Guolin.

Có vẻ như bạn đang làm bài tập về nhà? Guolin nãy giờ vẫn quay mặt vào bàn, ngồi trên ghế xoay vì bị va chạm bất ngờ nên quay mặt về phía cửa, nhìn về cái gọi là kẻ đột nhập bất ngờ - kẻ đột nhập bất động.

À…

Lúc này Tú Tả đã ý thức được mình đang ở trạng thái gì nên mặt không ngừng co giật. Shuzuo có vẻ mong muốn làm rõ mọi chuyện, nhưng liệu anh ấy có thực sự được phép làm vậy không?

Đầu tiên, Xiu Zuo miễn cưỡng mỉm cười chào hỏi.

"Ồ, à..."

Khi anh đang chào cô, bản sao vẫn chưa cương cứng đột nhiên nhảy lên.

"À..."

Guolin, người cuối cùng đã tỉnh lại, nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Có lẽ dường như không có đủ thời gian để giải thích vấn đề.

Sau đó, tiếng gầm giận dữ của vườn cây ăn trái phá vỡ màn đêm im lặng và vang vọng khắp hàng xóm.

"Ra khỏi!"

Chương 2 Sự cám dỗ của cô bé

Đó là một nơi đáng kinh ngạc ở đó.

Không có gì ở nơi rộng rãi này, và các nguồn ánh sáng từ mọi hướng chiếu sáng nơi này rất rực rỡ. Lý do là gì? Xiu Zuo khỏa thân đứng đó, đơn độc, xung quanh là khói trắng, nhìn thoáng qua cũng không thể nhìn rõ.

Nơi này là ở đâu?

Xiu Zuo lo lắng nhìn xung quanh, và từ làn khói khuếch tán, Sayuri đột nhiên xuất hiện. Trên đầu cô chỉ quấn một chiếc khăn màu hồng, thân hình trần trụi đầy đặn của cô dường như bị lộ ra ngoài hoàn toàn mà không hề dè dặt.

"À...Cô Sayuri..."

Shuzuo chậm rãi gọi Sayuri táo bạo, nhưng ngay sau đó anh nhận ra mình cũng đang khỏa thân nên vội vàng dùng tay che háng mình.

"Shusaku-kun!"

Sayuri, người gọi lớn anh, vươn tay ra che những bộ phận quan trọng của anh, rồi vòng tay thành một đường thẳng từ vai đến háng, quấn quanh cổ tay trắng trẻo của anh.

"A, a, a, cái quái gì vậy...?"

Xiuzuo lúc này đang đỏ mặt, tay kia đã bị một lúc nào đó mạnh mẽ kéo ra khỏi một bên. Khi quay lại và nhìn thấy người bên cạnh, anh thực sự bị sốc. Đó là Nana vừa mới tắm. Cơ thể ấm áp của cô được bọc trong bộ đồ ngủ dễ thương.

"Anh trai!"

"Nana...Nana!"

Gặp sự cố! Shuzuo đáp lại cô gái đang mỉm cười vô tư bằng một nụ cười cứng ngắc.

"Nhưng, tại sao?"

"Hehehe─" Đáp lại câu hỏi của Shuzuo, Nana chỉ mỉm cười và không nói gì.

Bạn đang làm cái quái gì ở đây vậy? Tại sao bạn khỏa thân? Tại sao hai người họ lại đột nhiên xuất hiện? Đó là tất cả những điều anh ấy không biết.

Sayuri khỏa thân kéo mạnh bàn tay đang cứng đờ của Shusaku vì bối rối.

"A! Đi thôi."

"Ừ? Rời đi ngươi sẽ đi đâu..." Xiu Zuo hoàn toàn không hiểu, có vẻ bối rối.

"A! Bạn vẫn chưa quyết định đi tắm."

Shusaku trông chợt bừng sáng, trong khi Sayuri nhìn khuôn mặt đờ đẫn của Shusaku và nghiêng đầu như thể đang xin phép.

"Shusaku-kun, đi tắm cùng tôi!"

"À...việc đó không có tác dụng đâu..."

Tú Tả còn chưa kịp phản ứng, tay còn lại đã bị một người khác nắm lấy.

"Anh ơi! Anh muốn đi cùng em..."

Nana tựa hồ muốn đem hắn mang đi, nắm chặt Shusaku khuỷu tay, miễn cưỡng vặn vẹo.

"Onii-chan sẽ ngủ với Nana vì anh ấy đã hứa với em là sẽ dạy Nana về con trai..."

Sayuri và Nana cùng lúc giữ cổ tay Shusaku ở cả hai bên.

"Đừng chậm như vậy, nhanh đi tắm cùng ta!"

"Không, không tắm. Anh, ngủ với Nana trước đi!"

"Không được, tắm trước đi!"

“Không, chúng ta đi ngủ trước đi…”

Một bên là hoa huệ đang nở rộ, bên kia là những nụ hoa vũ trụ xinh đẹp sắp nở. Hai bông hoa trên tay mỗi bông đều có hương vị riêng và không hề giống nhau.

Mặc dù Xiu Zuo cảm thấy rất bối rối nhưng khuôn mặt không mấy hứa hẹn của anh dần trở nên thoải mái và do dự.

"Không, không...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Xiu Zuo để tay trái và tay phải của mình bị kéo, và vô tình, nơi quan trọng đó đã hoàn toàn bị phát hiện. Lợi dụng khoảng trống này, Sayuri nhắm vào háng không có khả năng tự vệ và tóm lấy nó bằng một tay.

Có chuyện gì đó đột nhiên xảy ra!

Cô cúi đầu xuống bãi cỏ tươi tốt, ôm lấy thân hình đáng yêu của Tú Tả, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Nếu chúng ta vào tắm cùng nhau, chúng ta cũng phải giúp dọn dẹp ở đây!"

"Ừ..."

Khỏi phải nói, trái tim Shusaku đập thình thịch trước sự cám dỗ của Sayuri. Nhìn thấy cảnh tượng này, Nana không chịu thua kém, đưa tay tới háng Shusaku.

"Anh ơi, Nana không thể chịu đựng được nữa! Vậy hãy dạy em cách làm đàn ông ngay bây giờ."

Đôi tay dang ra từ hai bên đang chiến đấu vì bản sao của Xiu Zuo.

"A, đợi một chút, tôi không thể làm được nữa, nếu tôi tiếp tục làm thế này..."

Dưới sự đùa giỡn của bàn tay mềm mại của Sayuri và Nana, bộ phận sinh dục nam rất nhạy cảm nhanh chóng to ra và cứng lại. Thế là phân thân vừa gắn vào bụng dưới đã cương cứng lên do ngón tay của hai người tranh nhau cọ xát với những động tác khéo léo.

“Đợi đã, đợi một chút… Nếu chuyện này tiếp tục, tôi, ừm, thực sự sẽ…”

Người chị hiền lành chơi đùa với cô gái đang lớn, còn bản sao mỏng manh của cậu bé đạt đến điểm nguy kịch trong thời gian ngắn. Không thể kiềm chế được nữa, một lượng lớn biểu tượng ham muốn tuôn ra từ phía trước.

"A...ah...ah!"

Khi tinh dịch phun ra, tầm nhìn dần tối lại.

Ngay sau đó anh ấy vẫn đang nghĩ "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?" Shusaku thấy mình đang lơ lửng trên bầu trời đầy sao lấp lánh. Sayuri và Nana, những người vừa chiến đấu cho bản sao của anh ấy, giờ đã biến mất.

Ở khoảng cách mà bàn chân chỉ, có thể thấy trái đất đang biến thành một quả cầu màu xanh lam. Đây có lẽ là cái gọi là không gian vũ trụ.

Cơ thể của cậu bé có được sức mạnh từ việc xuất tinh và bay vào chân không không trọng lực. Sao Hỏa, Sao Mộc, Sao Thổ... lần lượt đi qua các hành tinh trong hệ mặt trời, cuối cùng đến hành tinh ngoài cùng là Sao Hải Vương và dừng lại.

Trong khi nhìn hành tinh băng giá dần rời xa, anh nói lời tạm biệt với thiên hà mà anh đã quen thuộc nhiều năm. Tạm biệt, hệ mặt trời - cứ như thế này, trôi bồng bềnh trong vũ trụ mà không cảm thấy khó chịu gì, nhưng có vẻ như nó hơi xa vời.

Bạn có ở xa Mẹ Mặt Trời không? Bây giờ trời rất lạnh.

Lỗi…

Đột nhiên mông anh thấy lạnh quá, nên anh đưa mắt nhìn về phía đó. Rất tiếc, hóa ra con cặc của anh ấy cứng như que kem vì lạnh.

Tiếc quá, xoa nhanh lên cho nó ấm lên. Tú dùng tay phải chạm vào háng. Nhưng ngay khi anh chạm tay vào nó, cái cu đã trở thành que kem rơi ra.

"Ồ, ồ, ồ!"

À... Xiu Zuo máu nóng không ngừng bộc lộ những ham muốn thái quá của mình trong giấc mơ, hết lần này đến lần khác.

Cuối cùng tôi cũng mở mắt được trên chiếc giường ấm áp. Liệu đây có phải là một giấc mơ, hay...

Đây là chiếc giường trong phòng riêng của bạn. Ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm dường như đang báo cho bạn biết rằng buổi sáng mát mẻ đã đến.

Shuzuo chào đón buổi sáng đầu tiên ở nhà Tsukawa.

May quá, đứa bé cũng không hẳn là bị gãy... Nhưng khi giẫm phải, Tú Tá phát hiện háng mình ướt đẫm. Khuôn mặt đang ngái ngủ của anh đột nhiên đỏ bừng. Tất cả điều này đã được phun ra trong một giấc mơ. Và cảm giác lạnh buốt ở háng tôi là có thật.

Có nên, có nên...

Linh cảm bất thường và kinh tởm này đang tác động đến anh. Xiu Zuo cuộn chăn ấm và nhanh chóng nhảy lên.

Anh dần dần nhận ra điều tồi tệ nhất đã xảy ra và chỉ cầu nguyện rằng điều đó không xảy ra trong khi lén nhìn vào bộ đồ ngủ của mình.

Thứ đó…

Lời cầu nguyện của Xiu Zuo cuối cùng cũng chẳng có kết quả gì. Trong quần lót của anh ấy có rất nhiều tinh dịch, cơ thể anh ấy phủ đầy chất dịch đặc màu trắng đục, như thể anh ấy đang cuộn tròn vì xấu hổ.

Ở tuổi này mà gọi là mộng tinh phải không?

Xiu Zuo dùng một tay ôm mặt phải và đột nhiên cúi đầu. Không phải là tôi không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, mà là tôi đột nhiên có một cảm giác khó chịu.

Đó không phải là thứ bị phun ra, mà là thứ đang rỉ ra.

Đây là một giấc mơ, bởi vì tôi đang chơi với Sayuri khỏa thân và Nana trong bộ đồ ngủ, nên...

À─

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong giấc mơ, Xiu Zuo vẫn giữ tính cách ngổ ngáo của một chàng trai trẻ, không khỏi đỏ mặt.

Đối với những cô gái sẽ sống cùng nhau từ bây giờ, kiểu suy nghĩ kỳ lạ này bị cấm. Mặc dù họ đã tự khuyên nhủ mình như vậy nhưng họ vẫn có một giấc mơ như vậy.

Cắn! Anh chàng này của tôi thực sự là...

Ở tuổi này, có lẽ anh ấy quan tâm đến con gái nhất. Xiu Zuo thực sự chán ghét sự thiếu lễ phép hoàn toàn của mình. Nhưng bạn không thể lúc nào cũng đắm chìm trong sự chán ghét chính mình. Hãy nói chuyện này sau nhé! Điều đầu tiên cần giải quyết bây giờ là hiện tượng rò rỉ màu trắng.

Xiu Zuo đứng dậy khỏi giường, nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ và thay đồ lót trước khi chất dịch cơ thể thấm ra ngoài. Chất lỏng đục màu trắng đục dính trên quần lót anh cởi ra, trực tiếp bọc vào bên trong, vo thành một khối ném lên đầu giường.

Shuzuo ngồi ở mép giường, chuẩn bị thùng rác bên cạnh, bắt đầu xử lý những thứ còn sót lại sau giấc mơ ướt át. Mặc dù tôi muốn rửa sạch thứ chất lỏng đục màu trắng khó chịu trên bản sao của mình nhưng nó lại dính chặt vào lông mu của tôi, thậm chí nếu tôi lau bằng lụa thì nó cũng quá trơn để lau sạch. Dùng lụa che lại và véo thứ bẩn thỉu đó, cũng giống như vuốt ve lông mu, chỉ mong nhanh chóng lau sạch chất nhầy khó chịu.

"À..."

Trong khi lau đi lau lại chất nhầy, anh ta thực sự đã nhổ ra vài sợi lông mu, Shuzuo cau mày đau đớn.

Anh ta có bị trừng phạt vì sự giám sát này không? Nếu không thì tại sao bản sao lại hoàn toàn cuộn tròn. Shuzuo gãi phần da bao phủ gần hết phần đầu xe và cẩn thận lau chất lỏng trơn trượt bên trong. Nhưng lớp tơ hấp thụ chất nhầy lại bám chặt vào bề mặt của bản sao, và lần này nó cần có sự giúp đỡ của người khác để bóc nó ra. Vì đây là vùng rất nhạy cảm nên bạn không thể nhấc nó lên bằng ngón tay. Bạn chỉ có thể dùng lòng bàn tay trỏ thấm nước bọt để lau lớp lụa dính cho lỏng ra trước khi gỡ ra.

Trong quá trình lau chùi, bản sao dính đầy tinh dịch và các khu vực xung quanh khác cuối cùng cũng bị xóa sạch một cách khó khăn.

Bây giờ bước tiếp theo là xử lý đồ lót bẩn. Đừng bao giờ bỏ nó vào giỏ đựng đồ giặt mà không xử lý.

Ừm! Phải làm gì? Trong lúc anh đang bối rối thì có tiếng gõ cửa.

Gõ gõ.

Anh ấy đã bị sốc!

Cơ thể của Xiu Zuo cứng đờ vì sợ hãi, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra ngoài.

"Anh ơi, anh dậy rồi à? Trời đã sáng rồi."

Có phải Nana, có phải Sayuri đã mời cô ấy đến không? Có vẻ như cô ấy được đặc biệt yêu cầu đánh thức tôi.

"À, ừm, tôi dậy rồi."

"Nếu vậy thì xin hãy xuống lầu nhanh lên, vì đã đến giờ ăn sáng rồi..."

"Được rồi, tôi sẽ xuống ngay. Bây giờ tôi đang thay quần áo."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải xử lý đống đồ lót bẩn cho đến khi đi học về vào buổi chiều. Vì vậy Shuzuo vò nát quần lót của mình thành một quả bóng và nhét nó vào dưới chăn.

Anh lấy trong tủ ra bộ đồ lót mới rồi vội vàng thay bộ quần áo đi học.

Shusaku đã chuyển sang trường khác nên bắt đầu từ hôm nay cậu ấy sẽ học cùng trường trung học với Guorin. Tuy nhiên, bộ đồng phục mới vẫn chưa được làm xong và bộ đồng phục cậu đang mặc bây giờ chính là đồng phục của trường trước đây. Phần thân trên là áo sơ mi nửa tay màu trắng, phần thân dưới là quần đen. Nó trông giống như đồng phục học sinh bình thường. Anh cầm chiếc áo khoác cổ đứng và chiếc cặp đi học rồi đi xuống tầng dưới.

Sayuri đang đeo tạp dề trong bếp. Cô ấy trông giống như một bà nội trợ. Từ hôm nay cô sẽ chuẩn bị thêm một bữa trưa cho một người.

"Chào buổi sáng!"

Shusaku vừa chào xong, Sayuri cầm đũa quay lại nhìn Shusaku.

"Ồ, buổi sáng!"

Bởi vì sau khi có giấc mơ như vậy đêm qua, tôi cảm thấy rất xấu hổ khi nhìn thấy Sayuri bây giờ. Sau khi Shusaku đặt áo khoác và cặp sách lên ghế sofa trong phòng khách, anh lao vào phòng thay đồ như thể đang chạy trốn. Để rửa sạch dấu vết của giấc mơ lố bịch sáng nay, anh rửa mặt bằng nước lạnh. Khi Shusaku đang lau mặt bằng một chiếc khăn dày, giọng nói của Sayuri vang lên từ nhà hàng.

“Shusaku-kun, cậu muốn uống cà phê vào buổi sáng? Hay trà đen?”

“À, cà phê đã sẵn sàng rồi.”

Vừa bước ra khỏi phòng thay đồ, anh bước tới chỗ Nana đang ngồi ở bàn ăn sau khi mặc đồng phục. Shusaku kéo ghế ra và ngồi xuống. Đặt vào tách cà phê mới rót ở phía trước, mùi thơm nóng hổi lan tỏa, còn đĩa bên cạnh là thịt heo quay giòn và trứng luộc.

Bang! Bánh mì nướng bật ra khỏi máy làm bánh mì.

Nana mang bánh mì nướng mới nướng cho Shuzuo.

"Anh ơi, đưa cho anh!"

"Cảm ơn!"

Sau khi Xiuzaku cảm ơn xong, anh ta cầm lấy chiếc bánh mì nướng và nhanh chóng phết bơ lên ​​trên.

"Không thể không ăn rau!"

Sayuri đổ đầy thức ăn vào hộp cơm trưa, rồi đưa cho Shusaku một ít salad gồm rau diếp, cà chua, hành tây và thịt thái lát từ đĩa salad ở giữa bàn.

"À, cảm ơn cậu..."

Kiểu chăm sóc tỉ mỉ này khiến anh càng cảm thấy bất an hơn. Trước đây, để tiết kiệm thời gian đánh răng, anh dùng máy nướng bánh mì để nướng bánh mì trước nên dù có cháy khét đến đâu anh cũng nhét bánh mì vào miệng. Điều này thực sự khác xa với bữa sáng thịnh soạn bây giờ!

Khi Shusaku đang ăn nửa chiếc bánh mì nướng, Guorin mới từ tầng hai đi xuống, đi thẳng vào phòng thay đồ. Sau khi rửa mặt xong, tôi sinh con trong bộ đồ ngủ đối diện với Shusaku.

"À! Chào buổi sáng..."

Đáp lại lời chào lo lắng của Shusaku, Guorin chỉ nhìn anh một lúc và không nói gì đáp lại. Có thể cô ấy vẫn còn giận chuyện hôm qua đồng ý hay phản đối việc sống chung với tôi, cộng thêm việc tối qua đột ngột xâm nhập!

Thái độ của cô ấy đối với Xiu Zuo có thể nói là hơi vô lý.

Bầu không khí hài hòa bỗng chốc bị bao trùm bởi bầu không khí trang trọng.

Guolin hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của Shuzuo và chỉ ăn bữa sáng trong im lặng. Nếu là ngày xưa thì buổi sáng có thể nói là rất sôi động. Ngay cả Nana, người phải tập các bài khởi động hàng ngày, cũng đang cãi nhau với Guarin, nhưng cô cảm thấy bầu không khí kỳ lạ nên không muốn xen vào.

Bầu không khí đột nhiên bị phá hủy. Ăn sáng xong, tôi leo lên vườn cây ăn quả trên tầng hai và mặc quần áo xong liền đi xuống cầu thang.

Shusaku thậm chí còn không nhìn Shusaku đang uống tách cà phê thứ hai mà chỉ đi xuyên qua nhà hàng về phía lối vào.

Xiu Zuo đặt ly cà phê đang uống xuống, cầm lấy áo khoác và cặp sách đặt trên ghế sofa rồi đuổi theo.

Khi hai người đang xỏ giày ở lối vào, Sayuri bước ra.

"Xiusuo-kun, cậu có mang theo giấy chứng nhận chuyển trường không?"

"A! Đúng, có thắt lưng." Shusaku trả lời trong khi khéo léo cài khuy ẩn của cổ áo đứng bằng một tay.

"Hiệu trưởng sẽ đợi cậu ở phòng hiệu trưởng, cậu đợi thì cậu qua chào ông ấy trước nhé."

"Vâng, tôi biết!"

Sau khi ép Sayuri, cô ấy quay mặt thẳng về phía em gái mình.

“Vậy, Kaorin, Shusaku-kun, tôi sẽ giao việc đó cho hai người.”

"Vâng!"

"Bạn phải đưa anh ấy đến trường đúng cách!"

"Tôi biết!" Guolin trả lời em gái một cách thiếu kiên nhẫn.

"Tôi đi đây!"

Sayuri nhìn Kaorin và Shusaku mỉm cười bước ra khỏi nhà.

Vào một buổi sáng mùa thu trong trẻo, không khí trang trọng giữa hai người trên đường đến trường. Tôi nên nói gì đây? Tiểu Tú không ngừng suy nghĩ. Nhưng hắn vốn dĩ rất không có năng lực đối với con gái, trong đầu vẫn còn mang theo ý nghĩ hớ hênh của ngày hôm qua, nên không thể nắm bắt cơ hội để nói chuyện. Nhưng cứ mãi như thế này là chưa đủ. Khi Shuzuo đi đến bến xe buýt, anh ấy nhìn vào cái gáy ngắn ngủn của Guorin và lo lắng hỏi: "Anh cắt tóc à?"

Sau khi Shuzuo nói những lời đó, Guorin đột nhiên dừng lại.

"Trước kia... đã lâu rồi. Tóc ngươi dài lắm, hình như dài tới vai! Lúc đó rất đáng yêu, sao lại phải cắt đi?"

Anh sợ nếu nói ra lời này, Quách Lâm sẽ cho rằng ý anh là kiểu tóc hiện tại của anh không đẹp, nên anh hoảng hốt nói thêm.

"A! Nhưng kiểu tóc này bây giờ rất hợp với cậu. Sạch sẽ gọn gàng, rất đẹp..."

Shuzuo chưa kịp nói xong, Guorin đã vội vàng quay lại.

"Anh thật phiền phức! Tại sao tôi lại cắt tóc ngắn? Đó là... việc của tôi. Việc của anh là gì?"

“Không, nó không có ý nghĩa gì đặc biệt, nhưng…”

Xiu Zuo sợ đến mức không thể cưỡng lại được cơn giận của Guolin.

Guolin quay lưng lại với Xiu Zuo, người đang đổ mồ hôi lạnh trên trán và di chuyển khỏi anh ta nhanh hơn trước.

Rít, rít...

Sau khi Xiuzuo bị cô mắng, anh ta vừa vặn cổ vừa bước đi.

Tôi có nói gì chọc giận cô ấy không?

Shusaku vốn muốn khen kiểu tóc của cô nhưng lại không biết nên nói gì. Quả nhiên, trái tim phụ nữ sâu như kim tiêm!

Ý chí của Xiu Zuo hoàn toàn bị suy sụp, dường như đã mất trí, hoàn toàn mất đi ý chí nói chuyện với Guolin.

Kết quả là sau đó hai người không nói một lời nào cho đến khi đến trường.

"A, chúng ta đây rồi!"

Guolin dẫn đầu đi đến phòng trong trên tầng cao nhất của trường học và dừng lại trước cánh cửa gỗ. Tấm bảng nhựa dán trên cửa có dòng chữ "Văn phòng Hiệu trưởng" bằng chữ viết cứng.

Shusaku đứng trước phòng hiệu trưởng của ngôi trường mà cậu lần đầu đến thăm, vẻ mặt có chút sợ hãi.

"Có chuyện gì vậy? Vào nhanh đi!"

Trong lúc nhìn trộm khuôn mặt Guorin, Shusaku chỉ vào cửa phòng hiệu trưởng.

"Ừ, ừ... chúng ta có thể vào cùng nhau được không?"

"Anh nói cái gì cơ? Anh không phải trẻ con, anh vào một mình."

Điều này thực sự đúng.

“Vậy thì tôi đi đây.”

Sau khi để lại những lời này, Guolin quay người và đi trở lại con đường ban đầu.

Tú Tá tiễn cô đi, hồi lâu sau, cuối cùng anh quyết định gõ cửa phòng hiệu trưởng.

**********************************

"Ừ ừ, hôm nay trong vườn quả xảy ra chuyện gì vậy? Kỳ quái quá!"

"Tôi không biết!"

Các bạn nữ nhìn về phía Guolin đang im lặng ngồi ở chỗ ngồi cạnh cửa sổ, một bạn nữ cùng lớp hỏi như vậy. Cô gái được hỏi lắc đầu và hai người nói chuyện về chuyện đó.

“Tôi không biết, cô ấy đã như vậy từ sáng nay rồi…”

"Cái gì vậy? Không thể nào như vậy được, phải không?"

"Nếu vậy thì khá nghiêm trọng đấy!"

Guolin không biết rằng giờ đây cô đã trở thành chủ đề bàn tán của các sinh viên khác. Cô tựa khuỷu tay lên bàn và cau mày thật sâu.

Chuyện gì đã xảy ra vậy, thật đấy!

Trước hết, có thể vì yếu tố cảm xúc mà cô ấy cảm thấy “tức giận”, nhưng thực tế nó còn hơn thế nữa. Một cảm giác bồn chồn như thể trái tim đang bị dao cứa vào, xao xuyến trong lòng cô gái.

Tại sao... tại sao "Cô ấy có thể cắt tóc!". Bản thân tôi không thể nói được, có lẽ tôi nghĩ chuyện này sẽ trở nên như thế này, có thể là do ai đó!

Cảnh tượng ngày hôm đó vừa cắt tóc vừa khóc lại hiện về trong tôi từ vực thẳm ký ức.

Điều đáng buồn nhất là tôi đã ở bên người yêu thời thơ ấu của mình được hơn chục năm! Không có liên lạc gì cả, anh ấy đột nhiên đến nhà tôi và nói rằng từ hôm nay anh ấy sẽ sống với chúng tôi.

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, tâm trạng của Guolin vẫn chưa kịp điều chỉnh. Nhưng bây giờ tôi dường như đang háo hức đi tìm câu trả lời thực sự ẩn sâu trong lòng mình. Tôi nên làm gì? Thực ra tôi không biết!

Tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây khi nghĩ đến việc lâu ngày gặp lại nhau và được hỏi về kiểu tóc như thế. Có nên nói là nó đã được cắt như thế này khi tôi còn nhỏ không?

Anh chàng đó không còn là “Tiểu Tú” ngày xưa yêu tôi nữa mà là một người hoàn toàn xa lạ.

Vậy... Thế rồi đêm qua, anh ấy xuất hiện trong phòng tôi một cách kiên quyết như vậy...

Trong phòng của một trinh nữ mười bảy tuổi, anh ta thực sự trần truồng lao vào phòng tôi. Tôi không nghĩ rằng đây sẽ là một điều nghiêm trọng. Trên thực tế, lúc đó Guorin đã nhìn thấy rõ ràng "The Body of a Man" của Shusaku.

Bản sao... của anh ấy có vẻ rất sưng tấy như thể anh ấy bị bệnh, nhưng giống như tôi, cũng có một ít lông mọc ở đó... Điều này hoàn toàn khác với những gì chúng tôi thấy khi còn nhỏ và chúng tôi tắm cùng nhau!

Chỉ cần nhớ lại những gì đã xảy ra lúc đó như thế này, má cô nhanh chóng đỏ bừng.

Ngồi cạnh cửa sổ, Quốc Lâm mặt đỏ bừng đang ngồi thiền một mình. Lớp học trước khi chính thức bắt đầu công việc ở trường tràn ngập những âm thanh ồn ào.

"Chào buổi sáng!"

"A, buổi sáng!"

"Buổi sáng!"

Khắp nơi tràn ngập âm thanh chào buổi sáng, mọi người đều đang hưng phấn nói về những chủ đề đã xem trên TV ngày hôm qua hay kết quả trận đấu J-League.

Chẳng mấy chốc, chuông vào lớp vang lên, gia sư cấp lớp bước vào lớp học ồn ào. Anh ta mặc quần bó và trông giống như một giáo viên thể dục. Trên thực tế, ông cũng dạy tiếng Quan Thoại hiện đại. Ngay khi gia sư cấp lớp đứng trên bục giảng, các học sinh đã lặng lẽ chờ đợi buổi giao lưu giữa giáo viên và học sinh vào buổi sáng bắt đầu.

Tuy nhiên, vấn đề tu luyện vẫn tràn ngập trong đầu Guorin nên anh không nghe rõ bài giảng như thường lệ.

"...Ừ, mục liên lạc là...cái gọi là lý do...và cái đó...học sinh chuyển trường là..."

Guolin hoàn toàn không nghe những gì giáo viên nói, nhưng có điều gì đó ở cuối khiến cô chú ý.

Học sinh chuyển trường?

Một linh cảm xấu nhanh chóng xuất hiện trong đầu Guolin.

Người hướng dẫn cấp lớp nói nhanh với bên ngoài từ lối vào lớp học.

"Takanashi-kun, mời vào!"

Vừa nhìn thấy Shusaku bước vào phòng học, Korin liền đá ghế đứng dậy, đột nhiên làm ra những lời nói, hành động kỳ quái vô lý và la hét.

"À!"

Ánh mắt của giáo viên hướng dẫn cấp lớp và các bạn cùng lớp đều đổ dồn về rừng cây ăn quả.

"A, a a..."

Guorin chết lặng và chỉ vào Shusaku, người đang nở một nụ cười nhẹ.

"Tại sao bạn lại đến đây?"

"Anh đang nói gì vậy..."

"Đây không phải là lớp duy nhất trong trường. Cậu không cần phải học cùng lớp với tôi!"

“Không phải không có lý khi cậu nói thế…”

Hoàn toàn tình cờ khi tôi học cùng lớp với Guarin. Tôi đã không mong đợi nó ngay từ đầu!

"Cái gì? Guorin, cậu có biết anh ấy không?"

"Mối quan hệ của bạn là gì?"

"Có lẽ đó là bạn trai của cô ấy?"

Guolin đột nhiên trở thành tâm điểm chú ý của mọi người liên tục nhận được những câu hỏi mỉa mai từ các bạn cùng lớp.

"Đừng nói những lời nhàm chán đó!"

Guolin đỏ mặt và từ chối những người được gọi là "bạn trai?" câu hỏi.

"Vì nhà anh ấy đột ngột có chuyện khẩn cấp nên chúng tôi mới ở cùng nhau!"

Thực ra đó là điều cô nên nói.

"Bởi vì anh ấy có việc khẩn cấp ở nhà nên chúng tôi mới ở cùng nhau!"

Không ngờ cô ấy lại nói ra điều này.

Các bạn học khác lợi dụng khả năng nói khó của cô, ồn ào hét lên: "Biến thái! Hạ Xuyên, sống với ai đó!"

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa!"

"Này-này-" Những học sinh đang la ó và cười đùa đã gây ra một sự náo động trong lớp. Guorin giận dữ hét lên: "Sống chung, sống chung! Không phải như vậy!"

"Này, xin hãy im lặng!"

Đối mặt với sự náo loạn trong lớp, giáo viên cấp lớp hoảng sợ hét lên, cố gắng ngăn cản. Nhưng học sinh cấp 3 ngày nay thực sự rất khó kỷ luật và không thể bình tĩnh được chút nào!

Chuyển giao tạm thời thực sự là xấu...

Đứng cạnh bục giảng, nhìn lớp học náo nhiệt, Tú Tá cảm thấy bất an như trước đó đã tưởng tượng. Không ngờ anh hoàn toàn đoán được nỗi bất an đó.

"Tôi đã trở lại!"

Nói xong, Tú Tả bước vào cửa, thản nhiên đóng cửa lại, sau đó đột nhiên cúi đầu thở dài.

"Ha..." Hôm nay thật là một ngày khốn nạn!

Sau đó, Guolin giữ im lặng và không nhìn Xiu Zuo nữa. Hãy đến gần cô ấy và nói chuyện với cô ấy, được chứ? Korin không hài lòng với thái độ giễu cợt của các nam sinh trong lớp, những người không hề quan tâm chút nào. Anh ấy cứ cau mày như vậy suốt cả ngày. Vẻ mặt buồn bã của Korin khiến Shusaku cảm thấy tội lỗi. Sau giờ học, Lin nói cô đi xem phim rồi nhanh chóng rời đi một mình. Xiuzuo không còn lựa chọn nào khác ngoài việc một mình quay về dựa trên con đường trong ký ức mơ hồ của mình.

Cắn...

Ngay khi về đến nhà, sự lo lắng của tôi hoàn toàn được thư giãn nhưng cảm giác mệt mỏi ở trường đột ngột ập đến.

Tại sao hôm nay bạn lại mệt mỏi thế? Ngày đầu tiên chuyển sang trường khác, tôi mệt mỏi.

Nhưng những điều này vẫn chưa kết thúc. Khi Guolin đi xem phim về thì gặp phải Guolin, người còn buồn hơn hôm qua. Vì những điều này, Xiu Zuo cảm thấy nặng nề.

Trạng thái này sẽ không chỉ tồn tại trong một ngày mà có thể kéo dài trong hai năm kể từ bây giờ.

Sẽ thật tốt nếu ngày hôm qua anh ấy thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với Guorin ... Xiu Zuo ngây thơ nghĩ, nhưng bây giờ anh ấy muốn khôi phục ấn tượng xấu trong lòng Guorin. Điều đó có thể khó khăn, có thể là tự chuốc lấy thất bại và khiến ấn tượng của Guorin về anh ấy càng trở nên tồi tệ hơn.

Shusaku đặt cặp lên chỗ để chân rồi cởi giày thể thao ra, lớn tiếng thông báo mình đã về.

“Tôi về rồi…” Nhưng trong nhà hoàn toàn im lặng, không có ai trả lời anh.

Shusaku, vốn là đứa trẻ chủ chốt từ năm sáu tuổi, đã quen với một ngôi nhà không được đáp lại, nhưng cậu vẫn muốn nói "Con đã về rồi!"

Anh đã mong chờ từ lâu, mong được nghe “Em về rồi”, nhưng bây giờ anh vẫn chẳng có kết quả gì.

Không có ai ở nhà cả...anh nghĩ. Cửa ra vào đã bị khóa, nên có lẽ không có ai ở nhà. Anh cảm thấy hơi kỳ lạ, vừa bước vào nhà hàng đã thấy tin nhắn của Sayuri trên bàn.

“Tôi ra ngoài mua chút đồ, đồ ăn nhẹ tôi sẽ cất vào tủ.”

Đồ ăn nhẹ có được cất trong tủ không?

Điều này khiến anh lại cảm thấy nhớ nhà, và nụ cười hiện lên trên khuôn mặt Shuzuo. Khi còn nhỏ, tôi hào hứng mở tủ khi về đến nhà và thấy ba đĩa bánh rán xếp chồng lên nhau. Điều này đã được chuẩn bị cho Kaorin, Nana và Shusaku.

Nhắc đến những điều này, mọi chuyện đã xảy ra từ lâu rồi... Một cảm giác ấm áp dâng trào trong lòng anh.

Shusaku với tay tới đĩa bánh rán, nhưng nghĩ...

"Không được, đi thay quần áo trước, rửa tay rồi mới ăn cơm!"

Shuzuo dường như nghe thấy Sayuri nói điều này nên dừng lại.

Đó có lẽ là lời nói của người mẹ đã mất khi cô còn nhỏ. Những lời đó được nói ra từ miệng Sayuri khiến ký ức của Shuzuo sống lại.

Những lời này - thực ra chỉ là giọng điệu trong lòng anh - nhưng như đã nói trước đó, anh vẫn muốn thay quần áo trước. Vì vậy Shuzuo lần lượt cởi từng cúc áo cổ đứng từ trên xuống dưới, leo lên tầng hai và mở cửa phòng mình.

Phòng của Tú Tả là một căn phòng rộng ba mét vuông kiểu phương Tây, trên sàn trải thảm nhung lông. Hành lý hôm qua chưa đóng gói đã bừa bộn trong phòng. Có một chiếc bàn cạnh bức tường trong cùng hướng ra cửa, ngay cạnh bàn có một chiếc giường.

Vậy người trên giường là Nana!

Đối mặt với Shusaku đang đứng ở cửa, Nana chậm rãi dang hai chân ra, nằm ngửa, mặt đỏ bừng như vừa mới tắm xong. Anh cởi áo khoác nỉ và áo vest màu xám rồi đặt chúng lên tấm ga trải giường cách cơ thể không xa. Bên cạnh giường là một chú thỏ linh vật bắt mắt và một chiếc cặp học sinh cấp hai. Có vẻ như Nana không đi thẳng vào phòng mà đến đây ngay khi đi học về.

Khuy trên cùng vẫn chưa cài cúc, ngực áo sơ mi trắng đã hé mở hơn một nửa. Áo ngực cúp chữ A được đẩy lên trên, gợn sóng nhẹ như những cánh hoa hồng phủ lên.

Đỉnh ngực trái dường như được khoét bằng một cái đục, và một vết khía ngắn được khắc trên núm vú màu anh đào nhạt, dựng đứng nhọn như thế này. Vú bên phải được lòng bàn tay trái che kín hoàn toàn và không thể nhìn thấy núm vú.

Chiếc quần lót như ngọc bích quấn quanh gót chân trái của cô đã co lại thành một quả bóng, những nếp gấp ren của chiếc tất trắng cũng bị che đi. Cô vén chiếc váy xếp ly kẻ sọc lên và táo bạo để lộ khe hở không có lông dưới rốn.

Phần bí mật của cô gái mười ba tuổi gần như là một đường rãnh cực dài và thẳng. Nước trong suốt rỉ ra từ bên trong khe hở đóng kín. Ngón giữa của bàn tay phải cô nhẹ nhàng đưa vào, khiến vùng kín của cô hơi hé mở, có thể nhìn thấy chất nhầy màu hồng xinh đẹp.

Như bị ai xâm phạm, cô thở hổn hển hoảng sợ, khiến người ta cảm thấy xa cách và phấn khích hơn so với việc cô khỏa thân ban đầu.

Đối với Xiu Zuo, anh ấy có thể chưa nhìn thấy hết tình hình lúc này. Tuy nhiên, mọi việc Nana làm trên giường, đặc biệt là khi cô lên đỉnh, đều được anh nhìn thấy rõ ràng.

Bang!

Nhìn thấy thứ không nên thấy, Xiu Zuo hoảng sợ đóng cửa lại.

Vậy...vậy...vừa rồi Nana đang làm gì vậy?

"Cái gì và cái gì?" Khi tự hỏi mình, anh chỉ có thể trả lời "Nana đang thủ dâm."

Nhưng tại sao lại nằm trên giường trong phòng tôi? Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn khó có thể tin được.

Phản ứng đầu tiên cũng là câu trả lời dễ dàng nhất - tôi nghĩ Tú Tả vào nhầm phòng nên tôi nhìn xung quanh một chút.

Có cửa ở hai bên ở cuối hành lang trên tầng hai. Bên trái là phòng Guolin, nơi tôi bị đuổi ra ngoài sau khi khỏa thân đột nhập vào tối qua, nên phòng đối diện là...

Phòng…của tôi…

Bạn sẽ không nói rằng tôi sẽ được yêu cầu chuyển sang phòng khác sớm như vậy. Trong một ngôi nhà đơn giản như vậy, tôi thậm chí không nên nhầm lẫn về phòng riêng của mình!

Anh ấy thực sự bị sốc. Anh chỉ mơ thấy niềm đam mê mãnh liệt và cuồng nhiệt như vậy trong giấc mơ thôi phải không?

Giấc mơ khiêu dâm mà tôi có sáng nay, và cảm giác về một giấc mơ ướt át vẫn in sâu vào tâm trí tôi, thực sự rất tệ.

Dù sao đi nữa, cô ấy nên làm xong! Vì vậy Xiu Zuo thận trọng mở cửa và lén nhìn vào phòng.

Sau khi vén gấu váy lên, cô lại kéo nó xuống. Nana đang kéo áo lên và ngồi trên giường như một cô gái. Bởi vì cô ấy cúi đầu thật sâu và che mắt bằng mái tóc buông xõa nên không thể nhìn thấy được biểu cảm của cô ấy. Về hai bên tóc, nó được quấn bằng một dải ruy băng. Tú Tả nghĩ có lẽ anh đã lo lắng quá nhiều, nhưng có vẻ như cô ấy đang gặp rắc rối về mặt tâm lý.

Tú Tả bước vào phòng, đặt cuốn sách sau cánh cửa, đóng cửa lại rồi đi đến giường.

"A─Cô Nana..."

Sau khi nghe thấy giọng nói rụt rè, Nana từ từ ngẩng mặt lên. Vì cảm thấy quá xấu hổ nên mặt tôi đỏ bừng, đôi mắt tròn xoe trợn ngược.

A, thật kinh tởm!

Một cảnh báo cấp 1 vang lên trong đầu Xiu Zuo.

Nước mắt trào ra trong đôi mắt to của Nana ngay lập tức. Nhưng khi cô đang cố chịu đựng những giọt nước mắt đang trào ra, khuôn mặt cô chợt xụ xuống, bật khóc như một con đập vỡ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ôi, ôi, ôi..."

Nếu có điều gì mà một cậu bé ở độ tuổi Shusaku tương đối ngu ngốc thì đó chính là khóc vì con gái, đặc biệt là Shusaku, người hiếm khi tiếp xúc với con gái. Trước mặt Nana không ngừng khóc, anh chỉ có thể ngồi im và cảm thấy hụt hẫng.

"A! Đừng khóc..."

"Cái đó, cái đó, cái đó...nhưng nếu bà thấy tôi làm điều như vậy, Nana, tôi sẽ không thể kết hôn được."

Nó không phải là cường điệu! Xiu Zuo xen vào những lời tiêu cực mà không cho Nana cơ hội lợi dụng anh ta.

"Bạn đã nhìn thấy tất cả mọi thứ...tất cả, cách Nana nhảy lên và những ngón tay bẩn thỉu đó ẩm ướt như thế nào..."

Đối với Nana, những lời này quá rõ ràng, nhưng mặt Shuzuo lại đỏ bừng.

"À!" Xiu Zuo sửng sốt, hồi lâu không nói được lời nào.

"Vậy... vậy... anh trai, anh định nói với người khác rằng... Nana... rất gợi tình phải không?"

"Không, tôi sẽ không làm điều đó!" Shuzuo vội vàng phủ nhận.

Sau khi bị xâm nhập vào trái tim cô như thế này, điều duy nhất Shuzuo muốn làm là làm thế nào để an ủi Nana đang khóc.

"Không... dù thế nào đi nữa, hãy bình tĩnh nghĩ ra giải pháp và đừng bao giờ tức giận. N-Cô Nana..."

"Ừm..."

Nana, người cuối cùng đã ngừng khóc, ngoáy mũi và nuốt nước bọt vài lần trước khi miễn cưỡng bắt đầu nói.

"Ồ, Nana, là do chị gái tôi không có ở đây, chị ấy tò mò về phòng của con trai, chị ấy muốn xem bên trong có gì nên rất có hứng thú."

Nana là một học sinh trung học năm thứ nhất mười ba tuổi. Đây là độ tuổi mà con người dần quan tâm đến mọi khía cạnh của người khác giới.

Vì thế khi muốn lén nhìn vào phòng con trai, Shuzuo có thể hiểu được điều này.

“Nhưng, tôi chỉ nghĩ vào một cách lặng lẽ là không tốt. Sẽ tốt hơn nếu chỉ thế thôi…”

Lời nói đột nhiên dừng lại ở điểm này. Nana đảo mắt nhìn Shusaku đang đứng bên giường với vẻ mặt có thể gọi là "tức giận".

Nana tiếp tục giả vờ giận Shusaku.

“Nhưng sau khi lục lọi giá sách và ngăn kéo, tôi không tìm thấy thứ gì thú vị cả…”

Sau khi nghe thấy cô lục soát đồ đạc trong phòng, Shuzuo, người đã bí mật giấu tạp chí ảnh và truyện tranh khiêu dâm, đã rất sốc. Nhưng may mắn thay, cô ấy đã không được tìm thấy.

"Vì vậy Nana chán nản và nằm xuống giường của anh trai mình. Ngay sau đó, cô ấy bắt đầu cảm thấy buồn ngủ..."

Nana lại ngừng nói, nhưng lần này cô không nhìn trộm biểu tình của Shuzuo mà dường như có điều gì đó không thể diễn tả được.

"Nana, khi thủ dâm, cô có thường nằm trên giường không?"

"...!"

Đôi mắt của Xiu Zuo mở to khi anh ta thực sự nói những lời như vậy. Anh cũng rất ngạc nhiên.

"Tôi đang nghĩ rằng anh trai tôi cũng đang làm những điều thú vị trên chiếc giường này phải không? Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi tưởng tượng rằng anh trai tôi đang thủ dâm trên giường, nên vừa rồi..."

"Ngay bây giờ" dường như đang đề cập đến thủ dâm.

Anh ấy biết chi tiết chung về vấn đề này, nhưng đối với một người có hiểu biết thông thường, anh ấy không thể không ngạc nhiên.

Kể từ lần gặp đầu tiên, tôi nghĩ trái tim cô ấy đã bị lấy đi một chút, và việc cô ấy đang làm ở đây là...

"..."

Shusaku ngạc nhiên trước sự thiếu cân nhắc của Nana đối với hành động của mình. Nếu anh ấy ở trong hoàn cảnh tương tự...

Lẻn vào phòng Sayuri, nằm trên chiếc giường tràn ngập mùi hương của phụ nữ và có những suy nghĩ dâm đãng...

Ngay cả ở nơi đó, tuy chưa bắt đầu nhưng e rằng nó đã dựng đứng rồi. Vì vậy, tôi trở về phòng, coi ảo tưởng vừa có như một món ăn phụ và bắt đầu tập thể dục để tự thỏa mãn, không khác gì thủ dâm.

Nghĩ theo cách này, những gì Nana làm không thể đổ lỗi cho cô ấy như một nữ thần tượng. Dù sao đây cũng là vấn đề nhạy cảm nên tốt nhất bạn không nên nhấn mạnh thêm. Bằng cách này, việc nhìn thấy dòng nước trơn trượt chảy ra được coi là chuyện giữa hai người.

Trong khi Shuzuo đang suy nghĩ cách giải quyết vấn đề này, Nana đang ủ rũ gục đầu trên giường đột nhiên nói với anh: "Anh ơi, anh có thấy chỗ của Nana không..."

"Ừ?"

Bởi vì sự việc quá đột ngột, Tú Tả nhất thời không thể nói dối nên câu trả lời của anh tuy mơ hồ nhưng lại khẳng định.

"À, ừm..."

"Quả nhiên... Ngươi thật sự nhìn thấy!"

"Không, cái đó, tôi chỉ thấy một chút thôi..."

"Ngươi còn muốn lừa gạt."

Nana nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Shusaku với đôi mắt vẫn đẫm nước và nhếch miệng.

"Anh trai tôi là người duy nhất nhìn thấy nơi bí mật nhất của tôi, thật không công bằng khi anh vẫn muốn lừa dối tôi!"

Những điều sắp được giải quyết lại trở nên kỳ lạ.

"Sao cậu lại nói thế..."

Anh chỉ nhìn cô thủ dâm một mình trong phòng. Mặc dù trên thực tế, anh ta thực sự đã nhìn thấy nơi bí mật của cô gái trẻ, nhưng vì anh ta vô tình nhìn thấy nên việc Shuzuo đổ lỗi cho anh ta về cái gọi là "nhìn thấy" sẽ là điều vô lý.

"Đây hoàn toàn là Nana..."

Shuzuo đang cố gắng hết sức để tự vệ nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của Nana nên ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Nana, người nhìn thấy Shusaku bất lực trước những giọt nước mắt, đã dùng bản năng nữ tính của mình để thể hiện bản chất xảo quyệt của mình, đôi mắt vẫn đẫm nước.

"Đồ của anh trai... đồ của anh trai cũng phải cho tôi xem, nhanh lên! Cho tôi xem nhanh đi, bởi vì chỉ có Lily và anh trai tôi đã nhìn thấy chỗ của Nana, nên tôi cũng muốn xem đồ của anh trai tôi."

"Vâng!"

Làm sao có thể có yêu cầu như vậy...

Tú Tả nghĩ thầm, cô ấy không thể cố ý để mình nhìn thấy được! Việc đòi hỏi mức giá này thực sự được gọi là vô lý.

Nếu Nana bị từ chối thẳng thừng, tình huống vừa rồi có thể xảy ra lần nữa. Nếu cô ấy phàn nàn với Sayuri...

Nếu chuyện này bị bại lộ, bầu không khí sẽ trở nên rất khó xử, chắc chắn sẽ để lại bóng tối cho cuộc sống chung sống sau này!

Hơn nữa, nếu chuyện này đến tai Guolin...

Những hình ảnh khó có thể tưởng tượng hiện lên trong đầu Shusaku, cổ họng anh như bị ai đó bóp chặt.

Để tránh những tình huống không cần thiết, mặc dù chỉ có một giải pháp, cho dù rất không cam lòng nhưng tôi cũng chỉ có thể chấp nhận yêu cầu của Nana.

Shusei hiểu được điều này để có một cuộc sống chung sống ổn định.

"Tôi, tôi biết... nhưng tôi có một yêu cầu. Tôi không thể nói chuyện này cho ai biết."

"Vâng!" Nana ngây thơ gật đầu như một đứa trẻ, rồi hướng ánh mắt về phía háng Shusaku đứng cạnh giường.

Thứ vĩ đại đó…

Mọi thứ phát triển thành kết quả này. Shusaku mặc dù trong lòng có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn kéo khóa quần xuống. Tuy nhiên, trước khi ý chí kiên quyết của anh bị dao động, anh đã lấy biểu tượng của người đàn ông ra khỏi mặt trước chiếc quần lót màu trắng của mình. Bản sao đang ngủ trong bộ đồ lót ấm áp cảm thấy mát lạnh và rùng mình ngay khi tiếp xúc với không khí trong phòng.

Bản sao của một chàng trai mười bảy tuổi từ khi sinh ra đến nay chưa từng nếm thử nước ép tình yêu ngọt ngào có màu sắc đẹp như quả táo. Kích thước bình thường, giống như người bình thường. Đó có phải là kết quả của việc thủ dâm thường xuyên? Phần đầu phía trước nguyên vẹn của bản sao hầu hết lộ ra từ lớp da phía trước.

"Chà..." Nana khẽ thở dài ngưỡng mộ khi lần đầu tiên cô nhìn thấy thi thể của một người đàn ông không phải cha mình.

Đây là con của anh trai tôi…

Điều này có vẻ không ghê tởm như mong đợi, Nana nhìn nó với đôi mắt tập trung như thể đang nhìn thấy một con vật nhỏ đang sợ hãi.

Không hề cử động...

Sự tò mò tỏa sáng từ đôi mắt đáng yêu của Nana.

Khỏi phải nói, đây là lần đầu tiên Shusaku được một cô gái nhìn bản sao của mình như thế này! Bản sao không quen bị theo dõi như thế này cuộn tròn như cảm thấy xấu hổ trước ánh mắt vô liêm sỉ của cô gái.

"Thật... dễ thương..."

Ngay cả những bộ phận quan trọng trên cơ thể mà kể cả giới tính cũng không được nhìn thấy cũng xấu hổ khi bị người khác giới nhìn thấy, vì vậy Shusaku đỏ mặt và hướng ánh mắt lên trần nhà trống rỗng.

"Cái này... được không?"

Xiu Zuo đỏ mặt đưa ra yêu cầu, ước gì có thể lấy lại những bộ phận quan trọng của mình ngay lập tức để tránh xấu hổ khi bị người khác giới nhìn chằm chằm.

"KHÔNG!" Nana tàn nhẫn từ chối yêu cầu của Shuzuo chỉ bằng một câu.

"Anh ơi, điều anh vừa thấy là Nana đang thủ dâm! Cho nên, anh à, anh phải làm điều tương tự với em."

"Nhưng điều này thực sự là vô lý."

"Tại sao?"

Xiu Zuo hỏi cô câu hỏi ngây thơ, nhưng nhất thời không thể trả lời.

“Nếu cậu muốn nói tại sao thì, đó là…”

“Có phải là do bản sao không lớn lên không?”

Với đôi mắt như một chú mèo con, Nana nhìn vào bản sao yếu đuối và chán nản và đoán thẳng câu trả lời đúng.

"Vậy... Vậy nếu Nana ngượng ngùng mà nhìn thì bản sao sẽ trở nên to lớn hơn? Nếu đang có tâm trạng khiêu dâm thì có thể thủ dâm, đúng không?"

"Cái gì!" Xiu Zuo sửng sốt vì ngạc nhiên.

Làm sao một cô gái trẻ như vậy lại biết được? Để có kiến ​​thức chính xác về giải phẫu nam giới.

Nhưng mặc dù lời của Nana là đúng, nhưng cũng có một số điều phải phủ nhận.

Đáng lẽ không nên cứ thế này, bác sĩ nói sẽ lâu hơn nữa. Nhưng nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này từ bây giờ, tôi sẽ không thể vượt ra ngoài phạm vi trò chơi chỉ để thỏa mãn sự tò mò của mình. Nói một cách cổ điển thì nó sẽ liên quan đến “Trò chơi đào”. Sự việc như vậy không thể xảy ra ở gia đình Hạ Xuyên, nơi toàn con gái sinh sống.

"Này, đừng nói những điều ngu ngốc nữa. Đây chỉ là trò chơi với Nana thôi, nên qua đây thôi!"

Đó là một cách nói chiếu lệ trong trường hợp này. Đối với Xiu Zuo, người đang ở trong nhà Xia Chuan, Xiu Zuo chắc chắn biết cách giải quyết. Tuy nhiên, ai đang ẩn sâu trong trái tim cậu bé sẽ cản trở cậu làm điều đó.

"..."

Câu hỏi của Nana dường như đang muốn gợi ra một câu trả lời nguy hiểm từ anh ta, nên Shusaku dường như đang ngậm một cây gậy trong miệng và không nói gì đáp lại.

Thực sự, tôi không thể tìm được từ nào để trả lời cô ấy.

Từ giờ trở đi, kết quả là Nana dẫn dắt anh thực hiện những kỳ vọng xấu xa nhưng Shusaku dường như đang trốn tránh trách nhiệm và giữ im lặng.

"Nana, nếu cô muốn làm cho đứa bé của anh trai tôi lớn hơn thì chúng ta phải hợp tác với nhau. Nếu chỉ có tôi thì tôi không làm được nên tôi nghe cô nói vậy..."

Nghĩ rằng sự im lặng của Shusaku có nghĩa là xác nhận, Nana đã cởi cúc áo sơ mi phía trước khi cô đang bận tâm đến công việc riêng của mình. Mặt khác, anh còn cởi khuy cài ẩn của áo lót. Vì không có móc để buộc áo ngực nên nó chỉ tuột khỏi vị trí ban đầu.

"À!"

"Vâng!"

Trên thực tế, không cần phải mặc áo ngực chút nào. Nana lại đẩy nó lên, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn của mình.

Điều thực sự khó hiểu là bộ ngực mới bắt đầu sưng lên lại được gọi là ngực vì chúng có lớp mỡ dưới da dày hơn các bộ phận khác trên cơ thể.

Có một quầng vú có kích thước bằng đồng xu đô la trên đỉnh đồi ổn định. Nó không có sắc tố và gần giống màu da. Có vẻ như nó đã bị giẫm đạp và trở nên mờ nhạt.

Khi Shusaku bất lực vì liên tục khóc lóc, núm vú xinh xắn của Nana vẫn vùi sâu trong quầng vú vì hưng phấn ham muốn tình dục vẫn còn nguôi ngoai. Thoạt nhìn, phần trung tâm màu hồng nhạt hơi chìm xuống và không nhìn thấy được.

"Đây là ngực của Nana. So với chị Lily, ngực của tôi rất nhỏ, nhưng nếu bạn làm thế này..."

Nana đặt tay trái lên ngực phải, dùng ngón giữa xinh đẹp chạm vào làn da mềm mại và bắt đầu xoa nhẹ.

“…Nếu cậu chạm vào nó đúng cách bằng đầu ngón tay, nó sẽ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.”

Theo lời giải thích của Nana, núm vú trũng xuống phản ứng với sự kích thích của đầu ngón tay và nhanh chóng cứng lại. Nhưng bộ ngực của một cô gái sắp có kinh thì to như hạt gạo ngay cả khi cương cứng hoàn toàn và cùng lắm thì chúng có cảm giác giống như một cái mụn lớn. Nếu cô ấy không làm vậy vào dịp đó, liệu cô ấy có cương cứng không?

"Nhìn kìa, nó tràn đầy sức sống."

Nana sử dụng ngón giữa của mình để di chuyển phần đỉnh hơi sưng lên, để lộ phần nhô ra sắc và cứng dưới háng cho Shusaku đang đứng bên cạnh cô.

"Cô Nại... Cô Nại."

Nhìn thấy phản ứng tình dục rõ ràng này, Shuzuo rên rỉ trước ngực Nana và không nói nên lời.

"Không, loại chuyện đó!"

"Ồ! Không, bạn không thể làm điều đó!"

Chắc hẳn còn nhiều điều khác mà tôi phải nói! Nhưng những lời đó bị mắc kẹt trong cổ họng của Xiu Zuo, đang bị những ý nghĩ xấu xa quấy rầy, không thể thoát ra khỏi miệng.

"Sao vậy? Nhìn ngực Nana chán như xem kinh Koran à?"

Trong lòng Nana tràn đầy mong đợi đứa con của anh trai mình sẽ lớn nhanh hơn. Tuy nhiên, bé Shuzuo vẫn cúi đầu xuống và không hề có dấu hiệu sưng tấy nào cả.

Chắc chắn, đối với Shusaku, bộ ngực hoàn toàn chưa phát triển của Nana không thể khơi dậy sự hứng thú của anh ấy chút nào.

Đặc biệt là bộ ngực dễ thương của một cô gái mười ba tuổi thực sự quá nhỏ để có thể dùng làm đối tượng tình dục!

Nhưng cô ấy dễ thương đến mức thu hút sự chú ý của anh. Dù tim đập thình thịch nhưng anh vẫn có cái gọi là cảm giác tội lỗi “làm điều không nên làm”, không thể kết hợp với cái gọi là xung động tình dục thực sự.

Chắc chắn rồi, ngực nhỏ như Nana không phải là ổn sao?

Nana hơi sốc khi thấy con cặc của Shusaku không phản ứng. Nhưng nếu ngực của bạn không hoạt động thì vẫn còn một nơi khác để... đứng vững trở lại!

"Vậy ngươi nhìn phía dưới đi."

Nana đã thay đổi từ tư thế ngồi quý phái ban đầu sang một tư thế ngồi thô tục khác, với hai chân dang rộng. Bởi vì váy của cô ấy rất ngắn nên cô ấy dường như có thể nhìn thấy những nơi quan trọng chỉ bằng cách ngồi như thế này.

Nhưng đối với Shusaku, người đang đứng cạnh giường nhìn xuống, vì góc độ nên anh không thể nhìn thấy cảnh tượng dưới váy. Lúc này anh mới quỳ xuống kiên nhẫn không ngừng tìm kiếm, nhìn chăm chú vào vùng đùi trong sẫm màu.

Xiu Zuo nuốt vài ngụm nước bọt, quả táo Adam còn chưa rõ ràng đang di chuyển lên xuống một cách cường điệu. Mặc dù bộ ngực còn chưa phát triển đầy đủ thực sự không khơi dậy ham muốn tình dục của Shusaku, nhưng anh cảm thấy nếu so sánh với những gì anh tưởng tượng khi thủ dâm, sự khác biệt giữa những gì anh nhìn thấy ở chiếc váy ngắn của cô gái thực sự rất lớn.

Chiếc quần lót như ngọc quấn quanh gót chân trái và vùng thở bí mật dưới váy giờ đang cho anh biết rằng anh đã bị lộ.

Nana đứng dậy và từ từ mở đầu gối ra.

"──!"

Khe hở bí mật của cô gái thu hút sự chú ý của Xiu Zuo.

Vì không có tranh khảm và chỗ ở của Nana cũng không bị cỏ che phủ nên bí mật hoàn toàn bị lộ trước mắt Shuzuo.

Không hiểu sao Xiuzaku lại nhớ đến món "bánh bao nhân đậu đỏ gà", chỉ có một vết nứt khắc trên gò mu mềm mại và sưng tấy. Xiu Zuo chỉ nhìn thoáng qua và thấy có một lượng nhỏ nước trong suốt chảy ra từ khu vực rộng chưa đến một ngón tay.

Nó không phải là một cấu trúc phụ nữ rất thỏa đáng. Đối với những thanh thiếu niên ở độ tuổi này có xu hướng từ chối những đặc điểm sinh dục nữ tính rõ ràng, có thể dễ dàng chấp nhận những bộ phận riêng tư phức tạp và tuyệt vời của phụ nữ trưởng thành hơn!

Những phần riêng tư, những phần riêng tư…

Xiu Zuo, người trước đây không thể khơi dậy ham muốn tình dục vì bộ ngực hơi sưng tấy của mình, giờ đây dường như đặc biệt thích thú với khe hở hoàn toàn không che đậy.

Trước hết đây là phần riêng tư.

Có tình huống như thế này, có lẽ vì nơi đó luôn được giấu trong quần lót nên mỗi khi nhắc đến nơi bí mật không thể nhìn trộm đó, người tu ngây thơ cảm thấy mũi mình sắp chảy máu.

Shusaku, người đang dâng máu trong não, dường như đã quên mất Nana là đối tượng tình dục của mình khi còn trẻ như vậy, và dường như anh cũng quên mất rằng mình sẽ sống cùng họ dưới một mái nhà sau hai năm nữa.

Nhưng bây giờ tôi nhìn thấy phần đáng xấu hổ nhất của con gái, đó là vùng kín... những sự thật này cứ trôi nổi.

Thân thể hang động dưới háng chứa đầy máu trộn lẫn dục vọng, kích thước của dương vật đang hạ xuống đột nhiên tăng lên. Chẳng bao lâu, trục dài với những đường gân nổi nghiêng lên, giống như cổ vịt vươn ra ngoài, rồi đẩy lớp da bao bọc trục dài ra.

"Ồ..."

Nana chết lặng khi cơ quan sinh dục của đàn ông lại có thể trải qua những thay đổi mạnh mẽ như vậy.

Chỉ cần một người đàn ông còn phấn khích thì bản sao của anh ta sẽ cương cứng. Tuy rằng nàng đã biết loại chuyện này, nhưng tình huống thực tế là thế nào? Nó luôn là một điều bí ẩn đối với cô.

Bí ẩn đó sắp được giải đáp ngay trước mắt chúng ta.

Nhắc đến nhân bản, sự cương cứng đột ngột như vậy...

Cô biết về cái gọi là ngày càng lớn hơn, nhưng sự thay đổi nhanh chóng và hình dạng như vậy khác với những gì cô mong đợi ban đầu. Nó hoàn toàn giống như xem một bộ phim khoa học viễn tưởng.

Nhưng con cặc thò ra khỏi chiếc quần rộng mở hết cỡ bỗng trở thành bộ phận sinh dục nam thu hút sự chú ý. Đây là điều không thể thấy trên phim truyền hình, lại là chuyện có thật vô cùng hấp dẫn!

"Bản sao của anh trai tôi đã lớn hơn!"

Đôi mắt lấp lánh đầy mong đợi của Nana chuyển từ bản sao hoàn toàn thẳng đứng của cô sang khuôn mặt của Shusaku.

"Trong trường hợp này, bạn có thể thủ dâm!"

"À, ừm..."

Sau khi chịu đựng cảm giác thầm muốn gặp một cô gái, rốt cuộc tôi không thể lấy lại bình tĩnh!

Trong lòng Xiu Zuo nảy sinh một ý nghĩ hối hận vô cùng mạnh mẽ, nhưng toàn bộ căn nguyên đang phát huy sức mạnh của bản sao đã bị cuốn vào vòng xoáy của cùng một ham muốn mãnh liệt.

Làm nhanh hơn cho tôi đi, để tôi phun ra những thứ đã tích lũy bấy lâu, bảo bối căng cứng đến mức gần như muốn nổ tung, cứ như vậy tôi không ngừng thúc giục Tú Tả.

Ngay cả đối với một cậu bé mười bảy tuổi khỏe mạnh, máu mạnh, cũng không thể cương cứng nếu không bị cám dỗ bởi bất cứ thứ gì.

"Đây là ngươi cùng Nana thỏa thuận, ngươi đồng ý cho ta xem ca ca thủ dâm!"

Bị Nana bán khỏa thân thúc giục, tay phải của Shusaku vô tình đưa tới háng hắn, ngón tay nắm lấy thanh bên trong dựng đứng cao một góc lớn, xoa xoa rồi bắt đầu vuốt ve tới lui.

Chích, chích...

Giữ dương vật cương cứng hoàn toàn, giữ nhẹ nhàng và liên tục thực hiện các động tác tới lui, điều này rất khác so với khi con gái thực hiện một mình.

Đây là cách thủ dâm của con trai...

Tại sao các bạn nam trong lớp lại gọi thủ dâm là “nhai”? Trước đây tôi đã nghĩ điều đó thật khó tin, nhưng liệu chuyện này có thực sự xảy ra không?

Nana vô cùng thích thú theo dõi, nhìn chằm chằm vào hành vi thủ dâm của Shusaku, người lớn hơn cô bốn tuổi, và chỉ có một câu hỏi trong đầu cô được giải thích.

Sau khi dùng lòng bàn tay xoa xoa, bản sao của Xiu Zuo trở nên đẫm máu hơn và lại to lớn hơn. Ở phía trước, phần chóp cuối cùng đã được bong ra hoàn toàn có màu hồng đặc biệt đẹp mắt, Nana nghĩ nó trông giống như trứng cá tuyết tươi.

Cái gọi là quan hệ tình dục chính là việc nhét cặc vào khe háng. Nana đã biết chuyện này từ năm lớp 4 tiểu học. Tuy nhiên, tôi không nghĩ cái cặc cương cứng dưới háng của anh trai tôi có thể vừa với vết nứt nhỏ xíu của tôi.

Nếu thứ đó được nhét vào, cái của Nana chắc chắn sẽ gãy...

Nana tự tưởng tượng.

Nếu buộc phải chèn vào bản sao hoàn toàn dựng đứng của Tú Tả, hậu quả có thể tưởng tượng được. Tuy rằng hắn sợ cái gọi là “Nhất định sẽ hận” nhưng tại sao lại đau đến như bị dao đâm?

Nana bối rối và đưa ra những phỏng đoán ngẫu nhiên.

Mặt khác, Tú Tả đứng đó chăm chú thủ dâm, hoàn toàn không biết rằng sâu trong nội tâm Nana, ham muốn được xuyên thấu đang âm thầm nảy nở. Cô gái tôi nhìn thấy trước mặt còn trẻ hơn tôi. Nếu tôi làm hành động tục tĩu như vậy với cô ấy, tôi nghĩ cô ấy sẽ bị phản kháng!

Nhưng đối với một cô gái mười ba tuổi để lộ ngực và vùng kín thì một khi đã bắt đầu làm thì không thể dừng lại, cảm xúc dâng trào đến mức không thể chịu nổi.

Khi làm điều đó, khi anh bắt đầu vuốt ve con cặc, đôi mắt của Shusaku tập trung vào cái khe hở bí mật của Nana, như thể anh muốn nuốt chửng nó.

Vùng kín… Vùng kín của Nana…

Lần đầu tiên nhìn thấy cơ quan sinh dục nữ, cảnh tượng này hoàn toàn nhảy múa trong đầu chàng trai, như thể anh ta đã làm điều đó từ lâu rồi.

Chẳng mấy chốc chất nhầy trong suốt rỉ ra từ đầu cặc của anh. Sau vài giọt rơi xuống mặt trước, nó lập tức chảy ra. Từ những vết nứt trên chiếc chuông, nó lan ra như hàng ngàn con kiến ​​vào sâu phía trước bản sao và dừng lại.

Như để đáp lại Shuzuo, khe hở của Nana bắt đầu từ từ tiết ra nước ép tình yêu mới.

Trong khi Shusaku đang thủ dâm, Nana có vẻ rất hưng phấn, hai má cô chuyển sang màu hồng anh đào đậm.

Không biết từ khi nào, những đỉnh nhỏ trên đỉnh núi đôi nguyên sơ cũng trở nên cứng ngắc.

Anh xoa em bé mạnh quá, làm như vậy chắc là rất thoải mái...

Đứa bé ngày càng lớn, đỏ tấy và sưng tấy, tôi nghĩ chắc nó không bị bệnh. Bây giờ nó gần như sắp nổ tung. Từ đầu máu phun tới tận gốc rễ mạnh mẽ, bàn tay cầm cột thịt hoảng loạn mà bơm qua đẩy lại. Điều này hoàn toàn khác với cách thủ dâm của con gái là cách tiếp cận thiếu kiên nhẫn như thể muốn đuổi ai đó đi.

Vừa nhìn thấy Shusaku đâm mạnh với mục đích khoái cảm, cô gái sớm biết mùi vị thủ dâm, gần háng cô đã có một chỗ ẩm ướt, nơi bẩn thỉu của chính cô cũng muốn an ủi nó.

Tại sao chỉ có anh trai tôi là người cảm thấy thoải mái khi ở đó? Anh ấy thật xảo quyệt. Anh trai tôi có thể thủ dâm trước mặt Nana, nên Nana có thể thủ dâm trước mặt anh trai mình cũng được!

Cô gái vừa xin phép anh thì tay phải của cô đã trượt vào háng đùi. Dùng những ngón tay hơi cong, anh nhẹ nhàng vuốt ve khe hở bí mật đang bắt đầu trở nên mịn màng.

"Ừm..."

Cơ thể của Nana hơi run lên vì say, và cô ấy rên rỉ từ mũi. Bây giờ, chỉ cần chạm nhẹ, nó giống như tắm trước khi nhảy xuống bể bơi. Ngón giữa của cô đi tới đi lui từ trên xuống dưới vết nứt và bắt đầu tự mình vuốt ve nó.

Ờ…

Những đầu ngón tay ướt đẫm chất lỏng tình yêu mở ra những cánh hoa đang khép chặt, gần như nuốt chửng chúng bởi vết nứt không được che chắn.

Bởi vì Nana nhìn Shusaku thủ dâm như vậy, ham muốn của cô trở nên mạnh mẽ và không được thỏa mãn nên cô bắt đầu tự thủ dâm. Shusaku nhìn thấy có chút kinh ngạc, liền ngừng vuốt ve đứa bé.

"Cô Na..."

"Tại sao Nana lại phấn khích như vậy sau khi xem anh trai xoa bóp con mình..." Nana ngước đôi mắt ươn ướt nhìn khuôn mặt Shuzuo và nói với giọng vừa vui mừng vừa buồn bã.

"Vậy, Nana... Nana đang thủ dâm cùng nhau." Shusaku khó khăn nói.

Khi nói đến việc thủ dâm cùng nhau, dù có nghĩ đến bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không nghĩ nó phù hợp. Shuzuo đang đắm chìm trong thủ dâm, trong lòng cảm thấy rất lo lắng.

Nhưng đối với Tú Tả, anh không thể lắc đầu từ chối cô. Ham muốn xuất tinh dâng lên từ sâu trong thắt lưng của cô từ lâu đã không thể cưỡng lại được bởi sức mạnh của lý trí.

Nói đến việc thủ dâm trước mặt Nana, Shuzuo cảm thấy xấu hổ, nhưng anh không thể dừng hành động đó nên tiếp tục động tác bơm bằng tay.

Đây là cách mà chàng trai còn trinh mười bảy tuổi và cô gái mười ba tuổi sớm bắt đầu thủ dâm trước mặt nhau.

Nana dùng ngón giữa của bàn tay phải từ từ khoan vào vết nứt trẻ trung. Cô dùng tay xòe đôi môi mịn màng của mình ra, vừa chạm vào cái hang hẹp dưới đáy khe hở bí mật đầy bùn tình yêu, cô ấn đầu ngón tay vuốt ve từ từ qua lại theo chiều kim đồng hồ trên mép lối vào.

Cô gái này đã học cách thủ dâm trước đây. Chắc hẳn cô ấy đã phát hiện ra phương pháp này sau khi thử nhiều lần!

Hãy thoải mái làm điều này!

Nuôi dưỡng, nuôi dưỡng, nuôi dưỡng…

Dòng nước dâm đãng tiếp tục chảy ra từ háng đầy bùn. Để tận hưởng lòng tham hơn nữa, Nana mạnh dạn đưa tay còn lại vào ngực mình. Nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên phần ngực sưng tấy bên phải và xoa bóp nhẹ nhàng. Tràn đầy phấn khích, Nana vô tình xoa ngực mình với sức mạnh lớn hơn.

Bộ ngực mới bắt đầu phát triển đặc biệt nhạy cảm và sẽ cảm thấy đau ngay cả khi bạn dùng một lực nhỏ. Nhưng mong muốn được cọ xát mạnh mẽ hơn khiến Nana phải chịu đựng cơn đau trong khi lắc lư cơ thể trong khi tinh tế điều chỉnh độ mạnh của sự vuốt ve.

"À... hử... hử..."

Đôi môi của Nana được xoa một lớp son dưỡng có vị táo, và cô ấy bắt đầu liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển dễ thương.

Tuy nhỏ nhưng đỉnh cứng lại cho phép lòng bàn tay di chuyển chậm rãi nắm lấy từ dưới lên trên chứng tỏ nó cũng có đặc tính nữ tính.

Nana dùng tay vuốt ve bộ ngực kém phát triển của mình. Khi Shusaku nhìn thấy cô làm như vậy, mặc dù rất xấu hổ nhưng dục vọng trong anh lại càng bùng cháy mạnh mẽ hơn.

Nana, người mà ham muốn đã dâng cao, ngay lập tức bắt đầu có những phản ứng ham muốn.

"A...ah...ah...!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô sống lưng, Nana, người đang ngồi trong tư thế không thoải mái này, ngã xuống và quay lưng nằm ngửa trên giường. Cứ như thế, cô quay mặt về phía háng Shusaku, ánh mắt rực lửa bao quanh vật thể cương cứng ở đó. Bộ ngực phẳng không bị xẹp xuống do nằm phẳng và sức nặng của chính nó. Nhìn từ bên cạnh, ngực cô trông to hơn khi đứng.

Bàn tay vuốt ve khe hở bí mật của Nana đã được sử dụng vừa phải, và cô dang rộng đùi ra mà không hề xấu hổ. Từ háng trở nên trơn trượt, dường như hương thơm tình dục sống động đang bốc lên.

Vì vậy, anh ta áp dụng một tư thế giúp dễ dàng tận hưởng khoái cảm hơn và chuyển động của các ngón tay chơi đùa với lõi bí mật cũng thay đổi tương ứng. Chạm ngón giữa gần cửa vào, khớp thứ nhất đã hoàn toàn xuyên vào trong hang. Với sự trợ giúp của chất bôi trơn phong phú, nó có thể được di chuyển ra vào một cách nhẹ nhàng. Ngoài ra, lòng bàn tay của Nana còn tác dụng lực dọc theo bề mặt cong của gò mu, tạo áp lực dễ chịu, thoải mái lên phần nhụy hoa sưng tấy. Nước tình yêu tràn ra từ khe hở nhỏ, lan ra các cánh hoa rồi chảy xuống vùng xung quanh mông hậu môn.

Rắc, Rắc, Rắc...

Những ngón tay của Nana ra vào cái lỗ nhỏ còn trinh nguyên đó, kêu xèo xèo! Một âm thanh dâm đãng vang lên.

"À!" Tú Zuo không khỏi thở dài.

Thực chất, dương vật cương cứng của anh muốn thay thế những ngón tay nhỏ xíu của cô và nhét chúng vào khe hở bí mật của cô gái. Sử dụng một bản sao đầy đặn như vậy để thâm nhập sâu vào cơ thể Nana.

"Không, không!"

Bạn không bao giờ được làm những điều xấu và những điều không được phép này, và bạn phải đề phòng chúng! Chúng ta phải kiên trì, nhưng điều này càng xảy ra thì ham muốn thú tính càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Shuzuo dường như đã quên hết mọi thứ và đầu óc trống rỗng nên anh tăng tốc độ xoay của tay phải. Tại sao? Bởi vì nếu anh ta không thăng hoa niềm đam mê dâng cao do thủ dâm gây ra, anh ta có thể không chịu đựng được và xâm chiếm Nana.

Phồng phập phồng…

Những chuyển động tăng tốc của tay phải liên tục chạm vào vật cương cứng mong manh của chàng trai trẻ, đến mức sắp nổ tung.

"Cô Nana, tôi, đã..."

Nana nhận thấy giọng nói khẩn cấp của Shuzuo, như thể anh ấy có điều gì muốn nói.

"Muốn xuất tinh không?"

"Ừm, ừm..."

“Vậy thì, hãy phong ấn nó vào cơ thể của… Nana!”

Nana nói điều này bởi vì cô ấy bị thúc đẩy bởi ham muốn mạnh mẽ trong cơ thể mình. Sở dĩ cô không yêu cầu thâm nhập thực sự mà chỉ yêu cầu xuất tinh là lựa chọn mà cô đưa ra sau khi cân nhắc giữa nỗi sợ hãi về bản sao nam khổng lồ và ham muốn mãnh liệt của bản thân.

"..."

Shusaku ngạc nhiên và càng chết lặng trước hành động tiếp theo của Nana.

Cô dang rộng hai chân trên giường, mông hơi đổ mồ hôi, chậm rãi tiến về phía háng Shusaku. Thân thể Nana chìm vào trong giường, ngón trỏ và ngón giữa nhuốm đầy tình dịch kéo căng cánh hoa, vết nứt cũng mở rộng ra.

À…

Cô gái dùng chính tay mình ép nụ trinh nữ nở hoa, rót đầy ly rượu làm từ những cánh hoa hồng với đủ mật ong dâm đãng. Bạn có thể nhìn thấy chất lỏng trong suốt ở dưới cùng của hình dạng kim cương xoắn, như thể bạn có thể nhét một ngón tay vào cái hang xinh xắn. Cô bộc lộ phần riêng tư nhất của người phụ nữ. Giữa mông hơi có sắc tố, đã có một nụ hoa đang dần co lại, có thể nhìn thấy rõ ràng.

Cơn đau ngày càng mạnh hơn nhưng Nana vừa xoa dịu vừa nói với đôi mắt buồn bã.

"Làm ơn đi! Hãy rắc toàn bộ tinh dịch của anh trai tôi lên chỗ đáng xấu hổ của Nana!"

Rút tinh dịch từ nụ lớn bị rách đó─

Mặc dù mong muốn xâm nhập đang bùng lên nhưng Xiu Zuo không thể vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng, và nỗi bối rối của anh cần được giải quyết gấp.

Ham muốn xuất tinh mạnh mẽ thúc đẩy anh ta, như thể bản sao gắn vào bụng dưới của anh ta đang cương cứng, khiến phần thân dưới của anh ta cong xuống và nhắm vào mông của Nana. Khi anh miễn cưỡng đẩy con cặc xuống, da bị kéo ra khỏi gốc và được xoa bóp lần cuối.

"Nana...Bà Nana!"

Cùng lúc Shuzuo hét lên, chất lỏng màu trắng trào ra từ phía trước của bản sao sáng bóng và mịn màng.

Gặp sự cố!

Viên đạn đánh dấu màu trắng tuyệt đẹp bắn trúng điểm bí mật của cô ngay lập tức lan rộng ra ngay khi nó chạm vào điểm bí mật của cô. Bởi vì người đàn ông còn chưa xâm nhập vào cô nên khe hở màu da thịt xinh đẹp đã bị chất dịch màu trắng nhão dính vào.

Vì Nana đã chuẩn bị đầy đủ nên cơ thể cô chỉ bị kích thích nhẹ, những vết nứt trên màng nhầy đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm nước ép tình yêu ấm áp phun ra.

"Vâng!"

Như thể bị một dòng điện cao thế tấn công, cơ thể Nana tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, tay trái ôm chặt bộ ngực méo mó dễ thương của mình.

Úp, Úp, Úp, Úp!

Nhắm vào gò mu cao nhô ra, vật cương cứng đang bận rộn bơm, liên tục phun ra tinh dịch đậm đặc.

Ở Nana...vùng kín của Nana, xịt tinh dịch của anh trai cô ấy...

Nana, người mà ý thức đã trở nên trống rỗng, có thể cảm thấy rằng ham muốn luyện tập đã bị rút cạn ngay từ đầu cơ thể cô.

Sau cơn khoái cảm tột độ và xuyên thấu, cây cầu hình vòm do cơ thể non nớt tạo thành đột nhiên sụp đổ, cặp mông nhỏ vốn còn cao trên không yếu ớt rơi xuống giường, để lại những vết bẩn rõ ràng trên ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và nước trái cây tình yêu.

Đỉnh điểm áp đảo tiếp tục tấn công Nana, tứ chi mềm mại nằm trên giường bị ướt đẫm một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng không thương tiếc.

Xiu Zuo điên cuồng vuốt ve dương vật cương cứng của mình, vặn vẹo eo cho đến giọt cuối cùng chảy ra.

"À... ừm... ừm..."

Sau khi Xiu Zuo xuất tinh hoàn toàn, anh ta quỳ xuống và ngồi đó.

Nana cuộn chiếc váy nhăn nheo của mình lên để kiểm tra và dùng ngón tay nhéo lấy tinh dịch đặc quánh, giống như một con giun đất trắng. Cái rốn trũng và dễ thương cũng chứa tinh dịch.

Khi bắn được nửa chừng, nồng độ tinh dịch trở nên thấp hơn nên khoảng cách bay ra xa hơn và đâm trúng cổ họng Nana. Và lớp mỏng trên ngực hơi nhô lên chính là chất lỏng đục màu trắng trong dòng dịch của Kappa.

"Fufufu..."

Shuzuo quỳ ở mép giường, hoảng sợ thở hổn hển, còn Nana thì ngã xuống giường. Hai người bị bao quanh bởi mùi tanh của tinh dịch vừa xuất tinh, trong khi cơ thể say sưa trong dư vị khoái cảm và ngây ngất.

Xiu Zuo ở một mình trong phòng, quay mặt vào bàn và thở dài.

Chương 3 Thực hành đầu tiên

Lúc đó có lẽ là khoảng 11 giờ đêm!

Vì chưa có thiết bị sưởi ấm nên buổi sáng và buổi tối trời hơi lạnh. Để tránh bị cảm lạnh, anh ấy khoác thêm một chiếc áo len màu trắng bên ngoài bộ đồ ngủ màu nước.

Có một bộ bài toán đang mở trên chiếc bàn hỗn loạn, và cuốn sổ bên cạnh trống rỗng. Có rất nhiều vấn đề dù có là ngày mai cũng không thể giải quyết được, và dường như chẳng có tiến triển gì cả.

Một lý do khiến các bài tập toán không diễn ra tốt đẹp là vì chúng khó. Thứ hai là vì trong đầu tôi còn nhiều điều đáng lo ngại hơn những câu hỏi này.

Điều Shuzuo đang nghĩ đến bây giờ là "trò chơi tồi tệ" với Nana trên giường trong phòng chiều nay. Tất nhiên, anh không chỉ đắm chìm trong những kỷ niệm ngọt ngào này mà còn cảm thấy vô cùng tiếc nuối.

Tại sao mọi chuyện lại trở nên như thế này?

Đó thực sự là một quá trình tuyệt vời. Nếu bây giờ hắn nghĩ tới, hắn tự nhiên sẽ không cho rằng đây là một chuyện rất thực tế.

Anh thực sự đã chấp nhận yêu cầu "cho tôi xem đứa bé" của Nana vì cô ấy hoàn toàn không có động cơ không trong sạch.

Điều này là cần thiết để tránh Nana gây rắc rối và có một cuộc sống chung ổn định trong hai năm kể từ bây giờ. Nhưng lý do là gì?

Hóa ra lại là một kết quả khó chịu như vậy.

Đối với Nana, người đầy nước mắt, cô dọa sẽ nhìn vào nơi mà người đàn ông tượng trưng, ​​​​và anh ta dường như không còn cách nào để giải quyết tình huống này. Nhưng những gì đã xảy ra trước đây, chắc chắn phải có cách tốt hơn. Điều này có lẽ là, tôi e rằng, chắc chắn...

"Tôi thực sự hối hận. Tôi sẽ không phải chịu quả báo xấu về những gì tôi đã làm trước đây!"

Mặc dù Xiu Zuo vẫn tiếp tục tự nói với mình như thế này nhưng bây giờ hối hận cũng đã muộn. Bây giờ mọi chuyện đã thành ra như thế này, chúng ta chỉ có thể cầu nguyện Sayuri và Guolin sẽ không phát hiện ra.

Shuzuo tin rằng vấn đề này phải được giữ bí mật. Anh ấy đã nhiều lần cảnh báo Nana nên mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhưng cô ấy là một cô gái hay quên! Tú Zuo lúc này thực sự cảm thấy khó chịu.

Trước khi nghĩ đến vấn đề “lộ” và “không lộ”, tâm hồn trong sáng của Shusaku vô cùng trăn trở bởi cảm giác tội lỗi khi quan hệ tình dục với Nana, người kém anh bốn tuổi và vẫn đang học năm nhất cấp hai.

Dù thế nào đi nữa, tôi phải nói rằng "điều đó đã không xảy ra" cho đến khi chết. Chắc hẳn anh ta đã bị dục vọng nhất thời làm cho mù quáng nên mới làm ra chuyện như vậy.

“Sự việc đó” dường như là một ký ức sống động cứ lặp đi lặp lại trong lòng Shuzuo, khiến bản thân vô cùng trách móc.

Cô gái nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực hơi nhô ra và cái khe lớn không có lông. Chất lỏng màu trắng trào ra từ khe hồng chứa đầy mật ong tình yêu. Chỉ nhớ tới điều này, Shuzuo hai má liền nóng bừng đỏ bừng.

Thực sự làm những điều tục tĩu như vậy với một cô gái nhỏ tuổi hơn tôi...

Nhưng trong lúc anh hối hận, Shuzuo, người bị kích thích bởi ký ức tục tĩu, đã bộc lộ phản ứng trực tiếp theo bản năng.

Kể từ khi tiêm chưa đầy nửa ngày, bản sao của Shuzuo dường như đã hoàn toàn bình phục. Nhưng nó vẫn chưa đến mức có thể thấy rõ ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tôi chỉ cảm thấy một lực lan rộng gần rễ cây.

Xiu Zuo nhìn xuống đứa em trai nghịch ngợm dưới háng mình...

Anh chàng không hề có nội tâm chút nào!

Sự cởi mở của Nana thực sự làm anh ngạc nhiên. Mặc dù đang suy nghĩ về chuyện vô dụng này, nhưng trên mặt cô lúc này lại không thấy được chút nội tâm nào. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một người ngu ngốc đang phàn nàn ở đây.

Có lẽ là do cô ấy đã trở nên quá cố ý!

Xiu Zuo đang ngồi thiền một mình ở đó không nhận thấy có người mở cửa bước vào phòng.

Bóng dáng này lẻn đến phía sau Shusaku, người đang càu nhàu với bản sao của mình, và dùng cả hai tay che mắt anh ta từ phía sau.

"Tôi là ai?"

À! Đôi mắt của anh ta đột nhiên bị che lại, và giáo viên sợ hãi đến mức thẳng lưng.

Giọng nữ cao đáng yêu này có lẽ là giọng của Nana! Mặc dù anh ấy không thích những hành vi nghịch ngợm nhưng có vẻ như đó là điều cô ấy sẽ làm! Tuy nhiên, cái chạm nhẹ nhàng này là… cái chạm nhẹ nhàng như bị ấn vào một khối thạch cực lớn… Đáng lẽ không phải là thứ hơi nhô lên trên cơ thể Nana. Có nên, có nên...

"Cô Sayuri?"

"Rất tiếc! Danh tính của tôi đã bị lộ." Giọng nói của Sayuri vang vào tai anh trong khi bỏ tay ra.

Lý luận của Shuzuo có vẻ hoàn toàn chính xác.

Ngay khi chiếc ghế xoay được xoay lại, bóng dáng Sayuri lập tức xuất hiện trước mặt cô.

Phần thân trên mặc một chiếc áo len nhẹ, còn phần thân dưới mặc một chiếc váy dài đến bắp chân. Vẻ ngoài này trông giống như một thiếu nữ, và có thể nhìn thấy đường xẻ sâu từ chiếc cổ chữ V trũng sâu.

Tạch! Tim của Tú Zuo đập mạnh.

Dù tôi không muốn chú ý đến những điều đó càng nhiều càng tốt, nhưng sức hấp dẫn của những quả bóng bên trong đầy đặn đó đẩy vào nhau, thật gần và cảm nhận được sự hiện diện của cô ấy nên dù thế nào đi nữa mắt tôi cũng không muốn rời khỏi nơi đó. Nhưng anh không thể làm điều này. Shuzuo buộc mình phải nhìn đi chỗ khác và ngước lên nhìn khuôn mặt Sayuri với một nụ cười nhẹ.

"Đó là câu trả lời đúng. Bạn có ngạc nhiên không?"

"Tôi xin lỗi!" Sau khi xin lỗi, Sayuri làm động tác ngây thơ và lãng mạn như một cô bé, nghiêng cổ.

“Nhưng tại sao cậu lại biết đó là tôi?”

“Cái đó, cái đó…”

Thực ra anh biết điều đó là do cảm giác căng mọng và mềm mại trên ngực mình, nhưng Xiu Zuo ngại ngùng không nói nên lời chỉ có thể nói một cách mơ hồ. May mắn thay, Sayuri không tiếp tục hỏi thêm câu hỏi nào nữa.

"Xin lỗi đã làm phiền bạn. Tôi có thể mượn thời gian của bạn để đọc một lát được không?"

"À! Được rồi..."

Sayuri đến mép giường cạnh bàn và ngồi xuống với đầu gối cong đối diện với Shusaku. Shuzu cũng xoay chiếc ghế xoay lại và ngồi đối diện với Sayuri.

“Thật ra…” Sau khi Sayuri bắt đầu nói, cô ấy dừng lại trước khi tiếp tục.

“Shuzu-kun, nó thậm chí còn ít hơn tôi nghĩ…”

Bởi vì trong lòng có dục vọng quá mức nên Shuzuo tỏ ra lo lắng.

Phải chăng chuyện của Nana đã bị bại lộ...

Có phải cô ấy định nói với tôi rằng cuộc sống chung với ba chị em đã kết thúc chỉ sau hai ngày này?

Anh cảm thấy các cơ trên mặt không ngừng co giật, gần bụng dường như có cơn co thắt.

Tuy nhiên, điều Sayuri nói tiếp theo không phải là điều Shuzuo lo lắng.

"Shusaku-kun, sáng nay cậu bị mộng tinh à? Những thứ đó hình như không phải là nước tiểu, bởi vì có những thứ màu trắng..."

"...!" Xiu Zuo sợ đến mức không thể phát ra âm thanh.

Shuzuo, người đã chuẩn bị sẵn sàng để bị mắng vì chuyện tình cảm với Nana, hoàn toàn bối rối khi đối mặt với câu hỏi đột ngột này, đầu óc anh đột nhiên trống rỗng. Dùng quyền anh để ví dụ, có thể nói rằng sau khi nâng cao toàn bộ phòng thủ để bảo vệ má, cơ thể không có khả năng tự vệ sẽ nhận một đòn dữ dội!

Tôi đã lo lắng về mọi chuyện với Nana và quên mất mọi thứ khác. Sáng nay, chiếc quần lót bị ố do mộng tinh, chỉ việc nhét nó vào dưới chăn đã hoàn toàn bị lãng quên.

Tú Tá vốn đã quen sống với cha đã lâu, chưa bao giờ tưởng tượng rằng sẽ có người vào phòng dọn dẹp khi anh đi vắng. Nhưng bây giờ nhìn lại, chắc hẳn là hồi còn đi học, Sayuri, người thích chăm sóc người khác, chắc hẳn đã đến phòng giúp dọn dẹp phải không? Cô ấy nên coi việc dọn dẹp giường ngủ khi thức dậy vào buổi sáng là điều hiển nhiên.

Sayuri hẳn đã nhìn thấy... chiếc quần lót dính tinh dịch đó.

Nhìn Shusaku sửng sốt, Sayuri hoảng hốt nói: "A! Tôi không có ý trách móc! Cái đó... là anh xuất tinh khi anh đang ngủ. Nếu tôi là con trai thì đó là lẽ đương nhiên... Tuy tôi không biết sẽ như thế nào, nhưng tôi nghĩ đó không phải là chuyện đáng xấu hổ..."

Sayuri sợ làm tổn thương chàng trai trẻ này ở độ tuổi nhạy cảm nên đã cố gắng hết sức để giải thích.

Nhưng dù có nói gì đi chăng nữa, cô cũng không thể hàn gắn được bí mật sâu kín nhất trong lòng anh và cú sốc mà anh phải chịu khi Sayuri biết điều đó.

Thông qua chiếc quần lót chứa một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng có mùi nồng nặc này, dường như mọi người có thể nhìn thấu giấc mơ tục tĩu mà họ đã có đêm qua.

à! Một làn sóng xấu hổ dâng lên trong đầu anh, mặt Xiu Zuo đỏ bừng đến mang tai.

"Chắc chắn rồi...Chắc chắn rồi..." Sayuri gật đầu tuyệt vọng như thể cô ấy đột nhiên hiểu ra mọi chuyện.

"Là do tích tụ quá nhiều nên sẽ tràn ra ngoài, thậm chí tự chảy ra ngoài? Tôi nghe nói con trai nếu tích đủ sẽ... tự xuất tinh phải không?"

So với Shuzuo đang đỏ mặt, Sayuri cũng bắt đầu đỏ mặt khi nói.

"Nếu bạn lo lắng cho chúng tôi và không làm điều đó, đó là vì chúng tôi hoàn toàn không chú ý đến điều đó...nên bạn có làm điều đó cũng không thành vấn đề."

Sau khi Sayuri nói xong những lời đó trong một hơi, cô ấy cúi đầu xuống và nói thêm bằng một giọng rất nhỏ.

"Nhưng, nhưng, điều tôi thực sự muốn nói là..." Sayuri không nói nên lời trong giây lát.

Hai người im lặng với nhau một lúc lâu.

Sayuri nói xong điều cô muốn nói trước, nhưng Shuzuo không trả lời.

Mặc dù anh ấy nói "Có làm cũng không sao" nhưng anh ấy không nói "Vậy thì hãy bắt đầu từ tối nay".

Anh không biết trả lời thế nào nên chỉ để thời gian trôi qua.

"Ừ..."

Sau đó, Xiu Zuo nghĩ rằng tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn nên Xiu Zuo muốn nói điều gì đó vì anh thực sự không thể chịu đựng được sự im lặng giữa hai người.

Nghe thấy giọng nói của Shuzuo, Sayuri có chút xấu hổ, nhưng cô ấy vẫn từ từ ngẩng đầu lên.

Trên má cô ấy có chút ửng hồng như hoa anh đào, đôi mắt với con ngươi xinh đẹp đang ngước nhìn khuôn mặt của Shusaku.

Hai người cứ tiếp tục như vậy, Sayuri xinh đẹp khiến tim Shusaku đập thình thịch.

"Cái đó, cái đó..."

Anh cố gắng tìm từ để nói trong tâm trí hỗn loạn của mình, lúc này Sayuri đứng dậy từ mép giường và đi về phía Shusaku.

Thời khắc căng thẳng đã đến, chóp mũi Tú Tử chỉ cách khe ngực của Tiêu Bạch Hợp mấy centimet.

Vâng…

Sayuri duỗi cổ tay ra và giữ đầu Shusaku.

"Đợi đã, Sayuri..."

Tú Tả còn chưa nói hết lời, toàn bộ khuôn mặt của hắn đã bị bộ ngực mềm mại bao bọc chặt chẽ, miệng Tú Tả cũng bị bịt miệng. Mùi cơ thể độc đáo của Sayuri đột nhiên tràn ngập mũi Shusaku.

Đây là mùi hương của một cô gái...

Đây không phải là một cái ôm quá mạnh mẽ, nhưng Xiu Zuo không hề phản kháng. Nhịp tim của anh trở nên nhanh hơn và đầu óc anh bắt đầu cảm thấy chóng mặt.

Sayuri dịu dàng ôm đầu Shusaku.

"Tôi xin lỗi! Tôi muốn chăm sóc bạn thật tốt, nhưng tôi không biết gì về con trai cả."

Mũi của Xiu Zuo bị vùi trong không gian chật hẹp do hai quả cầu thịt tạo thành, và anh có chút khó thở. Nếu cứ tiếp tục như thế này, anh ấy có thể sẽ ngạt thở. Nhưng đó có thể là một cách chết rất hạnh phúc.

Những suy nghĩ như vậy lướt qua tâm trí hỗn loạn của Shuzuo.

Shusaku là như thế này, hắn cứ như vậy đắm chìm trong lồng ngực Sayuri, cảm giác rất thoải mái, khiến hắn muốn ngủ...

Cảm giác ngây thơ của một đứa trẻ dâng lên, mặt khác, dục vọng trong cơ thể người đàn ông lại trỗi dậy. Do sự xuất hiện của Sayuri giả, chú tiểu nghịch ngợm vốn đã trở nên ngoan ngoãn dưới lớp quần lót bắt đầu lớn lên trở lại.

"À, tệ thật," anh nghĩ. Là một người đàn ông buồn bã, anh không biết phải làm gì.

Gulu, Gulu... Xiuzuo nuốt nước bọt vào miệng lớn.

Nó bắt đầu đầy sức lực ở gần phần đế của em bé, và chiếc tay cầm dài trở nên cứng ngắc, đẩy phần trước của bộ đồ ngủ rất co giãn lên.

Sayuri cứ ôm chặt đầu Shusaku như thế này. Cô có biết những thay đổi ở phần dưới cơ thể anh không?

“Nếu bạn là đàn ông, bạn thực sự không thể kiểm soát được bản thân khi nghĩ đến những vấn đề liên quan đến tình dục”.

Cơ thể khỏe mạnh của chàng trai mười bảy tuổi này sẽ không thể chứa đựng được nếu tinh dịch không được phóng ra hai ngày một lần.

“Vậy nếu có thể, để chứng minh lời xin lỗi của mình, tôi sẽ giúp cậu…”

Vâng? Giúp đỡ?

Điều này có nghĩa là gì? Trước khi anh có thời gian suy nghĩ, Sayuri đã đặt tay lên háng Shusaku. Cô chạm vào kho báu của anh bằng đầu ngón tay.

"Vâng!"

Shusaku trong miệng phát ra một tiếng sợ hãi âm thanh, nhưng bị Toyo đầy đặn bộ ngực chặn lại, biến thành mơ hồ rên rỉ.

Như thể Sayuri muốn xác định kích thước của dương vật trong chiếc lều đỡ bộ đồ ngủ của cô, bàn tay nhỏ bé của cô đang bám vào háng anh dần dần tăng sức mạnh.

"Nhìn xem! Thì ra là thế này..."

Xiaobaotai mạnh dạn tiếp cận "nơi đó", nhưng cô ấy dường như cảm thấy làm như vậy không thích hợp.

Xiu Zuo tuy khó thở nhưng lại cảm thấy rất thoải mái. Anh ngẩng mặt lên khỏi khe nứt sâu và hít một hơi thật sâu.

“C-Cô Sayuri…”

Sayuri, người nắm bắt được dấu hiệu của ham muốn, đã cắt ngang giọng nói phấn khích của Shusaku.

"Được rồi! Để đó cho tôi. Tôi sẽ không bao giờ làm những gì tôi đã làm sáng nay. Tôi sẽ khiến anh sạch sẽ."

Sayuri thả tay ra khỏi chỗ phình ra dưới háng anh, sau đó quỳ thẳng xuống chân Shusaku, rồi lại lấy con cặc ra khỏi bộ đồ ngủ của cô.

"À..."

Sau khi Sayuri liếc nhìn Shuzuo, cô cảm thấy trên tay mình có cảm giác hưng phấn nên lập tức xoa nhẹ.

Với sự kích thích chậm rãi xuyên qua lớp vải, chiếc tay cầm dài cứng cáp cuộn tròn lại. Dương vật đang cương cứng khoảng 120 độ bị đẩy lên trên khiến bộ đồ ngủ phồng lên.

"Tôi mệt quá, cởi chúng ra đi!" Sayuri nói xong, cô đặt tay lên cạp quần ngủ của mình.

"Này! Nhấc mông lên đi."

Shusaku khẽ nhấc eo khỏi ghế, tay Sayuri mạnh mẽ cởi bỏ bộ đồ ngủ và quần lót của anh. Phần dưới của cơ thể cương cứng bị uốn cong do áp lực từ dây thun của quần lót, phản lực khiến cặc bay ra ngoài.

gọi!

Bản sao không người lái đứng trước mũi Sayuri, đầu tròn nhắm vào lông mày của cô.

"A! Nó lớn quá!"

Sayuri, người có nụ cười nhẹ trên môi, ngước mắt lên và nhìn vào khuôn mặt của Shusaku.

"Hãy thoải mái!"

"..."

Bên cạnh Nana là Sayuri. Có vẻ như đứa con vô dụng của tôi thực sự... quá may mắn.

Xiu Zuo thậm chí không thể phát ra âm thanh vì quá xấu hổ.

“Màu hồng dễ thương…” Sayuri nói xong những lời này, cô xoa xoa bản sao Maori đang chật cứng và đau đớn.

Sayuri nhìn bản sao một cách chăm chú và chăm chú, đôi mắt cô ấy dừng lại ở phần trước lộ ra của bản sao.

"Nó thật hoành tráng! Bạn cần phải bóc nó ra đúng cách."

Anh không biết Sayuri nói "sự tráng lệ" nghĩa là gì? Nhưng đây là kết quả của việc thủ dâm hàng ngày. Có thể nói, bản sao của Xiu Zuo đã bị bóc tách hoàn toàn. Mở mạnh chiếc mũ trước mặt bản sao và từ từ đẩy lên để trấn áp làn da. Tình huống này gợi nhớ đến người mở mang và mặc chiếc áo len hình chai rượu sake của Nhật Bản.

"Ừ! Shusaku-kun..."

Sayuri hỏi khi những ngón tay mảnh khảnh và dịu dàng của cô quấn quanh cột thịt với những đường gân phồng lên.

“Anh đã từng quan hệ tình dục với một cô gái chưa?”

Xiu Zuo hoảng sợ nói trước câu hỏi trực tiếp này: "Không, không!"

“Vậy cậu đã bao giờ làm điều đó bằng miệng chưa?”

“Cái đó, cái đó cũng không phải vậy…”

Tất cả đều giống như thú nhận trải nghiệm của chính mình, dù có thế nào đi nữa cũng ngượng ngùng không chịu nổi.

“Có lẽ cậu chưa từng được con gái chạm vào phải không?”

Bị Nana nhìn thấy, Shuzuo lẩm bẩm trong lòng, yên lặng gật đầu.

"Vậy ngươi thật sự vẫn còn trinh sao?"

"A! Không, không phải như vậy!"

Đáp lại lời hỏi thăm của Sayuri, Shuzuo ngây thơ đáng yêu cảm thấy không thể chịu nổi, vội vàng muốn giải thích.

Được nắm giữ bởi những ngón tay dịu dàng, bản sao của Shuzuo trở nên cương cứng một cách đáng thương.

"Đáng sợ quá! Chỗ của Shuzuo-kun trở nên sống động quá."

Sayuri nắm lấy chiếc tay cầm dài vắt ra khỏi tay cô và nói: "Nếu chuyện như thế này thì tôi có thể tự mình làm được."

"À! Vâng..."

Đối với những cậu bé ở độ tuổi này, không ai muốn bị động chạm thêm nữa.

Nhưng vì Sayuri đã biết về giấc mơ ướt át nên anh không có khả năng chống lại cô ấy.

"Bạn thường làm điều đó như thế nào? Như thế này? Cảm giác này như thế nào?"

Tiêu Bách Hợp cầm lấy cứng phân thân tay, bắt đầu bơm dài tay cầm. Sự ma sát và kích thích như vậy khiến Shuzuo rên rỉ sâu trong cổ họng.

"Ừm..."

Khi lòng bàn tay cô di chuyển lên xuống, da cột thịt trượt xuống, toàn bộ dương vật nhanh chóng tràn ngập máu.

Tweet…

Khi cầm bàn tay cán dài đến chỗ ngoặt cũng giống như dùng ngón cái và ngón trỏ quấn quanh cổ con vịt trời của Lữ, nhịp vui sẽ bật ra từ đó.

So với phương pháp vuốt ve nhẹ nhàng mọi lúc khi làm một mình, liệu Sayuri có mạnh mẽ hơn không? Điều này thú vị hơn nhiều so với bình thường. Cứ như vậy, hắn cho rằng xuất tinh tựa hồ chỉ là vấn đề thời gian!

Tuy nhiên, Sayuri dường như nhìn thấu được sự cương cứng nguyên sơ đó. Thực ra nó rất yếu phải không? Vì vậy, tay cô duy trì tốc độ nhất định, không giống như Xiu Zuo nhanh chóng tăng tốc lên điểm cao nhất khi thủ dâm. Anh ta dường như không thể kiểm soát và di chuyển tay một cách lo lắng, điều này khiến anh ta càng phấn khích hơn.

"A! Cảm giác thật thoải mái!" Xiu Zuo bắt đầu khóc không chịu nổi.

"Thế này ổn không? Bạn có thể đẩy mạnh hơn được không?"

Sau khi nghe Sayuri nói, anh ấy thực sự rất muốn cố gắng hơn nữa. Nhưng thực tế, nếu bạn làm như vậy, có lẽ anh ấy sẽ không thể không xuất tinh ngay lập tức! Bây giờ đối mặt với tình thế nguy hiểm, Shuzuo không còn cách nào khác ngoài việc chân thành nói ra sự thật với Sayuri.

"Nhưng nếu tôi đẩy mạnh hơn, tôi sẽ thoát ra..."

"Ra ngoài thật tốt! Nếu xuất tinh hết, bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn." Sayuri nói xong, cô ấy dừng lại và nhìn khuôn mặt Shuzuo một cách đầy ẩn ý.

"Hoặc có cách nào khác giúp bạn cảm thấy thoải mái hơn không?"

“Các phương pháp khác?”

"Đúng vậy! Ví dụ như bằng miệng của bạn hoặc..."

"..." Shuzuo bị sốc! Điều cô ấy đang nói đến là quan hệ tình dục bằng miệng...

Quan hệ tình dục bằng miệng…đối với việc thực hành của trinh nữ, nó có ý nghĩa tương tự như làm tình, hoặc là một hành động hấp dẫn hơn làm tình.

Vì căng thẳng nên vẻ mặt của Xiu Zuo trở nên nghiêm túc.

"Shusaku-kun, cậu không thích nó à?"

“Tôi-tôi không biết, vì tôi chưa làm việc đó…”

Haha! Sayuri không khỏi mỉm cười trước câu trả lời quá thành thật của Shusaku.

"Vậy cậu có thích nó không? Cậu sẽ biết nếu cậu thử nó bây giờ, phải không?"

"Thử, ngươi muốn thử..."

Phù! Như để trêu chọc Shusaku đang ủ rũ, Sayuri thổi nhẹ vào đầu bản sao của Shusaku.

"..." Tú Tả giật mình.

Những ngón tay quấn chặt của Sayuri run rẩy, vật cương cứng của Shusaku cũng bắt đầu đập mạnh.

“Nước sốt của Shusaku-kun đã sôi rồi!”

Phần hõm ở phía trước cặc Sayuri được bao phủ bởi sương ngọc trong suốt. Kéo vật cương cứng dựng đứng lên do góc lớn của miệng, Sayuri nhanh chóng hôn lên phần đầu lộ ra của bản sao.

Chíp! Sayuri chạm vào miệng chiếc chuông đang chảy nước miếng.

Lúc này không biết là do chạm hay gì, nhưng cái gọi là “hôn lên đỉnh phân thân” hóa ra là sự thật, nhưng đối với người học viên ngây thơ thì điều này quá sốc.

Trước khi cô có thể tỉnh dậy sau cú va chạm, Sayuri đã mở miệng và đưa toàn bộ bản sao vào miệng mình.

Cô ấy thực sự đã liếm...

"À!" Bản sao đột nhiên bị mắc vào miệng, Xiu Zuo hít một hơi thật sâu.

Phần trước của cột thịt nhô ra và hơi lệch của vùng bụng dưới biến mất trong miệng Sayuri. Mặc dù tôi đã nhìn thấy cảnh này trong video người lớn vài lần nhưng vì được khảm nên nó không có cảm giác chân thực. Shusaku chưa bao giờ nghĩ chuyện này sẽ xảy ra với mình.

Nhưng cảm giác sảng khoái bao quanh phía trước bản sao cho anh biết rằng đó hoàn toàn là sự thật.

Ngậm nó trong cái miệng ấm áp của Sayuri, nam nhân cương cứng tiết ra một lượng lớn giọt nước từ đầu người, và chúng đã tan chảy vào miệng Sayuri.

Rùng mình. Cổ họng Sayuri liên tục phát ra những âm thanh dày đặc.

Chậm rãi, đôi môi tô son hơi hồng trượt chậm rãi dọc theo cột thịt gập ghềnh với những mạch máu nổi lềnh bềnh, cho đến khi chạm đến tận gốc cứng. Bản sao có cảm giác như được nhét vào một cái hang nhỏ. Màng nhầy nhạy cảm của bản sao và phần mịn nằm sâu trong cổ họng được kết hợp chặt chẽ với nhau.

Ngay khi Sayuri nuốt bộ phận cương cứng của mình, nó ngừng hoạt động. Nó giống như việc dùng miệng để đo kích thước cương cứng của bạn. Tôi ngay lập tức sẵn sàng bắt đầu thực hiện các động tác bơm thực sự và có cảm giác như chiếc tay cầm dài đang hòa tan vào nước bọt.

Thứ của tôi bây giờ đang ở trong miệng Sayuri...trong ngực Shusaku. Chỉ đến lúc này, cảm giác chân thật mới xuất hiện.

Dong dong dong dong... bơm đi bơm lại khiến tim Tú Tả đập rất mạnh.

Hiện tại cũng không có cách nào từ chối. Đối với Shuzuo, đây là lần đầu tiên một cô gái nắm lấy cặc anh!

Nói chuyện vào lúc này có tốt hơn không? Hay im lặng sẽ tốt hơn? Nếu nói tốt hơn thì nên nói gì?

Cơ thể Shusaku căng lên khi anh nhìn xuống đầu Sayuri đang nuốt con cặc. Mái tóc mềm mại màu hạt dẻ được đặt hơi thấp phía sau đầu và được tết thành ba búi lỏng từ đó.

Thực ra, lúc này, bạn nên vuốt ve đầu cô gái và…

Đây là cảnh thường thấy khi xem video người lớn, nhưng đối với một người tập thiếu kinh nghiệm thì chắc chắn không thể thực hiện được những động tác điêu luyện như vậy.

Chẳng bao lâu, môi Sayuri từ từ rút ra trên cán dài, để lộ cột thịt được làm ẩm và mịn màng bởi nước bọt từ đôi môi hơi co lại.

Các môi bao quanh tay cầm dài sẽ quay trở lại ngay khi chúng chạm đến đầu và trượt từ đó đến chân đế trong một lần.

Rùng mình.

"À..."

Chỉ cần nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng môi, Shushu, người lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng, đã gần như đạt đến điểm xuất tinh.

"Vâng!"

Phân thân của Xiu Zuo căng thẳng, chỉ cần co giật thêm vài lần nữa là có nguy cơ nổ tung bất cứ lúc nào.

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Môi Sayuri bắt đầu mấp máy qua lại trên tay cầm dài với nhịp điệu chậm rãi. Khi trượt từ đầu ngỗng xuống tận gốc, đôi môi vẽ nhẹ nhàng cọ xát bề mặt gân vào bên trong, toàn thân trượt từ hàm trên trơn tuột xuống sâu mềm mại trong cổ họng.

Cái gì? Điều này thật tuyệt vời...

Đây là một cảm giác hoàn toàn khác so với khi làm việc đó bằng tay. Đó là sự bối rối và vui sướng mà anh cảm thấy khi lần đầu tiên được trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng.

Khi đầu họng vốn chưa được chạm vào thường xuyên cọ vào màng nhầy của cổ họng, tâm trạng bình tĩnh và khó chịu trở nên rất dễ chịu. Đôi khi Sayuri sẽ nhấm nháp nước bọt tích tụ trong miệng, màng nhầy co rút trong miệng sẽ nén toàn bộ cơ thể, và vòng eo của cô ấy sẽ vô tình nâng lên để đáp lại cô ấy.

Sayuri là người chăm sóc cho sự cương cứng mong manh, vì vậy hãy làm điều này một cách đặc biệt! Bởi vì động tác vuốt môi bằng cán dài rất chậm, như thể có một nhịp điệu nhất định theo máy đếm nhịp vô hình.

Mỗi khi Sayuri nuốt chửng hoàn toàn bản sao đang cương cứng của Shusaku, cô ấy sẽ phát ra những âm thanh rít và bóp đầy dục vọng, lông mu của Shusaku khẽ đung đưa vì luồng khí nóng thổi từ lỗ mũi cô ấy.

"À!"

Hàm của Sayuri cảm thấy hơi đau, cô ấy nghỉ ngơi sau khi mút con cặc đang cương cứng, đầu ngỗng thoát ra khỏi môi.

Cành cây lộ ra ngoài miệng trở nên rất nhẵn do nước bọt tiết ra, trông như thể nó mọc ra từ miệng Sayuri vậy.

Sayuri mím chặt môi quanh phần giữa của trục, khiến miệng ngậm con cặc kêu ùng ục và sẵn sàng di chuyển.

"À!" Một tiếng thở dài và tiếng khóc không thể chịu nổi phát ra từ miệng Xiu Zuo.

Sau đó Sayuri xoay chiếc lưỡi nhỏ bé của mình và liếm vào bề mặt mịn màng của bản sao.

"Đợi một chút, cách đó không có tác dụng...ah!"

Bộ phận đặc biệt nhạy cảm đó bị tra tấn, Xiu Zuo vặn vẹo cơ thể như con gái.

Ríu rít…

Ngay khi Sayuri vừa rời khỏi vật cứng, cô ngước lên nhìn khuôn mặt Shusaku đang thở hổn hển vì hoảng sợ.

"Shusaku-kun, cậu thật nhạy cảm!"

Lúc này, Xiu Zuo không thể nói “không” nên đành cắn răng trả lời. “Ừ”, nhưng có chút do dự.

“Quả nhiên, phần phía trước là nơi nhạy cảm nhất…”

Sayuri dường như đang lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. Cô ấy có vẻ rất phấn khích vì đang bú con của Shusaku.

"Ở đây lạ quá! Tại sao vậy?"

Nói xong, mặt Sayuri hơi nghiêng sang phải, môi dính vào bên trong bản sao, đầu lưỡi không ngừng nhột nhột.

"À!" Shuzuo tỏ ra phản ứng nhạy cảm.

Sayuri, với nụ cười nghịch ngợm trên khuôn mặt, dùng mặt trong của lưỡi chạm vào phần đầu của vật cương cứng, xoay nó sang trái và phải một cách linh hoạt và liếm nó liên tục.

Chíp, chíp, chíp…

"Hmm...ah...ồ..." Shuzuo tận hưởng khoái cảm, vì quá khoái cảm nên anh rên rỉ.

Sau khi chơi đùa với vật cương cứng như vậy, Sayuri lại đưa toàn bộ phân thân vào miệng, đầu cô ấy chuyển động lên xuống. Chất dịch tuyến Kappa chảy ra từ môi được trộn với nước bọt, chúng trở thành chất bôi trơn tốt, khiến môi rất mịn màng.

Trong khi được vuốt ve bởi đôi môi mạnh mẽ, chiếc túi nhỏ ở gốc bản sao trở nên cứng lại một cách vô thức. Sự cương cứng trong miệng, dưới sự tấn công của nhịp điệu nhanh chóng này, dường như báo hiệu rằng thời điểm xuất tinh sắp xảy ra.

"Cô bé... Cô Sayuri!" Shuzuo phát ra âm thanh như bị dồn vào chân tường.

"Đó là...tôi không thể làm được nữa. Tôi thực sự muốn ra ngoài..."

Sayuri ngẩng mặt vùi vào háng Shusaku.

"Không nhịn được cũng không sao! Cố gắng xuất tinh càng nhiều càng tốt, sẽ thoải mái hơn."

“N-nhưng, thứ đó vẫn còn trong miệng Sayuri-san…”

"Không sao đâu. Chỉ cần xuất tinh vào miệng tôi như thế thôi! Hãy để tôi uống hết tinh dịch của Shusaku!"

Nội miệng phát ra chính là hắn âm thầm mong đợi, nhưng khi đối mặt với cơ hội này, hắn nghĩ tới chính là làm bẩn miệng đối phương cảm giác tội lỗi.

"Nhưng, như thế...ah!"

Sayuri rên rỉ khi bản sao Shuzuo do dự lùi lại và quấn những ngón tay của mình quanh cột thịt sắp nổ tung. Vì vậy, anh ta bận rộn liếm khu vực xung quanh bản sao trong khi vuốt ve con cặc trơn trượt bằng nước bọt của mình.

Anh sắp phải đối mặt với giới hạn xuất tinh, một chất lỏng ấm áp dâng lên ở cửa vào, sau đó phun ra một hơi.

"Vâng!" Shuzuo ngả người ra sau và sự cương cứng của anh nảy lên.

Rít! Con cặc rung lên rất mạnh, một lượng lớn tinh dịch có mùi tanh được phun vào miệng Sayuri.

Rít. Rít. Rít…

Chất lỏng màu trắng đục phun thẳng vào sâu trong cổ họng cô và Sayuri dùng lưỡi đón lấy tất cả. Tuy nhiên, cô ấy dường như không bị nghẹn trước những cú thúc mạnh này mà thay vào đó nuốt một lượng lớn chất lỏng đục. Tất nhiên, vào lúc này, cô vẫn không thả lỏng tay cầm con cặc.

Tôi xuất tinh vào miệng Sayuri-san và Sayuri-san nuốt tinh dịch của tôi…

Niềm vui chói chang và cảm giác vi phạm đạo đức tràn ngập khắp người tôi. Nhưng sao đó lại là những thứ ngon không thể chịu nổi.

Lực xuất tinh yếu đi nhưng lực mút cặc lại mạnh hơn. Nói "bị hút vào" sẽ tốt hơn là nói "xuất tinh" ngay từ đầu.

Mmm...ừm...ừm~ Ngay cả sau khi màn xuất tinh dữ dội kết thúc, bản sao vẫn bị Sayuri hút mạnh. Bản sao của Shusaku, vốn đã trở nên rất nhạy cảm sau khi bị hút ngay sau khi xuất tinh, vặn vẹo trong đau đớn.

"À... à... ừm... ồ!"

Sau khi Sayuri hoàn thành công việc hoàn thiện, cô mím môi rút phần rễ cột thịt ra và hút ra từng giọt tinh dịch còn sót lại.

Chíp!

Sau khi phát ra một âm thanh dễ chịu, môi anh rời khỏi bản sao. Sau khi bị hôn mãnh liệt, bản sao của Xiu Zuo càng đỏ hơn.

“A~” Trong khi thở dài thật sâu, Shusaku thân thể thả lỏng ra khỏi trạng thái căng thẳng, nửa thân trên tựa vào lưng ghế xoay, phát ra một tiếng ken két.

Sayuri dùng đầu lưỡi liếm tinh dịch dính bên trong má và nướu, rồi uống phần còn lại trong miệng. Cô còn dùng nước bọt và đôi môi mịn màng của mình mút đầu ngón tay giữa, phun ra không khí có mùi tinh dịch.

"Tinh dịch của Shusaku-kun thật đặc, nó đã được tích trữ rất lâu rồi!"

Giấc mơ ướt át sáng nay và việc cùng nhau thủ dâm với Nana ngay sau khi về nhà, nếu tính theo tiêu chuẩn xuất tinh thì tinh dịch không nên giữ lại, nhưng có lẽ do lần đầu quan hệ bằng miệng khiến anh cực kỳ hưng phấn nên phun ra tinh dịch khá đặc! Bởi vì thứ xuất tinh đã hoàn toàn biến mất trong miệng cô Sayuri và chắc chắn sẽ không có bất kỳ cặn bám nào sau khi làm sạch nó, nên nếu cô ấy nói như vậy thì có nghĩa là nó rất đặc!

Con cặc của Shuzuo hoàn toàn được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt, giống như một chiếc kem tan chảy. Cỏ dại hơi thưa thớt cũng bị nước miếng thấm ướt một phần, rễ cây phân thân rủ xuống trong túi.

"Ôi! Ôi, con của Shusaku-kun trở nên nhầy nhụa rồi."

Sayuri di chuyển tới hộp khăn giấy trên giường và nhanh chóng lấy ra vài chiếc khăn giấy.

"À..."

Shusaku, người đứng dậy từ phía sau ghế và định tự mình kết thúc nó, đã bị khống chế và "không thể cử động được."

"Nó trông giống như món đồ chơi mà tôi đã liếm khi còn bé. Để tôi lau nó cho bạn." Sayuri dùng khăn giấy cẩn thận lau sạch thứ mịn màng đó.

Bị đối xử như vậy, tôi có cảm giác như đứa trẻ được thay tã, xấu hổ vô cùng. Nhưng mặt khác, tôi lại muốn được lau mặt như thế này mãi, vì tâm trạng tôi trở nên rất thoải mái.

Mặc dù tâm lý vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng phần thân dưới của Xiu Zuo không còn giống một đứa trẻ nữa. Có phải vì tâm hồn trẻ trung của anh ấy? Sự cương cứng của tuổi mười bảy thực sự dường như không hề co lại sau khi xuất tinh một thứ "dày" như vậy. Nơi đó phản ứng lại với sự ma sát nhẹ nhàng và bắt đầu phản ứng mạnh mẽ trở lại.

Nếu tính cả giấc mơ ướt át ngày hôm qua thì hôm nay tôi đã xuất tinh hai lần rồi. Nhưng anh vẫn còn chút năng lượng...

"Này..."

Sayuri ngừng lau tay cặc của mình và mở to mắt nhìn chàng trai đã lấy lại được vẻ ngoài oai vệ. Tuy nhiên, vì anh ấy đã cương cứng trong vòng chưa đầy một khoảnh khắc sau khi xuất tinh, nên đôi mắt của anh ấy hướng về phía khuôn mặt của Shusaku, khiến anh ấy bối rối.

"Có lẽ nó không thoải mái lắm!"

"Ừ! Không, cái đó..."

Xiu Zuo càng đỏ mặt hơn trước lòng tham của bản sao. Nếu có thể, anh muốn nói “Không phải thế đâu”, nhưng cách háng anh lộ ra không cho phép anh tranh cãi.

"Vậy thì, hãy xuất tinh vào trong tôi lần này!"

"Vâng...?" Shusaku không thể hiểu ngay được lời đề nghị của Sayuri.

Phải chăng sự xuất tinh bên trong Sayuri là...

Quan hệ tình dục.

Xiu Zuo bị sốc như thể bị câu trả lời mà mình đưa ra đánh gục.

Vì vậy, tôi vô thức nghĩ rằng trải nghiệm đầu tiên mà tôi luôn duy trì sẽ có thể tạo nên bước đột phá nhờ cơ hội ghé thăm ngày hôm nay. Vì sự việc xảy ra quá đột ngột nên tôi chưa sẵn sàng. Và khi đặt ra những câu hỏi về những điều này, Shusaku cứ nghĩ, "Có ổn không khi làm điều đó với Sayuri, người đóng vai mẹ, hai năm nữa?"

Nói như vậy thì việc quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy là rất không phù hợp. Chắc chắn rồi, anh ấy nhận thấy rằng những thứ đó khác với những thứ trong "Phát sóng chính thức".

Cô không nhận ra rằng Xiu Zuo đang có tâm trạng như vậy sao? Hay là cậu cố tình không nhìn anh? Sayuri ném chiếc khăn giấy nhàu nát vào thùng rác tròn rồi đứng dậy.

"S-Shuzu-kun!"

Mặc dù Shusaku bối rối trước sự thúc giục của Sayuri nhưng anh vẫn phải đứng dậy. Tuy nhiên, anh không thể đứng dậy hoàn toàn vì đã giẫm phải chân và quần lót của bộ đồ ngủ bị tuột xuống khi đứng lên khiến anh mất thăng bằng.

"Ồ!"

Shusaku ngã về phía trước, ngã xuống giường với Sayuri trước mặt.

nhảy!

"À hả!"

Sayuri phát ra một âm thanh nữ tính, và những chiếc lò xo trên giường rung chuyển cơ thể của hai người đang chồng lên nhau.

Kết quả là Shusaku chỉ đẩy Sayuri lên giường. Đầu gối của họ đã vượt ra khỏi mép giường, bộ ngực mềm mại và đầy đặn áp vào bộ ngực gầy gò của họ.

"Shusaku-kun, cậu lạc quan quá!"

"Vâng, tôi xin lỗi!" Xiu Zuo hoảng sợ nhảy dựng lên như thể bị bật tung.

Sayuri ngồi dậy và mỉm cười nhìn Shusaku với khuôn mặt cứng đờ.

"Không cần phải nói xin lỗi, tôi thích nhất những chàng trai tích cực!"

"A! Cái đó, cái này..."

Đôi chân ngỗ ngược... Sayuri chậm rãi vén áo len lên trước mặt Shusaku, người đang muốn giải thích điều gì đó. Lúc này Shusaku còn đang ngơ ngác, Sayuri nhanh chóng cởi áo len ra, nhẹ nhàng lắc lắc mớ tóc rối bù trên trán để khôi phục lại hình dáng ban đầu.

Sayuri, người đã cởi áo len và gấp quanh eo, nhìn Shusaku đang đứng đó với ánh mắt hoài nghi.

"Ôi! Bạn đang làm gì vậy?"

"Vâng?"

"Ở đằng kia đừng có ngơ ngác. Shusaku-kun, cậu cũng cởi quần áo ra nhé?"

"À, vâng, vâng..."

Sayuri nhanh chóng đứng dậy, cởi nút thắt lưng và để váy xõa xuống chân. Vì vậy, cơ thể Sayuri chỉ được che phủ bởi quần lót và tất.

Thật là một kích thước tuyệt vời!

Đối mặt với bộ ngực khổng lồ hoàn toàn lộ ra ngoài và không bị kiềm chế của Sayuri, Shusaku ngạc nhiên đến mức không nói nên lời.

Bạn không thể lựa chọn nhiều loại áo ngực vì chúng quá lớn? Áo ngực D-cup có thiết kế đơn giản, quần lụa chỉ điểm xuyết một chút ren. Và màu này toàn màu trắng. Dưới tư thế mặc nội y nhưng vẫn đi tất, đây là sự kết hợp gợi tình tuyệt vời.

Kể từ lần đầu tiên bước vào và mặc quần áo, anh đã bị ám ảnh khi nhìn Sayuri, người nhấn mạnh vào hình dáng lồi lõm của cô, và giờ Shuzuo đã quên mất tất cả.

Sayuri dường như đang mắng em trai mình: "Này! Sao cậu còn đứng đó? Cậu không thể chỉ cởi phần trên nếu không cởi phần dưới!"

Thế là anh nói thêm như đùa: “Hay là em muốn anh giúp em cởi nó ra?”

"Không, không cần, tôi sẽ tự cởi."

Shusaku trả lời như vậy vội vàng cởi áo len và bộ đồ ngủ ra.

So với vóc dáng trung bình ở độ tuổi, dáng người của anh hơi gầy. Có lẽ vì da anh ấy rất trắng! Vì thế tôi luôn có ấn tượng là mình gầy. Nhưng bản sao dưới háng anh lại đứng dậy với sức sống mãnh liệt hơn người thường.

Shusaku, người đã khỏa thân và Sayuri, người chỉ mặc đồ lót, đứng đối mặt nhau. Khoảng cách giữa hai người chưa đến ba mươi cm. Nếu đo gấp đôi con cặc của Shusaku thì sẽ chạm vào bụng Sayuri!

"Vừa rồi tôi hỏi cậu nên tôi biết Shusaku-kun là trinh nữ!"

Shusaku gật đầu trong khi nhìn Sayuri, người thấp hơn mình bằng đôi mắt thông minh.

"Đây là lần đầu tiên của tôi ổn chứ?"

"Xin hãy cho tôi một lời khuyên!"

Sayuri bật cười trước câu nói buồn tẻ này.

"Được, vậy ta sẽ hướng dẫn ngươi thật tốt."

Ngay khi Sayuri ngồi vào giữa giường, cô ấy đã nói bằng một giọng thú vị và ẩm ướt.

"Nào..."

Sayuri từ từ dang rộng hai chân, dụ Shusaku lên giường và để cơ thể anh lọt vào giữa đôi chân thon thả của cô. Vì vậy, phần thân trên của anh nằm trên cơ thể Sayuri, che phủ cơ thể cô mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Sayuri đang nằm ngửa, dùng chân đỡ cơ thể nên có thể nằm rất tốt, sao cho đũng quần của họ có thể kết hợp chặt chẽ với nhau. Đây chính là cái gọi là vị trí bình thường!

"Anh ơi, giúp em cởi nó ra đi."

"Ừ! Nhưng..."

Lúc này, Sayuri có chút lo lắng về Xiu Zuo vẫn còn do dự.

"Nếu tốt thì nhanh lên!"

“Nhưng, tôi không biết làm sao để hiểu được…”

Shusaku dường như không biết gì về vấn đề thực tế trong việc làm thế nào để cởi áo lót. Trong lúc vẫn còn mặc đồ lót, mục đích là để Shusaku có cảm giác thoải mái khi cởi quần áo nên nếu có cách nào đó, tôi sẽ không nói với anh ấy.

Sayuri dùng tay của chính mình để cởi nút áo ngực phía trước. Chiếc cốc che bộ ngực sưng tấy mở ra bên trái và bên phải, bộ ngực đầy đặn ngay lập tức lộ ra.

Bộ ngực đầy đặn của Sayuri dường như căng tràn và xẹp xuống ngay cả khi chỉ cử động nhẹ nhất.

Bộ ngực được giải phóng khỏi chiếc áo ngực bó sát sẽ trải qua một số thay đổi về cấu trúc của bộ ngực do tác động khác nhau của trọng lực khi phần thân trên ngồi dậy. Bộ ngực đầy đặn dường như đang đấu tranh với nhau và hơi tách rời bên trái và bên phải. Cùng với trọng lượng của bản thân, độ dày của bộ ngực cô đã giảm đi rất nhiều. Nhìn từ bên cạnh, chúng trông giống như một quả bóng tròn.

Làn da trắng như tuyết xinh đẹp nâng cao có núm vú hồng cùng màu với son môi, rất bắt mắt.

Kích thước của quầng vú tương đương với người bình thường nhưng do ngực nở ra quá nhiều nên quầng vú trông nhỏ đi. Sự kết hợp giữa bộ ngực đầy đặn và núm vú dễ thương trông giống như sự pha trộn giữa vinh quang của người mẹ và sự ngây thơ. Đây là biểu tượng của Sayuri.

Tất nhiên, ánh mắt của Shuzuo luôn dán chặt vào đôi đỉnh núi quyến rũ đó.

“Nếu cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi như thế, tôi sẽ xấu hổ lắm đấy!”

Khi Sayuri nói điều này, Shusaku hoảng sợ quay mặt đi.

Rất tiếc... Với vẻ mặt như vậy, Sayuri bước tới và nhẹ nhàng dùng tay xoay mặt Shusaku đang quay sang một bên.

"Không! Ý tôi không phải vậy. Tôi đã bảo cậu đừng chỉ nhìn mà hãy chạm vào mà xem!"

Sayuri nói xong, Xiuzhan thận trọng đưa tay phải vào ngực trái của Sayuri. Tuy nhiên, bàn tay dừng lại cách mục tiêu một khoảng.

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì, chỉ là có chút lo lắng..."

Bởi vì đây là lần đầu tiên nên tôi có thể nói rằng mình không thể làm được gì cả! Vì vậy, tôi không biết làm thế nào để làm điều gì đó như thế. Sayuri nắm lấy tay Shusaku và ấn nó vào ngực cô.

Ừm!

Dưới lòng bàn tay của Shusaku, anh ấn chặt bộ ngực đẹp đẽ của cô. Ngực của Sayuri trông mềm mại như vẻ ngoài vậy. Nhưng sâu bên trong sự mềm mại đó lại ẩn chứa sự co giãn không ngờ. Mồ hôi trên tay cô lan thẳng vào làn da ấm áp của Sayuri.

Vú, ngực... Ngực của cô Sayuri...

Có lẽ nó quá cảm động! Xiu Zuo bắt đầu khóc mà không biết tại sao. Bàn tay đang ôm ngực vô thức dùng lực, ngón tay chìm vào trong bộ ngực mềm mại.

"Vâng!" Sayuri cau mày và rên rỉ nhỏ. "Đó không phải là cách nó được thực hiện! Nó đau quá!"

"À!" Shuzuo nhanh chóng rút tay lại như thể vừa chạm vào một cái nồi nóng.

Sayuri nắm lấy bàn tay đang siết chặt của Shusaku và ấn chặt nó vào ngực cô.

“Nơi này rất nhạy cảm nên phải thật nhẹ nhàng và nhẹ nhàng nhé.”

"V-vâng..."

Sayuri lấy tay mình che lấy tay Shusaku, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô như một vòng tròn.

Sayuri hướng dẫn Shusaku vuốt ve ngực cô như một giáo viên.

"Nhìn này, chính là nó...ah...hiểu, phải không?"

Trong cảnh nóng bỏng và gợi cảm trên giường này, Xiu Zuo thực sự đã gật đầu và nghiêm túc nghiên cứu, với vẻ mặt kỳ lạ và không hợp nhau.

"Ừ...ừ, cảm giác thật thoải mái. Sau khi tay Sayuri rời ra, Shusaku tiếp tục vuốt ve theo phương pháp mà Sayuri vừa dạy. A! Thật nhẹ nhàng...nhào đi..."

Dưới bàn tay chuyển động của Shusaku, bộ ngực đầy đặn nhẹ nhàng thay đổi hình dạng theo chuyển động của bàn tay anh. Đó là một liên lạc tuyệt vời.

Bộ ngực của Sayuri rất đầy đặn nên dù Shusaku có mở rộng lòng bàn tay ra thì một tay vẫn không thể nắm bắt được, phần thịt trắng nõn đầy đặn nhẹ nhàng vắt ra từ giữa các ngón tay của anh. Bình thường, tôi không cảm thấy mình “lớn” vì bộ quần áo mình đang mặc. Trên thực tế, bộ ngực lộ ra lớn hơn tôi tưởng tượng rất nhiều.

Chắc chắn là có liên quan đến quần áo! Sayuri bình thường trông rất gầy!

Giống như một đứa trẻ nhìn thấy món đồ chơi mới, Shusaku tò mò xoa xoa ngực Sayuri.

"Hmm..." Sayuri phát ra một giọng thoải mái.

"Thật thoải mái! Bạn thật tuyệt vời! Tôi đã rất phấn khích rồi!"

Đây không phải là nói dối, núm vú nhỏ dựng đứng cứng ngắc dưới lòng bàn tay không ngừng cọ xát từ dưới lên trên. Cũng giống như đôi chân cứng đờ của Shuzuo, cả hai đều là bằng chứng cho ham muốn tình dục dâng cao.

Mặc dù sự vuốt ve của Shusaku không thuần thục lắm nhưng cơ thể Sayuri đã bắt đầu có những phản ứng rõ ràng.

Có thể hơi quá khi nói rằng tất cả chỉ là do ham muốn, nhưng cảm giác muốn được gần gũi hơn cứ liên tục trỗi dậy trong lòng Xiu Zuo. Việc thực hành đã dần đi vào trạng thái “khóa học” thực sự.

Sayuri nhìn đúng lúc, bỏ bàn tay đang xoa ngực Shusaku ra, đồng thời vươn tay còn lại ôm chặt đầu Shusaku vào ngực mình.

"Đây... đầu, mút mà xem..."

Quả anh đào nhỏ màu hồng đứng thẳng lên chóp mũi Shusaku.

“Bởi vì ai cũng làm khi còn trẻ nên chắc chắn phải nhớ cách làm phải không?”

“Có lẽ nó đã bị lãng quên vì nó xảy ra quá lâu rồi?”

Sayuri nói với giọng nửa đùa nửa thật, Shusaku không trả lời mà cứ ngậm quả anh đào nhỏ của Sayuri vào miệng, phát ra những tiếng xèo xèo, húp xì xụp.

Từ cách Shusaku mút một cách thích thú, có vẻ như sữa thực sự đang chảy ra khỏi ngực của Sayuri, nhưng tất nhiên điều đó là không thể.

Thực ra, nếu xét từ góc độ vị giác thuần túy, cảm giác này không khác gì mút đầu ngón tay út, nhưng khi chạm vào lại hơi giống thạch, mềm, mịn và cực kỳ đàn hồi. Khi dùng lưỡi liếm cẩn thận, bạn thậm chí có thể cảm nhận được những hạt nhỏ trên quầng vú.

"Ừm, ừm... ừm..."

Sayuri vuốt ve đầu Shusaku đang vùi sâu giữa ngực cô và mút một cách say mê, như thể cô đang yêu chính đứa con của mình.

"Hmm, ừm... Shusaku-kun, cậu ấy giống như một đứa trẻ vậy, dễ thương quá!"

"À!"

Dần dần, Shuzuo cảm thấy chỉ mút như thế này không còn thỏa mãn được ham muốn dâng trào trong cơ thể nên anh sử dụng phương pháp phục vụ phân thân trước đây của Sayuri, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quả anh đào nhỏ trong miệng.

"Ừm..."

Bởi vì không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt, Sayuri dùng đôi môi tô son tô son thở hổn hển một cách quyến rũ, thỉnh thoảng cô ấy dùng tay vuốt ve đầu Shusaku và nói: "Con ngoan, con ngoan!"

Sayuri có vẻ mặt say sưa. Được khích lệ bởi điều này, Shusaku lấy hết can đảm để cắn nhẹ quả anh đào nhỏ của Sayuri bằng răng của mình.

"À..."

Sayuri cong phần thân trên một cách say mê và liên tục ngả người về phía sau. Shusaku dựa sâu vào bộ ngực đầy đặn của Sayuri, mút chúng một cách thỏa mãn.

"Hmm! Tuyệt! Thật là một đứa bé nghịch ngợm!"

Trong giọng nói của Sayuri không có chút chân thành trách móc nào, giọng điệu nũng nịu của cô chỉ càng khơi dậy ham muốn của Shusaku nhiều hơn, khiến anh chơi đùa với vật nhô ra nhỏ còn mạnh hơn.

"A! Cảm giác thật thoải mái! Sau bộ ngực, bước tiếp theo là địa phương thần bí!"

Khi cô nói điều này, Shusaku ngẩng mặt lên khỏi ngực Sayuri.

Khi Shusaku đứng dậy khỏi bộ ngực đầy nước bọt do bị liếm mạnh trước đó, anh rút ra một sợi tơ dài.

Sayuri thẳng lưng và ngồi dậy, chuyển sang tư thế ngồi. Sau đó, cô dang chân ra và dùng tay phải chỉ vào điểm chính giữa đang nhô lên mờ nhạt dưới chiếc quần lót màu trắng của mình.

"Này! Nhìn này, vì sự nghịch ngợm của Shusaku-kun mà tôi bắt đầu cảm thấy nó và nó bắt đầu ướt rồi!"

Shusaku theo ngón tay của Sayuri và nhìn thấy một vết hình bầu dục rõ ràng là ướt ở giữa chiếc quần lót ren màu trắng.

“Điều cuối cùng tôi phải làm là nhờ Shusaku-kun giúp tôi cởi nó ra!”

Lúc này, Sayuri gần như khỏa thân hoàn toàn, ngoại trừ đôi tất ở chân trông cực kỳ dễ thương.

"Bạn không biết cách cởi áo ngực, nhưng bạn biết cách cởi đồ lót, phải không?"

"À, vâng! Không vấn đề gì!"

Sayuri hơi nâng eo lên để tạo điều kiện cho Shusaku di chuyển, Shusaku lập tức đưa tay vào trong quần lót của Sayuri.

Nhìn chiếc quần lót bằng lụa mỏng của Sayuri, Shuzuo cảm thấy nếu dùng lực một chút sẽ đứt, nên anh cẩn thận cởi nó ra. Chuyển động thận trọng trông buồn cười không thể tả được trong mắt Sayuri.

Shusaku từ từ hạ quần lót xuống đùi. Sayuri làm theo chuyển động của Shusaku và đặt chân anh ấy lại với nhau. Shuusaku đi theo những đường cong duyên dáng của đôi chân và cởi bỏ hoàn toàn quần lót.

Sau khi sự kiềm chế cuối cùng trên cơ thể được gỡ bỏ, Xiu Zuo nhìn từ trên xuống cơ thể mịn màng của Sayuri, cuối cùng tập trung vào phần bụng dưới trắng nõn đặc biệt của cô.

Cuối chân có một chỗ phình ra đầy hấp dẫn, được bao phủ bởi một đám rừng rậm màu sẫm hơn lông hạt dẻ, đó là loại cỏ um tùm chỉ có ở phụ nữ trưởng thành.

Rừng rậm rậm rạp tựa hồ rất mềm mại, Tu Tả không khỏi trong đầu hiện ra một loại đẹp đẽ ảo tưởng, phảng phất đang co rúm lại nằm ở trong rừng rậm mềm mại...

Thật mềm mại... thật thoải mái...

Shuzuo đầy tò mò không khỏi nhìn chằm chằm vào nơi bí mật đã được mở khóa của Sayuri. Mặc dù nó giống như nơi bí mật của các ngôi sao nữ mà anh thường thấy trong album ảnh, nhưng xét cho cùng, giữa ảnh và ngoài đời có sự khác biệt rất lớn.

Sayuri từ từ mở đôi chân kết hợp của mình, và dòng suối bí ẩn hiện rõ hơn dưới lớp cỏ dày. Xiu Zuo đẩy toàn bộ cơ thể về phía trước và dùng tay đỡ mình trên giường.

Nơi bí ẩn của phụ nữ, khu vườn, nơi bí mật, vườn mật ong, vườn hoa đào... nơi mà tôi đã tưởng tượng hàng ngàn lần trong đầu, thực sự hiện ra trước mắt tôi.

So với chỗ của Nana thì nó thực sự khác biệt...

Xiuzaku nhìn chằm chằm vào nơi bí ẩn của Sayuri, và những suy nghĩ kỳ lạ hiện lên trong đầu anh...

Nhìn thấy khu vườn bí ẩn của Sayuri, suy nghĩ đầu tiên của Shusaku là so sánh những bí mật của Sayuri và hai chị em Nana. Anh không ngờ rằng độ tuổi của phụ nữ lại có sự khác biệt lớn như vậy...

Bộ phận bí mật của cô gái mười ba tuổi chưa phát triển toàn diện có một vết nứt mỏng, giống như một bông hoa mềm mại, trong khi nơi Sayuri trưởng thành lại giống như một bông hoa lan nở rộ, tỏa ra hơi thở thơm tho quyến rũ. Phụ nữ trưởng thành là thế này... Cô Sayuri...

Hai bên mật địa, những cánh hoa xinh đẹp đang tỏa ra hơi thở quyến rũ.

Tôi thực sự muốn nhìn sâu hơn và rõ ràng hơn.

Từ ánh mắt say mê của Shusaku, Sayuri dường như đã đọc được suy nghĩ của anh. Cô dùng ngón trỏ và ngón giữa từ từ mở những cánh hoa đã khép chặt từ trái sang phải.

Nơi dâm dục ẩm ướt như trái chín, khiến người ta chảy nước miếng.

"Nhìn kỹ, sâu trong chỗ bí mật có hai cái động nhỏ!"

Không đợi Sayuri nhắc nhở, Tu Tá đã chú ý tới hai điểm bí mật, ánh mắt vẫn giữ nguyên ở đó, chăm chú nhìn chúng.

"Cái ở trên là để thuận tiện, còn cái ở dưới là lối vào nơi chào đón các bản sao huấn luyện!"

Tim tôi đập mạnh. Bị kích thích bởi những lời nói rõ ràng của Sayuri, trái tim trinh nguyên và thuần khiết của Xiu Zuo đập điên cuồng.

"Hoặc, bạn thử dùng ngón tay thâm nhập vào trước nhé?"

Ham muốn mãnh liệt vẫn đang chờ được thâm nhập, khi Sayuri nói ra lời này, như thể một bí mật đã được tiết lộ, Shusaku che giấu sự xấu hổ của mình, cố tình chuyển chủ đề và nói một cách bất an.

"V-vâng?"

Shusaku căng thẳng duỗi ngón trỏ ra và run rẩy chạm vào nơi Sayuri vừa nói "Chào mừng đến với Shusaku".

Gặp sự cố! Chỉ cần dùng một lực nhỏ, khớp đầu tiên của ngón tay đã chìm hoàn toàn.

"À!"

"Nơi đó rất nhạy cảm, nên không nên thô bạo quá, ừm...đúng rồi! Nhẹ nhàng thôi..."

So với chỗ của Nana, cái lỗ bí mật của Sayuri trông hẹp hơn nhưng đáng ngạc nhiên là ngón tay của cô ấy có thể ra vào một cách trơn tru.

à! À...đã vào...

Lúc này đang suy nghĩ, ngón trỏ của Shuzuo đã hoàn toàn chìm trong nước, lỗ bí mật của Sayuri rất ấm áp và ẩm ướt.

"Mọi người...vào đi..."

Cái lỗ bí mật có sức chịu đựng không thể tưởng tượng được, tất cả các ngón tay của anh đều được đưa vào trong đó cùng một lúc, khiến Xiu Zuo choáng váng vì kinh ngạc.

Những ngón tay vốn đang cầm cánh hoa trượt lên trên, đầu ngón giữa nhẹ nhàng chạm vào nhị hoa rồi vuốt ve qua lại.

à! Hoa đẹp!

Bây giờ, không giống như lần đầu, nó đang nở rộ!

Đôi mắt của Shuzuo chăm chú dõi theo những ngón tay của Sayuri.

"Đây là một nguồn vui!"

Sau khi Sayuri giới thiệu xong, mắt cô vẫn dán chặt vào vật cương cứng rõ ràng giữa hai chân Shusaku.

“Giống như đứa con của Shusaku-kun, nó trở nên lớn hơn nhờ sự phấn khích!”

Mặc dù Sayuri đã di chuyển ngón tay của mình ra nhưng những cánh hoa vẫn mở ra một cách quyến rũ.

Sayuri nghiêng phần thân trên rồi ngả người ra sau, nằm uể oải.

"Thật thoải mái! Thật thoải mái khi cử động ngón tay như thế này!"

Bởi vì những lời dâm ô này càng khơi dậy sự tò mò của Tú Tá, động tác ngón tay của anh ta càng trở nên mãnh liệt hơn.

Ngón tay của Tú Tả không ngừng xoay tròn, xoa bóp huyệt đạo, dần dần đi vào sâu hơn.

Theo chuyển động của ngón tay Xiu Shushu, chất lỏng tình yêu trong suốt dần dần chảy ra khỏi nơi bí mật của Sayuri. Do sự chuyển động của ngón tay ra vào, nơi bí mật chứa đầy chất lỏng tình yêu phát ra âm thanh húp xì xụp rất đẹp.

Xiuzaku tưởng tượng chuyển động của các ngón tay thay thế cho cơ thể nam tính dũng cảm của mình và vui vẻ thích thú với chuyển động của ngón tay. Với sự trợ giúp của chất lỏng tình yêu dồi dào, chuyển động của ngón trỏ của anh trở nên nhanh hơn và mượt mà hơn.

Chíp, chíp, chíp...Sayuri mật ong bắt đầu phát ra một bản giao hưởng của dục vọng.

Cô Sayuri có cảm nhận được điều đó không?

Vì phản ứng nhiệt tình của Sayuri nên Shusaku được khuyến khích di chuyển ngón tay nhanh hơn.

~ Lúc này, lỗ bí mật của Sayuri đột nhiên co lại, kẹp chặt những ngón tay đang co giật của Shusaku.

Bởi vì sự co rút đột ngột này, ngón tay của Tú Tá có chút đau đớn, Tu Tá không khỏi cau mày!

Sayuri mỉm cười và nhìn Shusaku, người đang cau mày.

"Tôi đã bị bắt!"

Lúc này, đôi mắt của Xiu Zuo mở to.

"Hãy ngạc nhiên!"

"À! Vâng, vâng, à..."

Lợi dụng lúc cơ thể Sayuri đang thư giãn một lúc, Shuzuo nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi cái lỗ bí mật của Sayuri.

“Làm ơn… Shusaku-kun, lần này… hãy liếm chỗ đó của tôi đi!”

"A..." Trên mặt Shuzuo hiện lên vẻ do dự.

Mặc dù tôi đã từng xem những cảnh thân mật như vậy trong video khiêu dâm người lớn nhưng việc hôn một cô gái bằng miệng thực sự hơi kinh tởm.

Nhưng Sayuri đã liếm chỗ đó của cô theo cách tương tự nên Shusaku cũng phải làm lại điều tương tự!

Hơn nữa, tôi cũng muốn biết cảm giác liếm âm đạo của con gái sẽ như thế nào? Sayuri sẽ phản ứng thế nào nếu cô ấy dùng lưỡi liếm nó? Xiu Zuo nghĩ về điều đó, nó có vẻ thú vị!

Hơn nữa, hành động này từ lâu đã trở thành hành động âu yếm phổ biến giữa nam và nữ, thậm chí giữa cả phụ nữ!

Tại thời điểm này, có thể có hàng chục nghìn người trên khắp thế giới đang làm việc đó, hoặc có thể là...~Hmm! Bạn nên tự mình thử nó!

Shuzuo cảm thấy rất do dự trước yêu cầu quan hệ tình dục bằng miệng của Sayuri. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng anh cũng đưa ra quyết định.

Sau đó anh quỳ xuống đất và đưa mặt mình lại gần bộ phận bí mật của Sayuri. Do chất lỏng tình yêu, mùi cơ thể đặc biệt của nội tiết tố nữ bay vào mũi Shusaku. Shusaku hít một hơi thật sâu. Mùi hương này chắc chắn không hề khiến người ta cảm thấy khó chịu mà trái lại còn khơi dậy sự hưng phấn mãnh liệt của Shusaku.

Không cần suy nghĩ, Xiu Zuo lè lưỡi liếm cái lỗ bí mật vốn đã ướt át.

Cơ thể Sayuri không khỏi run lên nhè nhẹ.

Động tác giật giật của Shusaku giống như động tác của một con mèo, liếm nhẹ nhàng. Mặc dù Sayuri đã hưng phấn và có vẻ hơi lo lắng nhưng cô cũng không nói gì thúc giục mà chỉ im lặng quan sát.

"...Vâng!"

Ham muốn dần dần lan rộng...

Dần dần, động tác của Tú Tả ngày càng thành thạo, mút vào bí địa một cách thích thú như đang ăn kem.

Chất lỏng tình yêu trong suốt trong hang động của Sayuri bắt đầu tràn ngập chuyển động của Shusaku.

Shuzuo, người vừa do dự, đã vô tình trở nên nghiện nó. Trong khi quan sát cơ thể Sayuri run lên theo chuyển động của anh, bản sao giữa mông của Shuzuo cũng bị kích thích rất nhiều.

Có thể mang lại cho đối phương niềm vui tột độ này là một cảm giác thành tựu phi thường mà trò chơi tự thỏa mãn của một người không thể có được!

Shusaku cuối cùng cũng bắt đầu hiểu được cảm giác của Sayuri khi cô say mê bú con mình.

Tôi thực sự muốn làm những điều vui vẻ với người khác, vì vậy tôi thực sự muốn làm cho người khác cảm thấy thoải mái hơn...

Tu dùng răng cắn vào lõi như trái cây, sau đó dùng lưỡi xuyên vào trong mật đạo mềm mại. Chiếc lưỡi mạnh mẽ cuộn thành hình que, không ngừng xoay tròn và liếm vào hang Sayuri.

Phù, phù...

Với những chuyển động mãnh liệt của Shushu, nơi bí mật phát ra âm thanh dâm đãng! Và cơ thể Sayuri không ngừng vặn vẹo, đồng thời cô ấy cũng phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng.

"Hmm...ah! Ah...ah! Hmm! Hmm..."

Nước ép tiết ra từ sâu trong Động Hoa Xuân càng ngày càng đặc, hương thơm càng ngày càng nồng!

Không biết đã qua bao lâu nhưng Xiu Zuo đã quá nghiện thú vui liếm mút. Mãi cho đến khi cảm thấy đầu lưỡi đau nhức, hắn mới nhấc đầu ra khỏi bộ phận bí mật, nghỉ ngơi một lát.

"À..."

Sayuri, như thể hài lòng, thở ra một hơi lớn. Mặc dù miệng Shusaku đã rời khỏi phần bí mật của Sayuri nhưng phần bí mật đó vẫn co giật.

"A! Thực xin lỗi... Không ngờ lại liếm, không ngờ lại thành ra thế này..."

Chàng trai ngây thơ xin lỗi với khuôn mặt đỏ bừng, dùng mu bàn tay lau sạch nước tình quanh miệng.

"A! Liếm, liếm, đủ rồi! Bây giờ, tôi...tôi muốn...cậu, cục cưng của cậu..."

Giữa đôi chân hình chữ M của Sayuri, chất lỏng tình yêu trong Động Đào Hoa Xuân tiếp tục tràn ra như đê bị vỡ.

"Tôi, đã... đã, không thể chịu đựng được nữa, Shuzuo-kun, cậu... cậu chắc chắn cũng như vậy!"

Theo ánh mắt của Sayuri, Shuzuo cúi đầu nhìn vào háng mình, thực sự bị sốc.

Anh chàng đứng thẳng giữa hai chân đã chạm tới bầu trời. Và nó trở nên cực kỳ lớn. Đây là một trải nghiệm tôi chưa từng có trước đây!

Sayuri ngã ra sau và sau khi nằm thẳng người, cô đưa tay chạm vào háng Shusaku.

"Nào! Con của Shuzuo-kun, vào trong ta đi!"

Gulu! Cổ họng Shusaku phát ra âm thanh, sau khi dùng sức nuốt xuống, hắn bay về phía Sayuri.

"Bạn biết không? Từ... bên dưới, nơi tôi vừa... dùng ngón tay bước vào..."

"À! Tôi biết, có lẽ..."

Shuzuo trả lời một cách vô thức, và vội vàng ấn phần đầu của phân thân thẳng đứng vào lối vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của Sayuri.

Lối này...phải không? Có lẽ là nơi này? Xiu Zuo duỗi thẳng eo bằng sức mạnh to lớn...và dùng toàn bộ sức lực đẩy về phía trước...

Chẳng lẽ là vì chất lỏng tình yêu bôi trơn cực kỳ tràn ra sao? Bản sao của Xiu Zuo trượt qua lối vào hang động bí mật. Xiu Zuo hoảng sợ ôm lấy bản sao, lại duỗi thẳng eo và lại đẩy về phía trước...

Kết quả… vẫn không vào được—thất bại.

à! Cái này... cái này? Shuzuo trên mặt lộ ra vẻ bối rối, có lẽ có chút thất vọng.

"Đừng lo lắng, hãy bình tĩnh và thong thả, không sao đâu!" Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Shuzuo, Sayuri an ủi anh.

Mặc dù Sayuri đã cố gắng nói với giọng an ủi, nhưng chàng trai lần đầu tiên xâm nhập cô lại không thể nói "bình tĩnh và dành thời gian...".

Mặc dù Xiu Zuo luôn tự nhủ: “Bình tĩnh, bình tĩnh…”, nhưng anh vô thức ngày càng lo lắng hơn. Anh cứ ôm chặt đứa bé và liên tục cố gắng tiến vào.

Sayuri, người không thể chịu đựng được nữa, trông như sắp khóc, và ngăn Shuzuo, người muốn ghi một cú Hole-in-One nhưng thường xuyên thất bại.

"Chờ một chút, tôi lên trên!" Sayuri vừa nói vừa đẩy cơ thể của Shuzuo ra và đột nhiên đứng dậy.

Sayuri nhìn Shusaku kém cô mười tuổi với vẻ mặt buồn bã, an ủi nói: "Không sao đâu, bởi vì đây là lần đầu tiên của cậu, Shusaku-kun! Lại đây, đến đây nằm đi..."

Sayuri gọi Shuzuo như một đứa trẻ.

Tú Tả liền ngoan ngoãn nằm ở giữa giường.

Sayuri tự mình leo lên và ngồi trên lưng Shuzuo. Đồng thời, cô dùng một tay duỗi thẳng con cặc cứng ngắc của Shuzuo và nhắm nó vào lỗ của chính mình.

Phần trước của bản sao... ướt tiếp xúc với chất lỏng tình yêu ẩm ướt và áp vào lối vào lối đi bí mật của Sayuri.

"Nhìn này, thứ của Shuzuo-kun giờ đã ở trong cơ thể tôi rồi."

Đúng vậy! Shuzuo đang nằm ngửa ngẩng đầu lên nhìn bản sao dường như bị nuốt chửng.

Sayuri rời khỏi tay cầm cán dài và từ từ ngồi xuống.

Zizzi... Khi vòng eo của Sayuri dần hạ xuống, bản sao bắt đầu chìm vào hang động bí ẩn của Sayuri từng chút một.

Bản sao chưa bao giờ nếm được mùi vị của chất lỏng tình yêu lập tức bị hang động mềm mại hút vào.

"Ừm, à à..."

Hai háng của Shusaku và Sayuri dính chặt đến mức ngay cả lớp cỏ dày cũng không thể phân biệt được họ.

Dương vật cương cứng được bao phủ trong nước tình trơn trượt, không còn một khoảng trống nào. Tâm trạng của Xiu Zuo tiếp tục tăng cao và anh khó thở.

Con cặc của Xiu Zuo đang đập từng đợt dưới sự phấn khích tột độ.

Ngoài giấc mơ ướt át bùng phát trong giấc mơ do quá phấn khích vào buổi sáng, hôm nay tôi cũng trả tiền gấp đôi nên chẳng còn bao nhiêu sức lực. Tôi phải trì hoãn hết mức có thể, sợ rằng sẽ kiệt sức vào thời điểm này.

"A! Trinh của ngươi đã tốt nghiệp rồi." Sayuri mỉm cười dịu dàng với Shusaku.

Đúng! Tôi vừa nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình. Mặc dù tôi đã nói điều này nhưng tại sao nó lại không có cảm giác là sự thật?

"Cảm giác bên trong cơ thể tôi thế nào? Có thoải mái không?"

"Mmm! Ấm quá, trơn quá, thoải mái quá!"

"Vậy từ giờ hãy làm cho em hạnh phúc hơn nhé!"

Sau khi để Shuzuo nếm thử cảm giác chạm vào cái lỗ bí mật, Sayuri từ từ vặn eo trên người anh, cặp mông tròn trịa của cô di chuyển lên xuống dựa vào tay cầm dài.

Con cặc cứng được đưa vào cái lỗ bí mật nhỏ và mềm, cảm giác sung sướng thực sự tuyệt vời!

Thật thoải mái!

Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo... nơi hai người chạm vào nhau phát ra âm thanh quyến rũ.

Tốc độ bơm rất chậm.

Tay cầm dài được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt nhanh chóng lộ ra vẻ uy nghiêm từ trong lỗ bí mật, rồi lại biến mất trong những cánh hoa xinh đẹp.

Bạn có thể biết được cảm giác bên trong hố bí mật của Sayuri chỉ bằng cách tưởng tượng, chưa kể họ vẫn đang luyện tập với súng thật và đạn thật, bởi vì điều này càng khiến Shusaku máu nóng càng thêm phấn khích.

Sayuri từ từ vặn eo và tăng dần tốc độ.

Shusaku bị Sayuri đẩy xuống hoàn toàn bị động. Chất lỏng tình yêu chảy ra từ vùng kín của anh làm cỏ hai người ướt đẫm.

Mặc dù Shuzuo không thích vị trí của anh ấy, nhưng thứ đập vào mắt là bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của Sayuri, đó là một điều tuyệt vời.

Phồng, phập... Với những chuyển động cơ thể mãnh liệt, ngực của Sayuri không ngừng rung lên.

"À! Ừm... ừm..."

Sayuri rên rỉ đầy ham muốn mỗi khi con cặc cứng rắn của Shusaku bị những cánh hoa mềm mại hút vào.

Khi vòng eo của cô ấy chìm xuống, một số nếp nhăn sẽ xuất hiện trên vùng da dưới đầu ngỗng. Khi thủ dâm, da trượt theo lòng bàn tay nên không cách nào kích thích được mọi nơi.

Bản sao nhạy cảm cảm thấy trong miệng trơn trượt hơn là trong lỗ bí mật.

Các điểm bí mật siết chặt và di chuyển lên xuống trong cơ thể, để Xiu Zuo từng bước đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Nhưng bản năng nam tính ẩn chứa trong cơ thể anh không thể chịu nổi tư thế bị động này. Để chiến đấu với Sayuri, bản sao của anh ta đã duỗi thẳng eo từ bên dưới.

Một lúc sau, Sayuri ngừng cử động và nhìn xuống mặt Shusaku.

"Xiusuo-kun, đến lượt cậu lên đây!"

"..." Shuzuo trên mặt lộ ra vẻ do dự.

Sayuri ở phía dưới và cô ấy ở trên. Đây được gọi là vị trí bình thường. Vừa rồi Sayuri dẫn đầu, hiện tại cuối cùng cô cũng phải chuyển sang tư thế thân mật bình thường giữa nam và nữ.

Đó là lần đầu tiên anh ấy tập luyện. Anh phải làm điều đó bất kể thế nào đi chăng nữa. Sau một thời gian dài chịu đựng, cuối cùng anh cũng đạt được điều mình mong muốn.

“Vậy thì cứ làm như lời cậu nói đi!”

Thân trên của Sayuri nghiêng về phía trước, bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào mũi Shusaku.

“Chỉ cần dán chặt nó vào thắt lưng của em và quay về cùng hướng với tôi…”

Sayuri và Shusaku trao đổi vị trí cho nhau, bản sao được đưa vào vùng kín của Sayuri. Hai người xếp chồng lên nhau từ đầu giường trở lại giữa giường.

Họ đi từ vị trí cưỡi ngựa đến vị trí bình thường.

Shuzuo nâng phần thân trên của mình lên như thể đang chống đẩy. Tư thế này chính xác là những gì Shuzuo đã tưởng tượng.

"Đủ rồi, đến xem đi."

Sau khi nghe Sayuri nói, Shusaku bắt đầu vặn vẹo eo.

Anh tưởng rằng cái gọi là chuyển động của pít-tông chỉ là một chuyển động lên xuống đơn giản, nhưng khi thực sự làm thì anh thấy rằng nó không đơn giản như vậy.

Nếu chuyển động xoắn quá lớn, bản sao có thể sẽ rút hết ra ngoài nên anh chỉ có thể bơm cẩn thận, còn vì lo lắng nên anh không dám lao quá nhiều.

Sau khi thử đi thử lại, cuối cùng anh ấy cũng tìm được một phạm vi xoay nhất định và lặp lại nhiều lần.

Nhưng dưới sự vung vẩy liên tục của thắt lưng, Xiu Zuo dần dần hiểu ra những điều cần thiết và nghĩ ra cách thực hiện tốt.

Anh ta quỳ gối và co giật qua lại chỉ cách thắt lưng một khoảng ngắn. Vì luôn cân nhắc việc ra vào của bản sao của mình nên anh ấy chỉ vung eo với sự tập trung và ý thức, và có vẻ như đang rất thích thú.

Phù, phù...

Khi phân thân chạy nước rút, bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Sayuri sẽ khẽ run lên, giống như một chiếc bánh pudding ngọt ngào đang rung chuyển.

Điểm bí mật siết chặt bản sao của Xiu Zuo, và cú chạm tuyệt vời khiến bản sao của anh ta cảm thấy hạnh phúc như trên mây.

Thật thoải mái! Nó thoải mái hơn là thủ dâm. Tôi thực sự muốn được... thoải mái hơn.

Bởi vì khoái cảm mãnh liệt, ý thức của Tú Tả có chút mơ hồ, hắn tăng tốc cơ thể càng nhanh hơn. Cùng lúc đó, bộ ngực đung đưa dữ dội và quầng vú cứ đung đưa trước mắt cô biến thành hình ảnh màu hồng.

Chuyển động của pít-tông tiếp tục diễn ra ác liệt, ngọn thương trong cơ thể có cảm giác như trở nên lớn hơn. Vòng eo của Shuzuo cũng trở nên lớn hơn, phần trước của bản sao cứng nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ bí mật mềm.

Lỗi…

Phần đầu phía trước của bản sao được đưa vào sâu dường như đang chạm vào thành khoang cực kỳ đàn hồi và mềm mại. Đây có lẽ là tình yêu của Sayuri! Vào thời điểm bản sao được đưa vào một cách mạnh mẽ, Sayuri không khỏi rên lên một tiếng ngắn gọn.

"Cô. Sayuri, cảm giác này thế nào..."

Vì phản ứng phấn khích của Sayuri, Shusaku được khuyến khích chạy nước rút mạnh hơn và liên tục.

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Trong âm đạo của Sayuri, do lực đẩy mạnh mẽ của bản sao khổng lồ của Shusaku, những âm thanh giao hợp dữ dội bắt đầu phát ra.

"Thật thoải mái, thật thoải mái! Bản sao của Shuzuo-kun... bản sao của Shuzuo-kun đang tiến đến điểm cuối... ừm... ừm... mạnh hơn... sâu hơn! Ah!"

Đầu của Sayuri liên tục lắc lư từ bên này sang bên kia, các bộ phận bí mật của cô ấy co rút và co thắt từng đợt. Trong khi vung toàn bộ cơ thể, cô ấy phát ra những âm thanh bất thường từ miệng, như thể cô ấy sắp đạt đến cực điểm.

"A! Không... tôi không thể làm được! Shusaku-kun, thế... tuyệt quá, quá... tuyệt!"

Shusaku hung hăng đâm vào phía trên, Sayuri rên rỉ càng lúc càng lớn, dường như đã đạt đến đỉnh điểm.

"Ồ!" Khi phần thân dưới của anh ta mãnh liệt lao về phía trước, Xiu Zuo không thể không gầm lên.

"A! Nếu... tôi... phải đi, Shu... Shusaku-kun, tôi... tôi không thể đi được nữa!"

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Shusaku, Sayuri dường như đã đạt đến cao trào nhiều lần!

Nhưng dù Xiu Zuo có dũng cảm đến đâu thì dưới lực đẩy bạo lực như vậy, anh ta đã sắp sửa phá vỡ con đập.

Cậu bé Xiu Zuo đã đạt đến giới hạn sức chịu đựng của mình và không thể chịu đựng được nữa!

Dịch cơ thể ấm áp từ sâu trong túi ngọc không ngừng dâng lên. Nếu nó tiếp tục được bơm ra với tốc độ này thì việc nó phát nổ chỉ còn là vấn đề thời gian.

Nổ tung bên trong như thế này có phải là bất lịch sự không?

"Cô Sayuri, tôi, tôi... nhanh lên..."

"Nó... sắp ra mắt phải không? Nó... sắp nổ tung à?"

"À! Vâng, vâng..."

"Đừng lo lắng, cứ tiếp tục đi! Lần này, miệng dưới của tôi muốn uống dịch cơ thể của Shusaku."

"Nhưng..." Mặc dù Shuzuo nghe được lời của Sayuri nhưng anh vẫn có chút cân nhắc.

Sayuri nhìn thấy Shusaku vẻ mặt bối rối do dự, liền cười nói: "Không sao, hôm nay là ngày an toàn, ngươi cứ ở trong nhà đi!"

Ngay khi được phép phóng, Shusaku đã tăng tốc chuyển động ở thắt lưng, bơm dữ dội với tốc độ gần như điên cuồng.

"À!"

Sau khi Xiu Zuo phát huy hết sức mạnh, bản sao đã hoàn toàn tiến vào phần sâu nhất trong hang động bí mật của Sayuri.

"À! Đó là..."

Dường như anh đã chạm vào thứ gì đó, một cái chạm nhẹ trực tiếp chạm vào phần đầu của phân thân đang tu luyện.

Đó chắc hẳn là tình yêu của Sayuri.

Vì phần trước của phân thân trực tiếp tiếp xúc với lực chạm mãnh liệt nên Shuzuo càng tăng cường lực ở thắt lưng, không ngừng tác động trực tiếp vào Hua Xin.

"A! Tôi không thể làm được, Shusaku-kun, tôi không thể làm được...ah!"

Sâu trong hang động bí mật của Sayuri bị lực đẩy mạnh mẽ này chạm trực tiếp, cô càng hét lên điên cuồng.

"A! Nó ra rồi!"

Đầu óc Shuzuo đột nhiên trống rỗng, bản sao đang sắp đạt đến giới hạn lập tức giải phóng toàn bộ năng lượng.

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục trào ra từ sâu trong túi ngọc đến trước mặt phân thân, một luồng năng lượng tuôn ra.

Cùng lúc với vụ nổ, niềm khoái cảm mãnh liệt đi kèm tấn công toàn thân Xiu Zuo, khiến Xiu Zuo không khỏi hét lên.

"Ờ! Ahhh..."

Phần thân dưới đã mất năng lượng rung lên như bị điện giật.

"A! Tôi cũng không thể làm được!"

Sayuri sau đó phát ra một tiếng an ủi, hai chân cô kẹp chặt eo Shusaku, toàn thân co giật.

Cái lỗ bí mật của Sayuri bắt đầu co lại theo từng đợt và quấn chặt lấy bản sao vẫn còn nhét bên trong.

Trong hang động nóng bỏng của phụ nữ, dù bản sao có dũng cảm đến đâu thì sớm muộn cũng sẽ đầu hàng nơi sâu nhất trong cơ thể phụ nữ.

"Hô!" Xiu Zuo phát ra một giọng nói bùng nổ mạnh mẽ.

Sau một vụ nổ mạnh, cảm giác bị bao vây chặt chẽ hoàn toàn khác với cảm giác tự nổ trống rỗng trước đó.

Không ngờ hôm nay dù là lần thứ ba nhưng nó vẫn có thể bùng nổ dữ dội.

"Ừm, ừm... à..."

Sau vụ nổ, toàn bộ cơ thể anh dường như không còn chỗ dựa, Shusaku chỉ biết đổ gục lên người Sayuri, không thể cử động.

"..."

Cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. Shusaku chỉ dựa vào bộ ngực mềm mại của Sayuri, thoải mái nhắm mắt lại, bất động, thở dài mãn nguyện.

"Đúng!" Sayuri nhẹ nhàng xoa đầu Shusaku như một người mẹ yêu thương.

"Vâng!" Xiu Zuo cũng thoải mái say sưa.

Bản sao cứng rắn ban đầu trong lỗ bí mật của Sayuri dần mất đi sức mạnh, cuối cùng yếu ớt trượt ra ngoài cùng với chất lỏng tình yêu và chất lỏng đục màu trắng.

Chân Sayuri vẫn đặt trên eo Shusaku, cô nhẹ nhàng ôm đầu Shusaku.

Bản thân Sayuri cũng tỏ ra ngơ ngác.

Lần này, cô được cho là người hướng dẫn cho một cậu bé kém cô bảy tuổi và lần đầu tiên trải qua cảm giác của một giáo viên. Không ngờ cuối cùng cô cũng từ từ được thả ra, trong lòng vô cùng hài lòng, trên mặt hiện lên nụ cười say sưa.

Mọi chuyện điên cuồng trước đó dần dần lắng xuống khi hai người bùng nổ. Hiện tại chỉ còn lại hai người ôm nhau thật chặt trên giường cùng tiếng tim đập của nhau.

Sau một vụ nổ mạnh, “nam tính” dũng cảm trong cơ thể Sayuri dần trở lại hình dáng “cậu bé” ngây thơ trước đây với dư vị dễ chịu.

Chương 4 Món tráng miệng cho hai người

Cậu bé có một giấc mơ.

Đó là giấc mơ về một con đập nhỏ.

Một bờ kè được xây dựng bắc qua sông.

Dòng nước đã ngừng chảy.

Bất chấp dòng nước thượng nguồn chảy mạnh, cửa đập vẫn đóng chặt.

Vào lúc mực nước ngày càng dâng cao và sắp phun trào...

Takanashi Shusaku mở mắt.

****************************************

Khi còn là học sinh năm hai trung học, anh đã được giao đến nhà Hạ Xuyên hơn mười ngày vì cha anh đi làm một mình.

Hôm nay là chủ nhật thứ ba kể từ tháng 10.

Shuzuo nghĩ đến việc rời khỏi giường lâu hơn một chút.

Nhưng anh cảm thấy một áp lực cấp bách phát ra từ bụng dưới.

Tôi không còn cách nào khác đành phải trèo ra khỏi chiếc giường ấm áp.

"Gặp..."

Muốn đi tiểu.

Shuzuo mặc chiếc áo len len vào, dụi mắt rồi buồn ngủ bước xuống cầu thang.

Nhu cầu đi tiểu mạnh mẽ khiến Xiu Zuo lao vào phòng tắm cạnh cầu thang, hy vọng có thể giải tỏa được.

咻哆哆哆~

Có một âm thanh mạnh mẽ của nước.

Sau khi hoàn thành công việc quan trọng, anh thở phào nhẹ nhõm.

"Ha ha!"

Cảm thấy nhẹ nhõm, Tú Tá không khỏi nheo mắt an ủi.

Sau đó anh nhấn nút xả nước.

Bước ra khỏi phòng tắm.

Khi đi qua hành lang thẳng tắp, anh đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn đầu bên kia hành lang, nơi là vườn cây ăn quả.

Cô ngồi ở tiền sảnh.

Mang giày thể thao vào chân.

Phần thân trên của bộ đồ thể thao màu xanh được khoác một chiếc áo khoác mỏng, bên cạnh là một chiếc ba lô thể thao.

Tuy lưng cô quay về bên này nhưng đáng lẽ cô phải biết có người ở đó nhờ tiếng đóng mở cửa phòng tắm vừa rồi.

Vẫn đang xảy ra chiến tranh lạnh với Gorin, người phản đối cuộc sống chung sống của Shusaku và không có dấu hiệu hòa giải nào cả.

Khi mới chuyển đến đây, Xiu Zuo vẫn còn suy nghĩ ngạo mạn, mặc dù giữa hai người đã có khoảng cách hơn mười năm.

Nhưng suy cho cùng, cả hai đều là bạn thuở nhỏ.

Anh vốn tưởng rằng mình có thể từ từ tìm hiểu nhau, nhưng hiện tại xem ra ý nghĩ này quá ngây thơ.

Đến gần lối vào.

Shuzuo rụt rè chào cô.

"À, chào buổi sáng!"

Bàn tay đang đưa xuống buộc dây giày của Quách Lâm dừng lại.

Tuy nhiên, cô gái đáng yêu Guolin này không hề ngoảnh lại mà chỉ nhẹ nhàng nói "chào buổi sáng".

Thái độ thực sự có chút lạnh lùng.

Xiu Zuo tiếp tục hỏi.

"Muốn đi ra ngoài không?"

"Ừ. Chỉ cần nhìn là biết ngay!"

"Vâng!"

Đối mặt với cách đối phó kiểu “đi, đi, qua đó” này, Dạy Tú Tả cảm thấy có chút rụt rè.

Nhưng nếu họ lùi bước vì điều này thì mối quan hệ giữa hai người sẽ không bao giờ được cải thiện.

Vì thế, chúng ta chỉ có thể cầm cự.

"Anh đi đâu vậy? Mới sáng sớm mà..."

"Tham gia một trận bóng rổ."

Guolin vẫn tỏ ra thờ ơ.

"Vậy hãy để tôi đi cổ vũ cho bạn! Hãy cho tôi biết địa điểm và tôi sẽ chạy đến đó ngay khi bạn ăn sáng xong..."

Shusaku muốn phá vỡ thế bế tắc.

Tuy nhiên, đề xuất này ngay lập tức bị Guolin bác bỏ.

"Không, chỉ là một trận đấu tập thôi. Sẽ rất xấu hổ nếu chúng ta cổ vũ ầm ĩ."

"Chính là nó..."

"Đúng vậy! Vậy ngươi không cần phải tới."

Giọng điệu của Guolin vẫn rất tệ.

Đối với Shusaku, người ngay từ đầu đã không biết phải làm gì với con gái, động thái này có thể nói là một bước đi dũng cảm.

Nhưng lần này nó hoàn toàn không còn nữa.

Sau khi Guolin đi giày vào, anh ta cầm chiếc ba lô bên cạnh rồi biến mất ở đầu kia của cánh cửa.

Tiếng nổ của người lính.

Có tiếng đóng sầm cửa thô bạo. Nhìn Quốc Lâm rời đi, Tú Tả cảm thấy vô cùng kích thích, chán nản thở dài.

"Ừm!"

Ối, lại lộn xộn nữa rồi.

Tại sao tôi không thể làm tốt điều đó?

Dường như khó có thể xoa dịu mối quan hệ căng thẳng với Guolin.

****************************************

Tú Tả muốn lên lầu, nhưng lại cảm thấy cổ họng khát không chịu nổi.

Thế là anh đi về phía phòng ăn.

Một tay cầm chiếc cốc trong tủ, sau đó anh mở tủ lạnh lấy sữa ra uống.

Sau khi rót sữa lạnh vào cốc, uống hết trong một ngụm, cho sữa trở lại và đóng cửa tủ lạnh lại.

Rửa sạch cốc bị dính sữa bằng nước, giũ sạch các giọt nước rồi úp cốc vào rổ bát nhựa.

Đây là thói quen mà tôi đã hình thành một cách tự nhiên trong cuộc sống với bố nhằm giảm bớt rắc rối khi làm việc nhà.

Đồng hồ treo tường trong phòng ăn vẫn chưa đến tám giờ.

Đó là một ngày chủ nhật hiếm hoi. Tôi muốn ngủ thêm một lát nữa, nhưng sau khi dọn vườn cây ăn trái vừa rồi, tôi không thể ngủ được nữa.

Không thể ngủ được nữa, Xiu Zuo chỉ cần đi ra cửa lấy báo.

Tháng 10 đã đi qua được nửa chặng đường và mùa đã tràn ngập cảm giác mùa thu nồng nàn.

"Ừ, mùa thu hình như sắp đến rồi."

Thời tiết những ngày này rõ ràng đã lạnh hơn vào buổi sáng và buổi tối, nhưng không hiểu sao hôm nay lại ấm áp lạ thường.

Anh chỉ mặc bộ đồ ngủ và áo len len rồi bước ra ngoài nhưng không cảm thấy một chút ớn lạnh nào.

Điều tương phản rõ rệt với những chiếc lá vàng lẻ loi trên ngọn cây nhô ra khỏi hàng rào đối diện nhà là ánh nắng tươi mát, trong trẻo và chói chang.

Giống như nắng xuân ấm áp lạc lối vô tình chen vào tiết trời nắng đẹp cuối thu.

Xiu Zuo nhìn lên bầu trời trong xanh.

Anh ấy giơ tay lên và duỗi ra với một tiếng "hmm".

Không khí buổi sáng trong lành thật dễ chịu.

"Hừ..."

Sau khi hít sâu hai ba hơi, Tú Tả lấy tờ báo hôm nay từ trong hộp thư màu son ra.

Chàng trai quay lại phòng khách ngồi xuống chiếc ghế sofa rộng ba chỗ trước TV và trải tờ báo ra.

Vâng, tình trạng của thế giới...

"Có tin tức gì không?"

Xiu Zuo đã đọc nó một lần.

Tham nhũng của các chính trị gia, những vụ giết người do vấn đề tình cảm, xung đột dân sự ở những quốc gia chưa được biết đến và các cuộc điều tra dư luận không đáng tin cậy.

Và những bài xã luận vô thưởng vô phạt đó…

Mỗi ngày đều tràn ngập những từ vựng thiếu sáng tạo và những tình huống quốc tế phức tạp, chẳng có gì hấp dẫn để tìm kiếm cả.

Sau khi xác nhận tiêu đề "Album ảnh nước ngoài" tối nay, tôi gấp tờ báo lại và đặt nó lên tấm thảm thủy tinh trên chiếc bàn thấp.

"..."

Thật là một buổi sáng yên bình.

"Ừ! Cảm giác thật thoải mái."

Chỉ có tiếng chim hót líu lo.

Ngoài ra còn có vài tiếng chó sủa thỉnh thoảng được nghe thấy từ xa.

Trong nhà im lặng.

Cảm giác như vậy khiến anh ngần ngại thậm chí không dám bật TV.

Hơn nữa, trong thời gian này chắc cũng không có chương trình gì hay để xem phải không?

"A~" ngáp dài, Shuzuo ngồi phịch xuống ghế sofa.

Ánh nắng dịu nhẹ xuyên qua tấm rèm ren mỏng khiến anh buồn ngủ, mắt hơi nheo lại.

"À!"

Tú Tả đang nằm xuống, duỗi tay ra nhặt chiếc chăn treo ở sau ghế sô pha lên.

Đây là món đồ yêu thích của Sayuri khi xem TV vào buổi tối, người sợ lạnh.

Tú Tả trải chăn ra đắp cho mình. Lúc này, một mùi hương nữ tính nhàn nhạt xộc vào mũi anh.

Một đầu chăn che cổ anh, đầu còn lại lộ ra hoàn toàn dưới đầu gối. Xiuzaku nghiêng người, toàn thân cuộn tròn.

"Ân, ta cảm thấy có chút buồn ngủ!"

Trong tư thế ngủ này, mí mắt của tôi trở nên nặng trĩu.

Bạn có thể bị cảm lạnh nếu ngủ quên như thế này.

Ý nghĩ này thoáng qua tâm trí tôi trong giây lát.

Nhưng không có gì an ủi hơn việc chợp mắt và nghĩ: “Không, không, không”.

"A, chúng ta ngủ thêm một lát nữa đi!"

"..."

Bất giác, Xiu Zuo chìm vào giấc ngủ sâu trên ghế sofa.

**********************************************

"Tú Tả...Tú Tả..."

"Anh ơi, dậy nhanh đi anh..."

"Ừm!"

Tú Tả đang ngủ say không thể nào mở mắt ra được vì cơ thể không ngừng run rẩy.

Tuy nhiên, anh vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, vẫn trong tình trạng buồn ngủ và muốn ngủ.

"..."

Hình ảnh dần dần hình thành trong đôi đồng tử đờ đẫn.

Khuôn mặt của Sayuri và Nana được phản chiếu, khuôn mặt của Sayuri ở bên phải, và khuôn mặt nhỏ nhắn của Nana đang dựa vào lưng ghế sofa.

Hai người họ nhìn thẳng vào khuôn mặt của Shusaku từ phía trên, người đã quay người lại và đang ngủ với khuôn mặt hướng lên trên.

Trong khoảnh khắc, một cảm giác bất hòa mạnh mẽ ập đến trong anh.

Chiếc giường dựa vào tường nên không thể nào bị nhìn từ hai phía như bây giờ được.

Tuy nhiên, anh lập tức nhớ ra mình đang ngủ trên ghế sofa trong phòng khách.

À, có phải tôi vừa ngủ quên trên ghế sofa không...

Tôi thực sự xin lỗi.

Cảm thấy xấu hổ, Shuzuo nhanh chóng ngồi dậy.

Sayuri, người đang đứng cạnh ghế sofa, nói: "Cuối cùng thì tôi cũng đã tỉnh rồi!"

"A, buổi sáng..."

Shuzuo đang định chào hỏi thì sững sờ một lúc khi nhìn thấy Sayuri với đôi mắt ngái ngủ.

Sayuri đang đeo một chiếc tạp dề, nhưng nó không phải là chiếc tạp dề đơn giản mà cô thường đeo khi làm việc nhà mà có nhiều nếp gấp.

Về mặt kỹ thuật mà nói, hôm nay cô ấy đeo một chiếc tạp dề nữ tính màu trắng tinh khiết và dễ thương.

Nó trông giống như một con búp bê Pháp hoặc thứ gì đó mà Alice ở xứ sở thần tiên sẽ mặc.

Chà, nó thực sự dễ thương.

Bản thân loại chuyện này cũng không có gì đáng để làm ầm ĩ.

Vấn đề là Sayuri không mặc gì ngoài chiếc tạp dề.

Ờ, chẳng có gì để mặc...

Nói cách khác, cô ấy giống như người phụ nữ thoát khỏi giấc mơ của tất cả những người đàn ông độc thân cô đơn.

Tư thế khỏa thân đầy khiêu khích với chiếc tạp dề hiện ra trước mắt Shusaku.

"Chào buổi sáng, anh trai!"

Nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, Nana cũng đang mặc bộ váy giống chị gái mình.

Trang phục của hai chị em thực sự khiến Xiuzaku sốc.

Cả hai chị em đều đeo tạp dề.

Sự khác biệt duy nhất là hình thêu trên ngực của họ, của Nana là "Thỏ trắng nhỏ", trong khi của Sayuri là "Gấu con".

Cái quái gì đang xảy ra vậy?

Hôm nay hai người làm gì vậy...

“Này, các cậu…”

Tôi vừa mới ngủ dậy và đầu óc tôi không rõ ràng lắm về việc tu luyện nên tôi tưởng mình đang mơ.

Tuy nhiên, có cảm giác như anh ấy đã thức dậy. Bạn không cần phải nhéo má mình để biết điều này.

Tuy nhiên, vì trước đây tôi từng có tiền sử mộng tinh do quan hệ tình dục nên tôi sẽ không tái phạm nữa...

"Có chuyện gì thế, Shusaku? Tại sao cậu lại làm vẻ mặt kỳ lạ như vậy..."

Sayuri hỏi, cố tỏ ra thờ ơ.

"Ha ha!"

Nana không khỏi bật cười.

Không biết ai là người nghĩ ra ý tưởng này, nhưng có vẻ như hai người họ đã hợp tác với nhau để hù dọa Shuzuo đang ngủ ở một nơi như thế này.

Dù chỉ là một trò đùa... nhưng nó quá quá đáng.

Chỉ có sự kết hợp giữa Nana, người có suy nghĩ khác với người thường và Sayuri, người hơi ngốc nghếch, mới có thể nghĩ ra được điều như vậy!

Vâng, mục tiêu đã đạt được.

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Sayuri và Nana có phần quá kích thích đối với chàng trai trẻ đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục.

Hành vi như vậy có hơi quá đáng.

"Anh đang làm cái quái gì vậy?" Xiu Zuo có vẻ nghi ngờ.

Về phần Nana, ít nhất khi nhìn từ phía trước, vùng hở của cô không khác gì khi cô thường mặc áo yếm và váy ngắn.

Tuy nhiên, khi Sayuri đeo cùng một chiếc tạp dề thì lại khác.

Cảm giác hoàn toàn khác với Nana.

Phần trên của tạp dề không thể che hết bộ ngực đầy đặn của cô, những quả bóng phình ra từ hai bên.

"Ừm!"

Nhìn thấy cảnh này, mặt Tú Tả đỏ bừng.

Tất nhiên, khe ngực sâu thu hút sự chú ý của nam giới còn ấn tượng hơn.

Viền váy gợn sóng cao hơn đầu gối mười centimet. Tuy không phải mini đến thế nhưng khi nó xuất hiện trên người Sayuri, người luôn mặc váy dài, nó thực sự đã làm nảy sinh những suy nghĩ vô cùng tục tĩu.

Chỉ nhìn thôi cũng khiến tim tôi nhảy lên.

Suy cho cùng anh vẫn là một thanh niên máu nóng!

**********************************************

"Shusaku cũng dậy rồi, đến giờ ăn sáng rồi!" Nói xong, Sayuri quay lưng lại với Shusaku và đi về phía phòng ăn.

Cái nhìn từ phía sau đó thậm chí còn là chất độc nguy hiểm hơn cho mắt.

Dù biết điều này nhưng đôi mắt trong veo của Shuzuo vẫn vô thức đuổi theo Sayuri.

Giữa bả vai hơi bồng bềnh hai bên trái phải có một bím tóc lớn gồm ba bó tóc buông thõng xuống.

Mặt sau phía dưới lõm xuống và các đường nét rất thẳng.

Vòng eo thon gọn có thể ôm được được buộc bằng một chiếc nơ rộng trông rất dễ thương.

Cặp mông, một bộ phận trên cơ thể duyên dáng của người phụ nữ, trông mịn màng và thanh tú đến mức người ta không khỏi lao tới và chạm vào.

Mỗi khi Sayuri bước một bước, cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào đùi trong, như thể cô ấy có thể nhìn thấy điểm thấp nhất nhô ra của nơi bí mật từ bên trong.

"Ừm..."

Cảnh tượng này khiến cho Xiu Zuo mười bảy tuổi sôi máu.

Cuối cùng, bóng dáng của Sayuri cuối cùng cũng biến mất vào trong bếp.

Xiu Zuo đứng dậy khỏi ghế sofa và ngơ ngác nhìn về phía phòng ăn trước khi quay đầu lại chỗ cũ.

Nhưng anh tình cờ bắt gặp ánh mắt của Nana đang nhìn chằm chằm vào đây.

À…

Dường như mọi hành vi xấu xa mà anh thể hiện khi đuổi theo tấm lưng quyến rũ của Sayuri đều bị cô nhìn thấy.

Nhìn vào đôi mắt dường như đã nhận ra mọi chuyện của cô gái, khuôn mặt Shuzuo nóng như lửa.

Trong trường hợp này, bất cứ điều gì bạn nói chỉ là một cái cớ.

Phản ứng không nói nên lời của Nana khiến Xiu Zuo càng cảm thấy xấu hổ hơn, anh thực sự không biết phải làm sao.

"Nana...lại đây giúp tôi dọn bát đĩa."

"Ồ! Tốt!"

Giọng nói của Sayuri phát ra từ nhà bếp, Nana đáp lại trước khi chạy về phía phòng ăn.

Chạy được hai ba bước, trước khi đến phòng ăn, anh đột nhiên dừng lại, cúi người về phía trước.

Nana đi đôi dép tình yêu hình con thỏ màu trắng vào chân.

Mông nhỏ có thể được giữ bằng một tay.

Anh ta nâng hông về phía Xiu Zuo, và ở độ sâu bí ẩn của thung lũng, vết nứt trẻ vụt qua.

Ôi…

Dù nói thế nào đi nữa, Xiu Zuo dù sao cũng là một cậu bé mười bảy tuổi khỏe mạnh!

Khỏa thân chỉ có một chiếc tạp dề trên đầu.

Chị cả bụ bẫm và em gái ma quái ăn mặc như vậy, chói mắt trước mắt. Thật sự rất khó để không phấn khích.

Nhìn thấy cảnh tượng này, e rằng ngay cả những trưởng lão Đảng Cộng sản Trung Quốc gần chết cũng sẽ cương cứng.

Ngoài ra, việc cương cứng ngay sau khi thức dậy thậm chí còn dễ dàng hơn.

"À!"

Trước cảnh tượng kích thích như vậy, lông giữa mông của cậu bé nghịch ngợm trở nên sưng phồng. Qua lớp vải mỏng của bộ đồ ngủ, không cách nào che giấu được.

"A, tôi, để tôi rửa mặt trước."

Xiu Zuo cuối cùng cũng nói ra điều mình muốn nói và chạy vào phòng tắm như thể đang chạy trốn mạng sống của mình.

Dù có tạt nước lạnh vào mặt, tôi vẫn không thể tỉnh lại khỏi giấc mơ này.

Mặc dù khá khó tin nhưng những gì xảy ra trước mắt tôi dường như là sự thật.

Anh mất nhiều thời gian hơn bình thường để đánh răng, cố gắng hạ thấp chỗ phình ra giữa hai mông.

*************************************************

Ngay khi Shuzuo bước ra khỏi phòng tắm sau khi rửa mặt, bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn trên bàn ăn.

Dù không biết phải làm gì và tim vẫn đập thình thịch nhưng tôi vẫn mặc bộ đồ ngủ ngồi xuống khi chuyện xảy ra.

Trên đĩa trước mặt tôi là món giăm bông và trứng với hai quả trứng luộc và hai lát giăm bông. Bên cạnh là một ly lớn nước cam nguyên chất.

Trong chiếc bát tròn đặt giữa bàn, màu xanh dịu của củ cải và màu đỏ tươi của cà chua chứa đầy một tô lớn salad rau diếp.

"Anh trai, anh đi đây!"

Nana đưa bánh mì nướng phết bơ cho.

Đó là một buổi sáng chủ nhật như bao ngày khác, không có gì khác biệt.

Nhưng điều này chỉ có tác dụng khi Sayuri và Nana mặc quần áo đầy đủ.

Ngồi trước mặt Shusaku là Nana, và bên trái Shusaku... trên chiếc ghế gần bếp là Sayuri.

"Ăn nhanh kẻo nguội."

"Ồ!"

Bằng cách này, như thể không có chuyện gì xảy ra, bữa sáng hài hòa đã bắt đầu.

Tuy nhiên, Xiu Zuo, người đang ăn tối cùng em gái chỉ đeo tạp dề, trong lòng chắc chắn không yên.

"..."

Cậu bé không biết để mắt vào đâu cố gắng hết sức tập trung vào tay và ăn bữa sáng trong cơn hoảng loạn.

Thực sự thì anh không biết phải nói gì.

Sayuri và Nana đang trò chuyện như thường lệ, nhưng đầu óc Shuzuo hoàn toàn trống rỗng.

Chỉ nghĩ đến việc trả lời thế nào thôi đã mệt mỏi rồi, thậm chí tôi còn không thể nếm được mùi vị thức ăn trong miệng.

Ba người cùng bàn, sau khi ăn xong đồ ăn trên đĩa của mình một cách thô bạo, chiếc nĩa của Nana bất ngờ rơi xuống sàn.

Đó dường như là một trò lừa có chủ ý, nhưng Shuzuo, người cố gắng không nhìn vào hai người họ, lại hoàn toàn không biết điều đó.

"À!"

Cô ấy kêu lên một tiếng nhỏ.

Nana nhìn xuống gầm bàn.

"Cái nĩa của tôi hình như rơi vào tay anh tôi. Hãy giúp tôi nhặt nó lên."

"À, ừm!"

Vô tình chấp nhận yêu cầu của Nana, Shuzuo chỉ cúi xuống giấu đầu dưới gầm bàn ăn.

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy cái nĩa của Nana.

Khi Shusaku nhặt nó lên, Nana lên tiếng.

"Anh ~ Anh!"

Cô nhanh chóng vén góc tạp dề lên.

"Hả?"

Nghe thấy tiếng kêu, Xiu Zuo đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn thấy một khe trong suốt bay vào mắt mình.

"Ồ!"

Trong lúc nhất thời, Xiu Zuo hoảng sợ, đầu đập vào đáy bàn.

Jui!

Có âm thanh chói tai của vật cứng va vào vật cứng, bát đĩa trên bàn bật tung lên.

"Hahaha..."

Nana cười vui vẻ khi thấy kế hoạch của mình thành công.

Xiu Zuo tội nghiệp đã hoàn toàn bị lừa.

"Ờ..."

Shusaku, khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn, ôm lấy phần sau đầu bị đánh và thò đầu ra khỏi gầm bàn.

"Nana!"

Sayuri phát ra âm thanh buộc tội.

"Không được cố ý gây thương tích!"

"Tôi xin lỗi!"

Nana không những không phản ánh chút nào, thậm chí còn nói nửa đùa nửa thật và lè lưỡi một cách điệu đà.

Và trong tình huống không hề báo trước này, nếu đột nhiên nhìn thấy tu luyện ở nơi đó, tất nhiên bạn sẽ bị sốc.

Thực sự tức giận cũng không sao, hắn chỉ có thể cười hay khóc, nhìn Nana với vẻ mặt xấu hổ và mơ hồ.

Vì vậy, anh ấy đã hoàn thành bữa sáng trong cơn hoảng loạn, và Xiu Zuo bước đến ghế sofa trong phòng khách với ly cà phê sau bữa tối.

Sayuri đứng trước bữa tiệc, trong khi Nana đi tới đi lui giữa bếp và bàn ăn, sắp xếp lại bộ đồ ăn mà cô đã ăn.

Cuối cùng, bóng dáng hai người đeo tạp dề không còn xuất hiện nữa. Xiu Zuo thở phào nhẹ nhõm và không còn cảm thấy lo lắng và khó chịu nữa.

Để Sayuri và Nana đảm nhận mọi công việc dọn dẹp là điều không thể chịu đựng được đối với Shusaku, người đã chia sẻ công việc nhà với cha mình trong một thời gian dài.

Và không chỉ lần này. Từ khi bắt đầu chung sống đã như vậy, tôi không phải làm bất cứ việc nhà nào.

Nhiều lần tôi muốn đến giúp nhưng Sayuri ngăn tôi lại và nói: “Con trai không cần phải làm những việc như thế này cũng chẳng sao cả.”

Vì vậy, chuyện gia đình sẽ không đổ lên đầu anh.

*************************************************

"Ừm..."

Xen lẫn với tiếng nước rửa bát đang chảy là những làn sóng ngân nga nhẹ nhàng của Sayuri vang lên từ trong bếp.

Điều gì sẽ xảy ra kể từ bây giờ?

Vừa uống cà phê nóng, Xiu Zuo vừa nghĩ về sự phát triển trong tương lai.

Bạn không định mặc bộ đồ này cả ngày hôm nay phải không?

Đối với Shusaku, anh chỉ có thể cầu nguyện rằng Sayuri và Nana sẽ dừng trò chơi khăm quá đáng này càng sớm càng tốt.

Nếu Quách Lâm về nước vào lúc này nhất định sẽ gây ra một chấn động lớn "siêu" lớn, không còn nghi ngờ gì nữa.

"Thời gian trôi đi thật chậm." Shuzuo lẩm bẩm với chính mình.

Tôi nhìn đồng hồ trên TV và thấy đã gần mười giờ. Đã chưa đầy hai giờ kể từ khi tôi rời vườn cây ăn quả.

Nghe nói đây là một trận đấu tập nên dù có thế nào cũng không thể về sớm như vậy được.

Nhưng, chỉ trong trường hợp...

Shusaku nhớ lại sự hỗn loạn mà anh đã gây ra khi khỏa thân chạy vào phòng Kaorin vào đêm đầu tiên sau khi chuyển đến.

Bây giờ nghĩ đến, cả bụng tôi thắt lại.

Nếu lần này lại gặp phải cảnh tượng như vậy, có lẽ anh ta thậm chí sẽ không còn chỗ để tự vệ, có thể sẽ bị đuổi ra khỏi nhà.

Gu...điều đó thực sự khó chịu.

*************************************************************

Ngay khi Shusaku đang lo lắng về ý nghĩ xui xẻo này, Sayuri đã dọn dẹp xong đi tới phòng khách.

Nana bước vào phía sau.

Sayuri liếc nhìn cốc cà phê trống rỗng trên bàn.

"Bạn có muốn một tách cà phê nữa không?" Cô háo hức hỏi.

"À, không cần."

Xiu Zuo không thể uống được nữa.

"Vậy thì chúng ta cùng ăn tráng miệng nhé!"

Vừa nói, Sayuri vừa đẩy chiếc bàn về phía TV, dọn chỗ ngồi phía trước ghế sofa.

Bạn muốn làm gì?

Trước mặt Shuzuo đang nhìn xung quanh, Nana nhảy từng bước nhỏ và đứng cạnh Sayuri.

"Hôm nay có hai loại món tráng miệng!"

Sayuri nhẹ nhàng giơ tay phải lên, giơ ngón trỏ và ngón giữa lên.

"Hai loại?"

Shuzuo vừa nói, Nana liền gật đầu mạnh mẽ và chỉ vào hoa văn "Thỏ trắng nhỏ" thêu trên ngực tạp dề.

"Món tráng miệng thỏ trắng nhỏ và..."

Sau đó Sayuri chỉ vào họa tiết "Gấu con" trên tạp dề giống hệt của chị gái cô.

"Món tráng miệng gấu con."

Vì vậy, hai người đồng thanh nói: "Các ngươi định làm cái gì?"

"..."

Cái nào đang đến?

Tôi không hiểu hai người đàn ông đó đang muốn làm gì và tôi cũng không biết phải trả lời thế nào.

Nhìn cậu bé không nói nên lời, Sayuri mỉm cười dịu dàng và nói: "Xiusuo, không có gì, cậu có thể ăn bất cứ thứ gì cậu muốn!"

"Hả?"

Ăn? Một trong số cô Sayuri và Nana?

Đây có phải là...

Xiuzaku không khỏi thở dài khi nghĩ đến hàm ý dùng từ “ăn” khi nhắc đến phụ nữ.

Cái gọi là sự lựa chọn giữa hai người.

Vì vậy, điều đó có nghĩa là bạn phải làm điều đó?

"Cái này..."

Xiu Zuo không nói nên lời trong giây lát.

Nếu xét đến ba ham muốn lớn nhất của con người thì không có gì phù hợp hơn một bữa ăn nhẹ sau một giấc ngủ ngon và một bữa ăn no!

Bộ ngực cao như tạp dề của Sayuri mũm mĩm đang cám dỗ Shusaku, "Hãy đến ăn tôi đi."

"Vâng!"

Xiu Zuo vô thức nuốt nước bọt.

Sự cám dỗ thầm lặng trước mắt thực sự là sức hấp dẫn khó cưỡng đối với một thiếu niên đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục.

Đứng cạnh Sayuri, Nana, với bản năng nữ tính đã bắt đầu nảy mầm, rất nhạy cảm với việc bộ ngực của em gái mình thu hút sự chú ý của Shusaku hơn là của cô.

Hơn 90 cm, kích thước vòng một của Sayuri 24 tuổi.

So với điều đó, chỗ phình ra ở ngực Nana là điều mà một cô gái mười ba tuổi nên có, không rõ ràng và thiếu biên độ.

Bạn vẫn có thể nhận ra họ khi khỏa thân nhưng nếu đeo tạp dề như thế này thì có thể nói họ chẳng khác gì con trai.

Tuy nhiên, trong điều kiện như vậy, nó có sức hấp dẫn nhất định đối với những ai quan tâm đến các bé gái.

Nhưng đối với những thanh thiếu niên luôn khao khát các chị gái của mình thì hình dáng của Nana lại không mấy hấp dẫn.

Vậy chẳng phải anh trai tôi sẽ chọn món tráng miệng thỏ trắng sao?

Nghĩ đến đây, Nana dùng ngón cái của cả hai tay giữ dây tạp dề để ít nhất trông có vẻ đẹp.

Cô muốn tạo ảo giác về bộ ngực đầy đặn.

Nhưng vì sự di chuyển của cô ấy, đã để lại một khoảng trống lớn giữa bộ ngực phẳng lì của cô ấy và phần trên của tạp dề.

Quả anh đào nhỏ dễ thương cũng hiện rõ.

Khe ngực được tạo thành bởi hai bầu ngực ép vào nhau và quả anh đào nhỏ màu hồng đáng yêu...thật khó để lựa chọn.

Sayuri và Nana, họ nên chọn bên nào?

Nó thực sự khiến mọi người tự hỏi phải làm gì.

Hmm...tôi nên chọn cái nào đây?

Vô tình, anh đã so sánh hai chị em và lắc đầu thật mạnh trong lòng, cố gắng xua đuổi ý nghĩ ghê tởm này.

Không, không, hoàn toàn không phải vậy.

Sẽ không sao nếu anh ấy chỉ dùng bộ trang phục táo bạo này để hù dọa mọi người, nhưng giờ đây nó đã vượt quá ranh giới của một trò đùa.

Nói chung, bạn cũng không thể ăn món tráng miệng này.

Anh ấy đã quyết định.

Ngay khi Shusaku chuẩn bị bày tỏ ý kiến ​​của mình, Sayuri hơi nghiêng người về phía trước và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cậu bé.

Bộ ngực đầy đặn đung đưa, khe ngực lộ ra cận cảnh.

"Thế thì sao? Bạn có muốn món tráng miệng là gấu con không?"

Tôi choáng ngợp trước kích thước cúp D ép vào mắt.

Xiu Zuo gần như gật đầu trong giây lát, nhưng sau đó anh không khỏi lắc đầu hoảng sợ.

"Không không..." Tú Tả Chí Chí gặp được.

Nhìn thấy tình huống này, Nana, người nghĩ rằng mình được chọn thay vì Sayuri, vui vẻ bước tới.

"Vậy thì là món tráng miệng thỏ trắng nhỏ!" Nana vui vẻ hỏi.

Tuy nhiên, Xiu Zuo vẫn lắc đầu.

Vì vậy, Sayuri gật đầu như thể cô ấy chợt nhận ra điều đó.

"Vậy tôi muốn một phần gấp đôi!"

"À, không..."

Phớt lờ Shusaku đang định vặn lại, Sayuri di chuyển đến bên phải cậu bé và ngồi xuống ghế sofa.

Shuzuo cử động mông.

Mặc dù tôi muốn ngồi tránh xa cơ thể gập ghềnh bên cạnh nhưng tôi đã bị Nana ngồi bên trái chặn lại.

Thay vào đó, họ bị ép sát vào nhau.

"Ai, cái này, chờ một chút..."

Shusaku trên ghế sofa bị kẹp giữa Sayuri và Nana.

Xuyên qua lớp vải mỏng của bộ đồ ngủ, hơi ấm từ làn da đùi họ từ từ lan tỏa.

Xiu Zuo đang định đứng dậy.

Chẳng bao lâu sau, tay Sayuri vươn tới giữa hai chân cậu bé và giữ vật đó qua bộ đồ ngủ của cậu.

"À!"

Shusaku ngạc nhiên khẽ kêu lên một tiếng, Sayuri nhẹ nhàng xoa đứa bé còn chưa đủ cứng qua lớp vải.

Shuzuo cố gắng hết sức để chuyển hướng sự chú ý của mình để ngăn chặn sự cương cứng.

Nhưng bản sao nhạy cảm đã phản ứng nhanh chóng trước sự tiếp xúc táo bạo và bắt đầu tăng kích thước.

Nhìn thấy dưới lớp chăn mềm mại của Sayuri, hai cái mông thực sự sưng lên.

"Wow...nó lớn quá rồi!"

Những thay đổi nhanh chóng giữa hai chân của cậu bé trở thành tâm điểm trong đôi mắt tò mò của Nana.

"À!"

Đối với cô ấy không thể thú vị hơn khi hưng phấn tình dục có thể biểu hiện một cách rõ ràng như vậy.

Vì đây là một trải nghiệm mới mẻ đối với Nana.

Shusaku, người vẫn còn có cảm giác mảnh khảnh như một cậu bé khi bị nhìn chằm chằm trong khi mông của mình dần dần to ra, cảm thấy má mình đỏ bừng vì xấu hổ.

Tuy nhiên, không biết vì sao xấu hổ lại càng tăng thêm hưng phấn, tình thế khó khăn lại càng căng thẳng hơn trước.

Trước mắt cô là con cặc cương cứng hoàn toàn với cảm giác rắn chắc, được Sayuri xoa bóp một cách âu yếm.

"Có vẻ như nĩa đã sẵn sàng hoạt động."

"Hả?"

Tú Tá hoàn toàn không hiểu ý của cô.

Chiếc nĩa giữa hai sợi sắp xuyên qua mặt trước của quần pyjama chính là dụng cụ dùng để xuyên qua “món tráng miệng” và ăn nó.

“C-Cô Sayuri…”

Đối mặt với tiếng hét hơi khàn khàn của Shusaku, Sayuri bình tĩnh đáp lại.

"Có chuyện gì thế?"

“Cái đó, cái đó… Đúng như dự đoán, loại chuyện này vẫn chưa ổn lắm…”

"Tôi ghét điều đó, đừng khách sáo như vậy!"

"Nhưng..."

Sau khi nói sai điều gì đó, Sayuri nhìn vào khuôn mặt cúi đầu của chàng trai ngồi cạnh mình.

“Tuy nhiên, cậu không muốn đi cùng chúng tôi sao?”

"À, không..."

Đã đến lúc các chỉ số mong muốn tăng lên mức độ đức hạnh đó. Làm sao anh có thể được phép nói không? Than ôi! Tội nghiệp Xiu Zuo.

Tôi đã cố gắng rất nhiều để kìm nén nó cho đến tận bây giờ. Một khi đã thành ra thế này, nếu không thả ra, e rằng sẽ không có biện pháp ứng phó.

Hơn nữa, ở trạng thái này, tuyệt đối không thể từ chối món “món tráng miệng” tưởng chừng như ngon lành này.

Anh thực sự không biết phải làm gì.

Kết quả là Tú Nghi nói với một giọng gần như không thể nghe được: “Ý tôi không phải vậy…”

"Điều đó sẽ tuyệt vời."

“Nhưng, cô Sayuri…”

Cô ấy hoàn toàn phớt lờ Xiu Zuo.

Sayuri rời khỏi ghế sofa và đi về phía Shusaku.

Quỳ xuống tấm thảm lông xù.

Bộ ngực và khe ngực sâu quyến rũ của Sayuri cao gần bằng phần trên của chỗ phình ra giữa mông của chàng trai.

"Nào, cởi quần áo ra!"

Anh nói với giọng dỗ dành.

Sayuri với lấy chiếc quần pyjama của Shusaku.

Hiện tại, tình hình đã hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của Sayuri.

Shusaku để cô điều khiển và ngoan ngoãn nâng mông lên, trong khi Sayuri kéo bộ đồ ngủ và quần lót xuống trong một cú nhào xuống.

Thứ che phủ phần thân dưới bị kéo ra khỏi chân cậu, khiến chân cậu bé hoàn toàn mở ra.

Bản sao không người lái đứng thẳng.

Đôi mắt của Nana mở to khi nhìn thấy cảnh này.

"Thật tuyệt vời...thứ đó của anh trai tôi thật mạnh mẽ~"

"Thực sự, bạn rất ấn tượng!"

*******************************************

Đồng ý với những gì chị tôi nói.

Sayuri quấn những ngón tay mảnh dẻ của mình quanh thân cây dài của chàng trai mười bảy tuổi và trượt nó lên xuống hai hoặc ba lần.

Chỉ bằng một hai cái xoa nhẹ nhàng, bản sao của Xiu Zuo, vốn càng lúc càng đẫm máu, đột nhiên đứng thẳng.

Sayuri hài lòng nheo mắt lại và mỉm cười nhẹ với phân thân tu luyện tinh tế như vậy.

Tiếp theo, cô ấy đưa vật cương cứng dường như đang gắn liền với bụng dưới của mình về phía mình và di chuyển môi về phía phần trước lộ ra ngoài.

Ríu rít…

Sau khi hôn lên miệng chuông để bày tỏ thiện chí, Sayuri từ từ đưa toàn bộ phần đầu của bản sao vào miệng.

À~

"Ừm..."

Bị bao bọc bởi sự ấm áp của màng nhầy trong miệng, Shuzuo không khỏi rên rỉ.

Khuôn mặt xinh đẹp của Sayuri nằm hoàn toàn giữa hai chân cậu bé, ngậm bản sao cao lớn vào miệng.

Phần trước của phân thân sắp nổ tung, tiếp tục tiến vào trong hơi ấm, tiến vào sâu trong cổ họng.

"À!"

Ngạc nhiên trước sự xâm nhập bất ngờ, đầu Sayuri từ từ lùi lại.

Từ đôi môi cong thành hình tròn hiện ra một cuống dài chứa đầy mạch máu, phủ đầy nước bọt.

Từ đôi môi đang khép chặt, anh từ từ rút ra bản sao giống như cánh cung của mình, đầu ngỗng vẫn còn hơi chạm vào răng.

Pfft.

Bản sao được giải phóng khỏi miệng Sayuri bật ngược về phía bụng dưới do sự cương cứng mạnh mẽ của nó.

Tay cầm dài nhảy lên.

Phần trước của bản sao cọ vào mũi Sayuri.

Bản sao của Shuzuo được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt và trông khá kinh tởm.

Nó trơn trượt như một loại nhuyễn thể nào đó, lúc này toát ra khí tức tình dục mạnh mẽ và mãnh liệt.

Gulu…

Tiếng nuốt nước bọt.

"Ừm..."

Trong giây lát, Xiu Zuo nghĩ rằng âm thanh đó phát ra từ cổ họng của chính mình.

Tuy nhiên, đây là âm thanh phát ra từ miệng Nana, người đang có trái tim đập loạn xạ vì bản sao ướt.

"Ồ ồ!"

Sayuri lè lưỡi.

Trong khi cô ấy ôm khuôn mặt của Shuzuo và nhìn vào nó, cô ấy liếm nó từ gốc dưới tay cầm dài đến ngọn.

Chíp~

“Ahhh~” Một cảm giác thoải mái dâng lên trên lưng Shusaku.

Hắn cuối cùng không nhịn được kêu to.

Một nụ cười nhẹ xuất hiện trên khuôn mặt Sayuri.

Biểu cảm đó dường như khiến chàng trai đáng yêu và nhạy cảm mở rộng tâm hồn để tận hưởng niềm vui này.

"Ừm..."

Sayuri nở một nụ cười trên khuôn mặt.

Cô ngậm phần đầu của bản sao vào miệng trong một hơi và liên tục xoay nó quanh đầu như một vòng tròn nhỏ.

Bất cứ khi nào Sayuri cố gắng nuốt nước bọt sắp tràn ra từ khóe miệng, miệng cô ấy sẽ co lại và phần đầu phía trước của bản sao sẽ bị nén mạnh.

Bộ phận nhạy cảm nhất phải chịu một áp lực nặng nề như vậy, phần cương cứng mong manh của cậu bé bắt đầu có dấu hiệu xuất tinh ra chất dịch đục màu trắng.

"À... ừm...gu..."

Đối mặt với màn quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời này, Xiu Zuo thở hổn hển như nóng bừng cả người, siết chặt hậu môn, cưỡng bức ngăn chặn vụ nổ sớm.

Chíp, chíp, kéo…

Tạo ra những âm thanh dâm dục, cô liếm và mút bản sao của Sayuri.

Đôi mắt anh ta đỏ ngầu, và anh ta đang cố gắng hết sức để chống lại cuộc tấn công bằng tiếng bụng ngây ngất và thú vị này.

Những người khác đang xem chương trình quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời này, Nana đã choáng váng.

Cô gái mở to đôi mắt tò mò như một chú mèo con.

Nana chết lặng khi nhìn thấy vật cương cứng đang đùa giỡn trên đôi môi mềm mại.

Có rất ít cơ hội được xem trực tiếp loại chuyện này nên các bạn phải quan sát thật kỹ.

Ánh mắt không kiềm chế đã dạy Nana tập trung vào màn trình diễn giảng dạy bằng âm thanh và dâm dục trước mặt.

đã được nhìn thấy…

Nana thực sự đã nhìn thấy nó, Sayuri liếm bản sao và nhìn thấy trạng thái xuất thần xấu xí.

Nhưng dưới ý thức bị theo dõi này, không hiểu sao Xiu Zuo lại cảm thấy phấn khích lạ thường.

"Huhu..."

Cùng lúc tôi cảm thấy xấu hổ không thể cưỡng lại, trán tôi nóng bừng, cảm xúc dâng trào không thể giải thích được đến cùng cực.

Tất nhiên, Nana đang chứng kiến ​​không thể bình tĩnh được.

"Ồ!"

Cô quan sát bản sao tràn đầy năng lượng bơm tới lui trong miệng Sayuri.

Sự hưng phấn trong cơ thể Nana ngày càng cao, trên má cô không biết từ lúc nào đã xuất hiện một vệt ửng hồng nhàn nhạt.

Cái mông nhỏ của tôi chắc hẳn đang bồn chồn trên ghế sofa, và khu vực xung quanh bắt đầu trở nên khó chịu!

Nana nhìn thấy em gái mình liếm bộ phận cương cứng của Shusaku như một món ngon, nhưng tư cách người ngoài cuộc của cô dần trở nên không thể chịu nổi.

****************************************

Bùm!

Cô đứng dậy khỏi ghế sofa và quỳ xuống cạnh Sayuri.

"Chỉ có chị Lily mới làm được, xảo quyệt quá. Nana cũng muốn liếm đồ của anh trai nữa ~" Anh khép hai tay lại và ôm nắm đấm trước ngực, trông như đang cầu xin.

"À... để em làm nhé chị!"

Sayuri ngẩng mặt lên từ giữa hai chân Shusaku như thể cô ấy đồng ý với "Được rồi, được rồi" và đưa bản sao cho em gái mình.

"Liếm thì được, nhưng đừng cắn!"

"Ừ~" cô ấy đáp lại bằng câu trả lời "trai ngoan".

Nana không chút do dự, tựa hồ có chút thiếu kiên nhẫn, nàng một hơi ngậm lấy phần cứng phía trước.

Thông qua bản sao phía trước, nụ hôn gián tiếp giữa chị gái và em gái...

"Ồ!"

Niêm mạc miệng màu hồng bao phủ toàn bộ mặt trước của múi.

Có lẽ là do nhiệt độ cơ thể của cô gái trẻ cao hơn nên cảm giác trong miệng cô ấy thực ra còn ấm hơn cả Sayuri vừa rồi.

Tweet!

Nana giống như một em bé cầm bình bú, bú rồi thả lỏng và thở ra.

"Hừ..."

Quả nhiên, Nana vẫn chưa quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng.

Hoặc có thể cô ấy chỉ đang bắt chước động tác của Sayuri và có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy thực sự làm điều đó!

Nana lè lưỡi và tấn công bản sao của Shusaku một lần nữa.

"Vâng!"

Cô gái làm theo Sayuri, không nuốt phân thân mà từ từ liếm nó.

Đầu lưỡi của anh ta đang liếm sâu vào khe nơi nước trái cây chảy ra và bên trong đầu con ngỗng.

Nhấn môi vào mặt trong của tay cầm dài trông giống như những đợt sóng hỗn loạn và là điểm tựa của sự cương cứng mạnh mẽ.

"Huhu..."

Hơi thở thoát ra từ chiếc mũi nhỏ thổi tung lông mu, thỉnh thoảng ngay cả chiếc mũi thấp cũng chạm vào đầu bản sao.

Cùng với những chuyển động đầu không ngừng nghỉ.

Mái tóc đỏ bồng bềnh của Nana được buộc bằng một chiếc dây buộc tóc mỏng, đung đưa hai bên đầu.

Quan hệ tình dục bằng miệng tương tự được thực hiện bởi Sayuri bảy tuổi và cô gái chưa đủ tuổi Nana. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác.

Shuzuo có cảm giác này.

Tất nhiên, bản thân vấn đề kỹ thuật cũng là một trong những nguyên nhân.

Và khi tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục nam đầy ý nghĩa khiêu dâm, và sự tiếp xúc với khuôn mặt ngây thơ vẫn còn trẻ con, trong lòng tôi có cảm giác vi phạm đạo đức mạnh mẽ.

Tuy nhiên, cơ thể phản ứng với cảm giác tội lỗi và khoái cảm mạnh mẽ này sẽ tiết ra một lượng lớn chất lỏng tuyến Kappa để đáp lại sự kích thích dễ chịu này.

Nana không hề hay biết về cuộc chiến trong trái tim Shusaku.

Cậu bé mười ba tuổi này dường như vẫn đang liếm và mút cây kem yêu thích của mình.

Liếm, liếm…

Cô ngây thơ dùng lưỡi di chuyển qua lại trên cơ thể Tú Tá, cảm thấy vừa nhột vừa dễ chịu nhưng lại không thể bình tĩnh được.

"À!"

Thay vì được vuốt ve, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng nó đang được chơi đùa.

Thông qua sự vuốt ve đầy lo lắng và nhẹ nhàng này, bản sao của chàng trai trẻ vốn đã đạt đến giới hạn từ lâu đã hồi phục đôi chút.

Trong trường hợp này, giữ lại một lúc lâu hơn không phải là vấn đề.

Tuy nhiên, năng lượng được phép thoát ra đã được tích lũy hoàn toàn ở phần gốc của bản sao.

Ham muốn xuất tinh chất dịch màu trắng đục càng trở nên điên cuồng hơn.

Một lúc sau, Sayuri nhìn cô em gái đáng yêu một cách trìu mến và nói: "Nana, đã đến lúc phải thay đồ rồi!"

Sau khi nghe điều này, Nana ngẩng đầu lên khỏi tay cầm dài.

"À, nhưng..."

Vẻ mặt anh rõ ràng không hài lòng.

"Nana muốn liếm anh trai tôi cho đến khi anh ấy tiết ra chất dịch màu trắng đục!"

"Này, xảo quyệt quá. Chẳng phải vừa rồi Nana liếm nó lâu hơn tôi sao? Tiếp theo đến lượt tôi!"

"Không, không, Nana muốn liếm đồ của anh trai nhiều hơn."

"Nana!" Sayuri gọi cô lần nữa.

Tuy nhiên, cái đầu với hai chùm tóc của Nana rung lắc mạnh, chứng tỏ cô đã quyết tâm gian lận đến cùng.

Nó thực sự làm nổi bật bản chất thực sự của maknae.

Này, chúng ta nên làm gì đây?

"Ờ..."

Xiu Zuo, người bị lột trần thân dưới, trên mặt lộ ra vẻ bối rối, có chút ngơ ngác.

Đối với việc bản sao của chính mình bị tranh giành như vậy, một cảm giác không thể giải thích được là không biết phải làm gì và muốn trốn tránh sự xấu hổ một cách tự nhiên.

Phải làm gì?

"Tôi ghét nó, tôi không quan tâm!"

Nana vẫn sử dụng kỹ năng gian lận của mình.

"Này, đúng là một kẻ không biết xấu hổ..."

Sayuri bất lực trước Nana quyến rũ trước mặt nên cô phải bỏ cuộc.

Kế hoạch của Nana đã thành công nên cô bắt đầu lại công việc trước đó.

"Được rồi, tôi sẽ ở lại đây."

Sayuri không còn cách nào khác ngoài đưa tay phải của mình tới phần gốc của bản sao và nhẹ nhàng cầm quả bóng cứng lại.

Chíp.

"!"

Toàn thân Shuzuo cứng đờ khi một bộ phận mà anh hiếm khi chạm vào đột nhiên nhận được sự đụng chạm như vậy.

Những ngón tay mảnh khảnh của Sayuri nhẹ nhàng xoa xoa "Gót chân Achilles của đàn ông" rồi chơi đùa với quả bóng trong túi.

"À!"

Động thái này khiến Xiu Zuo bị sốc.

Sau đó, vùng nước bọt dính dịch cơ thể chảy xuống lan ra ngoài, khiến bi của con đực trở nên ướt.

Sayuri mở đầu gối phải của Shusaku ra, dang rộng đùi ra rồi siết chặt bên cạnh Nana đang liếm và mút mạnh.

Anh nghiêng người về phía trước và đưa quả bóng nhỏ đã cứng lại do cọ xát vào miệng.

Chíp.

"À!"

Shuzuo không khỏi kêu lên khi phần bất ngờ bị tấn công.

Chỉ cần chạm vào cô ấy thôi đã là tuyệt vời rồi, nhưng bây giờ cô ấy thực sự đã sử dụng miệng của mình, đó là điều tôi không bao giờ ngờ tới.

Sayuri đưa một trong hai quả bóng vào miệng và xoắn lưỡi như một cây kẹo mút.

A, thật thoải mái.

"À hả!"

Đây là lần đầu tiên trong đời anh được nếm trải niềm vui như vậy, và Xiu Zuo hoàn toàn say mê nó.

Bộ phận vốn luôn được coi chỉ là một cơ quan phụ kiện hóa ra lại ẩn chứa khoái cảm như vậy, điều mà Tú Tá chưa từng biết đến.

**********************************************

Ờ, tweet...

Sayuri liếm và mút bi của Shusaku như thể chúng cực kỳ ngon.

Khi còn là một cô gái trẻ, Nana nhẹ nhàng liếm phần bên trong phía trước của bản sao bằng đầu lưỡi trong khi nhìn với ánh mắt nghi ngờ.

Có câu nói “cỏ nhà bên mọc tốt hơn”, nhưng điều đó có thể không đúng.

Ít nhất đó là cảm giác của cô gái.

Sau khi sử dụng kỹ năng làm tình tốt của mình để có được một bản sao huấn luyện, lần này cô muốn thử những gì em gái mình đang làm.

Miệng của Nana rời khỏi phía trước bản sao.

Cô làm theo Sayuri, dựa vào túi ngọc làm chân đế và đưa quả cầu bên kia vào miệng.

Những quả bóng nhăn nheo của Xiu Zuo bị kéo ra hai bên.

Trong cái miệng chạm khác nhau một cách tinh tế của hai chị em, quả bóng bên trái và bên phải đã được họ chơi.

Đắm mình trong sự tiếp xúc thoải mái và ấm áp như vậy, phần thân dưới của anh gần như tan chảy vì sung sướng.

So với quả bóng nhỏ được nuông chiều bên dưới, bản sao bị bỏ sang một bên tựa như đang cầu xin sự vuốt ve, gân xanh nổi lên.

Vì vậy, lần này đôi môi đỏ mọng của Sayuri nhếch lên dọc theo tay cầm dài, và Nana hoảng sợ theo sát phía sau.

Không ngờ hai chiếc lưỡi của bản sao của anh lại liếm mút như một cuộc thi đấu.

Tay cầm dài với những mạch máu nổi bị tấn công từ cả hai phía.

Một bên là khuôn mặt dịu dàng của Sayuri, một bên là khuôn mặt trẻ con của Nana.

Trên bề mặt hẹp vốn có của bản sao, hai chiếc lưỡi cạnh tranh với nhau và thỉnh thoảng va chạm vào nhau.

"Vâng!"

Có thể chịu đựng được sự vuốt ve và đối đãi xa hoa như vậy trên môi, Tú Tá nuốt nước bọt và nghe thấy những tiếng thở gấp gáp.

Dưới ánh nắng ấm áp và hưng phấn dục vọng, toàn thân anh nóng như lửa.

"Phew! Nóng quá!"

Xiu Zuo gần như không thể chịu nổi.

Ngay cả khi chỉ mặc một chiếc áo len, sức nóng vẫn không thể chịu nổi, thậm chí những giọt mồ hôi còn xuất hiện trên mép tóc của anh ấy.

Lưỡi của Sayuri lao về phía bộ phận nhạy cảm của anh để kích thích, trong khi Nana cũng làm theo và chơi đùa với đầu lưỡi của mình.

Dựa vào sự cương cứng cao chót vót, hai chiếc lưỡi di chuyển chậm rãi như thể được phản chiếu trong gương.

Nhìn sang bên đó, em gái Sayuri của cô ấy dường như đang thể hiện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cho Nana.

Do sự kích thích giác quan của nước bọt và dịch cơ thể của chính mình, anh đã tiến một bước gần hơn đến thời điểm giải phóng.

Xiu Zuo siết chặt hậu môn hết mức có thể.

Anh ngây thơ nghĩ rằng mình có thể kiểm soát được chuyển động xuất tinh, nhưng không ngờ vào lúc này anh lại hét lên.

“A, tôi không thể làm được nữa rồi…”

Ngay khi chàng trai hưng phấn đến đỉnh điểm và nói ra lời này thì giống như hai chị em đã ghi nhớ trước.

Sayuri và Nana bất ngờ lè lưỡi về phía phần nhô ra của đầu ngỗng.

Ố ồ ồ ồ…

Sự cương cứng đã bị đẩy đến giới hạn.

"Vâng!"

Một khi nơi nhạy cảm nhất bị đòn tấn công kép này tấn công, nó không thể trụ được trong chốc lát và lao lên phía trên.

"À!"

Một tiếng hét đau buồn phát ra từ miệng Shuzuo.

Nếu cứ để tiếp tục như thế này chắc chắn nó sẽ xịt lên mặt bạn.

Cảm giác khủng hoảng hiện rõ trên khuôn mặt họ thoáng qua trong tâm trí họ, nhưng cậu bé không còn bất lực nữa.

phun!

Bản sao cực kỳ phấn khích lao ra ngoài, chất lỏng đục màu trắng sôi sùng sục phun ra trong một cú sà xuống.

Chất lỏng sền sệt màu trắng rỉ ra nhẹ nhàng đập vào khuôn mặt xinh đẹp của hai người đang tham lam liếm láp phân thân.

Gặp sự cố!

Kết thúc rồi!

Hina nghĩ vậy nhưng vô ích.

Nhưng ý nghĩ tiếc nuối này đã hoàn toàn bị cảm giác hạnh phúc cuốn trôi trong nháy mắt.

Dưới con đại bàng gần nhất không có nơi nào để trốn, Sayuri và Nana đều bị bao phủ trong chất lỏng đục ngầu.

Dù vậy, hai người vẫn không hề nao núng, môi vẫn chưa rời khỏi phân thân của chàng trai trẻ.

Hai đầu lưỡi chuyển động dữ dội như đàn kiến ​​bò lên bò xuống.

"A...ah...ah!"

Niềm khoái cảm choáng váng dâng trào trong cơ thể anh, Xiu Zuo đặt tay chắc chắn lên đệm ghế sofa.

Úp, Úp, Úp...

Mỗi lần phân thân co giật, chất lỏng đặc màu trắng đục phun ra.

Một lúc sau, khuôn mặt xinh đẹp của hai chị em Sayuri và Nana đã đầy chất nhầy.

Chỉ cần một lượng nhỏ như vậy đã thực sự làm cho khoái cảm khi xuất tinh trở nên cao hơn và số lượng cũng tăng lên.

"Hô hô!"

Sau khi trải qua sự giải phóng mãnh liệt, Shusaku kiệt sức dựa người vào lưng ghế sofa, lồng ngực phập phồng dữ dội.

Sâu trong phần đầu của bản sao chưa mất đi độ cứng ngay lập tức, chất lỏng màu trắng đục vẫn đang rỉ ra, xung quanh có mùi nam tính.

Khuôn mặt của Sayuri và Nana dính đầy chất lỏng màu trắng đục, khuôn mặt họ trở nên nhớp nháp như thể họ là hiện thân của dục vọng xấu xí của cậu bé.

Trông thật là kinh tởm! Cảm giác như sốt mayonnaise dính vào mặt vậy.

Chất nhầy màu trắng chảy xuống môi, Sayuri đưa lưỡi liếm sạch.

Mùi đàn ông nồng nặc, nghẹt thở từ từ lan ra trong miệng Sayuri.

Ôi, dày quá.

Ham muốn luyện tập mãnh liệt có thể cảm nhận được trên đầu lưỡi, khiến Sayuri không khỏi phấn khích.

"Chị..."

Nghe thấy tiếng kêu cứu như vậy, Sayuri nhìn sang Nana.

Khuôn mặt dính đầy chất nhầy hôi hám của cô em gái có vẻ mặt như sắp khóc.

"Khụ khụ..."

"Ôi, thật đáng thương..."

“Ồ, chị Lily…”

Nana thực sự rất dễ thương như thế.

Sayuri dùng tay đỡ cằm Nana và nâng khuôn mặt bẩn thỉu của mình lên.

Như thể để hôn, anh đưa môi về phía trước và bắt đầu liếm và hút chất lỏng đục màu trắng trên mặt em gái mình.

Khi lưỡi của Sayuri lướt qua khóe mắt và chiếc mũi nhỏ của cô ấy, Nana nhăn mặt như thể đang nén một nụ cười.

"Ừ ~" "À, đừng di chuyển. Chỉ cần đừng di chuyển. Tôi sẽ dọn dẹp ngay cho bạn..."

"Ồ!"

Sayuri ôm khuôn mặt thanh tú của em gái mình bằng cả hai tay và cẩn thận liếm đi chất nhầy dính trên đó.

Sau khi đã rửa sạch mặt, Nana dùng lưỡi để loại bỏ chất lỏng màu trắng đục trên mặt em gái mình.

Bah chíp… chíp… chíp…

Hai chị em cách nhau hơn chục tuổi đang liếm mút thứ chất lỏng đục màu trắng đục trên mặt nhau.

Bức hình này trông giống như hai chú mèo con đang rất thân thiết, đang chơi đùa vui vẻ.

Hành động đơn giản và ngây thơ này khiến con người cảm nhận được sức quyến rũ của dục vọng hơn là những hành vi tình dục tầm thường và thô tục đó.

Nhìn vào đó, bản sao tu luyện mới được thả ra ngay lập tức nảy sinh những ham muốn mới từ cội nguồn và môi trường xung quanh.

Nana không hề biết rằng hành động vô ý của mình đã khơi dậy những suy nghĩ dâm ô trong cậu bé.

Cô vẫn cố gắng lè lưỡi và tập trung lau mặt cho em gái mình.

*************************************************

Sau khi nói xong, Sayuri mỉm cười nhẹ.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Rồi anh hôn nhẹ lên chiếc mũi tinh nghịch của em gái mình.

Chíp.

Sau đó, Sayuri ngồi xuống ghế sofa với mông trần và một lần nữa nghiêng người về phía Shusaku đang dang rộng hai chân một cách bừa bãi.

“Vậy tiếp theo hãy chuyển sang Shusaku nhé!” Sayuri nói với một nụ cười.

"Ồ!" Shuzuo nhẹ nhàng đáp lại.

Trên bản sao nhô ra giữa hai chân của chàng trai trẻ, dung nham đục màu trắng từ từ treo từ miệng đến tận gốc.

Sayuri quỳ xuống trước mặt Shusaku, há miệng đưa đầu cán dài vào miệng, hút ra phần chất lỏng đục màu trắng còn sót lại.

Ừm ~ kéo...

"À..."

Phần trước của bản sao, vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm sau khi xuất tinh, sắp ngất đi khi Sayuri mút nó.

Sayuri đang đắm chìm trong việc lau chùi đôi chân bị dính chất lỏng màu trắng, hút chất nhầy màu trắng được phun ra trong rừng và treo trên túi.

"À!"

Khi được lưỡi của Sayuri làm sạch, bản sao vốn đã bị thu nhỏ của Xiusaku đột nhiên tràn đầy năng lượng trở lại.

Và ngay khi Sayuri rời khỏi miệng, bản sao của Shuzuo đã trở lại trạng thái trước khi được thả ra.

"Thật là kinh ngạc... Vừa mới thả ra nhiều như vậy, hài tử của Shuzuo thật sự sẽ không nhỏ đi chút nào!"

Sayuri tỏ ra vô cùng ngưỡng mộ.

Tuy nhiên, cô ấy dường như không biết lý do tại sao bản sao của cậu bé không thể thu nhỏ lại.

Sayuri chậm rãi chơi đùa với cơ thể cong lên và ngước nhìn Shusaku.

“Tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

Có vẻ như món tráng miệng dành cho hai người này chưa phải là kết thúc.

Sayuri quyết định rằng Shusaku muốn tiếp tục trò chơi nên cô bắt đầu nghĩ về món ăn tiếp theo.

Thật không sai khi nghĩ về điều đó.

Chiếc nĩa lớn dưới háng Shusaku lại trở nên to đến mức khó có thể nghĩ rằng cậu ấy không muốn ăn thêm một món tráng miệng nữa.

Trên thực tế, mặc dù đối với Xiu Zuo, kiểu suy nghĩ đó chỉ là sản phẩm của sự thụ động.

"Em muốn vào bên trong anh? Hay em muốn thưởng thức bộ ngực yêu thích của Shusaku?"

Bộ ngực yêu thích của Shusaku…

"À!"

Xiuzuo không khỏi đỏ mặt khi đột nhiên được nói ra sự thật.

Bạn đã từng, đã được nhìn thấu...

Bất kể có bị nhìn thấu hay không, dù giả vờ không quan tâm, chỉ bằng hành động “chết lặng” trắng trợn của mình cũng có thể dễ dàng biết được chàng trai bị ám ảnh bởi bộ phận nào của người phụ nữ.

Trước hết, phụ nữ nhạy cảm với thị giác hơn nhiều so với những gì đàn ông tưởng tượng.

Tú Tá nghĩ đến từ trước đến nay hắn nhận được ánh mắt tham lam mà đối phương không ngờ tới, hắn không khỏi xấu hổ, muốn tìm một chỗ trốn.

"Ừm!"

Than ôi! Tôi rất xin lỗi.

Có lẽ, một bộ phận nào đó trong cơ thể đang từ chối loại vật này.

Như thể đã hiểu nhầm vẻ mặt đáng xấu hổ của cậu bé, Sayuri nhe răng cười.

"Có vẻ như tôi vẫn thích ngực hơn!"

"Hả? Tôi..."

Không đợi Shusaku bào chữa, Sayuri đã đưa tay ra sau lưng. Ngay khi cô nới lỏng quai tạp dề, cô rút vai ra khỏi dây đeo vai.

Chiếc tạp dề có hình chú gấu con rơi xuống đánh rầm, một cặp vú khổng lồ tràn ra ngoài.

Ôi…

Vừa rồi bị lộ, lại cảm thấy xấu hổ, Tú Tả vẫn không hề bối rối, ánh mắt vẫn tập trung vào bộ ngực đầy đặn của Sayuri.

"Thật, thật đầy đặn!"

Xiu Zuo kêu lên trong lòng.

Sayuri không cảm thấy có lỗi gì về việc này.

Cô chỉ nở một nụ cười dịu dàng như một người chị đối mặt với người anh trai xấu tính của mình, rồi trượt người vào giữa hai đầu gối đang lỏng lẻo của Shusaku.

Sau đó, cô đặt bản sao mạnh mẽ và được nâng lên bằng lưỡi của mình sâu vào giữa khe ngực của mình.

"!"

Hãy tận hưởng niềm vui trên ngực của bạn…

Bây giờ cuối cùng tôi cũng biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng không thể hoàn toàn không bị lay chuyển.

Quan hệ tình dục bằng vú…

Trong đầu Shuzuo, một cái tên cực kỳ tục tĩu hiện lên cho hành vi sắp bắt đầu dưới háng anh.

Đây hẳn là một sự vuốt ve sang trọng đòi hỏi những điều kiện trên tiêu chuẩn để tượng trưng cho tình mẫu tử.

Không thể tìm thấy trong "Món tráng miệng thỏ trắng nhỏ" và là món ăn đặc biệt chỉ có thể tìm thấy trong "Món tráng miệng bé gấu".

Ừm! Thật đặc biệt!

Con cặc cứng cáp bị kẹp giữa hai khối thịt mềm mại đàn hồi, đùi trong và bụng dưới áp vào làn da mềm mại mịn màng.

Phần lớn cán dài ngập trong những khối thịt mềm mại, chỉ có phần đầu trước là vừa đủ lộ ra.

Trên bộ ngực trắng nõn mềm mại, bản sao được nhuộm màu hồng đậm do tắc nghẽn đặc biệt bắt mắt.

Dùng tay đỡ những quả bóng tràn sang hai bên, Sayuri từ từ trượt phần thân trên lên xuống.

Bản sao được ôm chặt bởi bộ ngực đầy đặn bị làn da mịn màng cọ xát.

Úp, Úp, Úp…

Bởi vì sự ma sát nhẹ nhàng này và bản sao chôn sâu trong khe ngực của anh, anh bắt đầu cảm thấy bồn chồn.

Đầu phân thân đắm chìm trong niềm vui này chập chờn giữa làn da trắng nõn mềm mại.

Điều này khác với miệng trên và miệng dưới.

Mềm mại và mịn màng khi chạm vào.

Như để làm sâu sắc thêm sự thoải mái của cảm giác êm ái này, một chất nhầy trong suốt liên tục nổi lên.

Tuy không đa dạng như quan hệ tình dục bằng miệng nhưng sau khi tận hưởng cảm giác liếm và mút thường xuyên của hai chiếc lưỡi, sự ma sát đơn điệu và hơi chậm như vậy có thể sẽ dễ chịu hơn.

Như thể cảm giác pudding và thạch trái cây đã được hóa giải, bản sao ướt bắt đầu được quấn hoàn toàn vào ngực và xoa bóp như thế này.

Điều này đủ thú vị về mặt trực quan.

Nhìn bản sao được ôm trong ngực Sayuri.

Lúc này, Xiu Zuo thực sự có một cảm giác ghen tị không thể giải thích được đối với bản sao của mình, nói: "Tất cả những lợi ích đã bị bạn lợi dụng."

"Chà, tôi thực sự muốn..." Shuzuo lẩm bẩm với chính mình.

Nếu có thể, tôi thực sự muốn trở thành kích thước đó và lao vào quả bóng thịt mềm mại và đàn hồi đó.

Với những ảo tưởng như vậy trong đầu, chàng trai lần đầu tiên được nếm mùi vị ngọt ngào này dần dần tiến đến cao trào.

"Wow! Thật tuyệt vời!" Nana thì thầm.

Không biết từ lúc nào, Nana lặng lẽ ngồi xuống bên trái Tú Tả, nhìn xuống màn trình diễn tuyệt vời này.

Với ánh mắt ghen tị, cô nhìn bộ ngực của em gái quấn quanh con cặc sắp nổ tung và xoa nhẹ.

"Được rồi..."

Một giọng nói cô đơn nôn ra vì ghen tị.

"Nana cũng muốn làm điều đó..."

Vừa nói, cô vừa dùng tay ấn vào bộ ngực phẳng lì của mình qua tạp dề, cô gái không khỏi chán nản.

"Nhưng ngực của Nana vô dụng!"

Sayuri ngừng chuyển động lên xuống thường xuyên của phần thân trên, trong khi bản sao của Shusaku vẫn bị kẹp giữa ngực cô.

“Đúng vậy…Ngực của Nana thật sự vô dụng!”

Chịu đựng sự kích thích từ lời nói của chị gái càng thêm xúc phạm đến tổn thương, Nana càng ngày càng chán nản, đôi mắt bị mái tóc buông xõa che khuất.

"À, nhưng không có vấn đề gì!"

Sayuri rời khỏi háng Shusaku, bộ ngực đầy đặn của cô hướng về phía cô em gái đang cúi đầu.

"Ngực sẽ sớm to lên thôi. Đến lúc đó Nana không thể làm được sao?"

"Vâng!"

Mặc dù có vẻ hiểu nhưng Nana vẫn lo lắng hỏi.

"Ngực của Nana thực sự có thể to như của Lily sao..."

"Đương nhiên, nếu Nana lớn thêm mấy tuổi, nhất định sẽ lớn hơn."

"Ồ!"

Khi Nana lớn lên... Shusaku nghi ngờ điều đó, nhưng tất nhiên anh không buột miệng nói ra.

"Đúng vậy!"

Sayuri như chợt khám phá ra một thế giới mới, hai tay chắp trước ngực vô thức nghiêng sang phải.

"Để Shusaku xoa bóp cho cậu thì thế nào? Cậu chưa từng nghe thấy điều đó bao giờ sao? Để một người đàn ông xoa bóp cho cậu, cậu sẽ trưởng thành nhanh hơn..."

"Thật sao?"

Khuôn mặt của Nana đột nhiên sáng lên.

"Liệu ngực của tôi có thực sự to hơn nếu tôi để anh trai tôi xoa bóp không?"

"Đúng!"

"Vâng!"

Nana có vẻ hạnh phúc.

Sayuri gật đầu một cách tự nhiên và như thể cô ấy coi đây là mặt trời mọc từ phía đông.

Ngực sẽ to hơn nếu một người đàn ông xoa bóp chúng...

Vâng, đúng là tuyên bố này trước đây đã đúng, nhưng hiệu quả vẫn chưa được xác nhận.

Nhưng Nana hoàn toàn coi trọng việc đó và nhanh chóng cởi dây tạp dề, để lộ bộ ngực giống Sayuri.

Từ một đứa trẻ đến một người trưởng thành.

Thân trên non nớt cuối cùng mới bước được nửa bước giờ đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Tú Tả.

Nhìn từ xa, nó trông giống như một bộ ngực phẳng không khác gì của đàn ông.

Nhưng bên trên lại có một quầng vú nhỏ màu hồng nhạt nhìn như có thể dùng cục tẩy xóa đi được.

Chúng nhỏ đến mức chỉ cần đặt một đồng xu một nhân dân tệ là có thể bao phủ được tất cả.

Nó rất khác với Sayuri.

Ở giữa vòng tròn nhỏ màu hồng có một vết cắt ngắn giống như vết lõm.

Để lộ phần thân trên, Nana tựa bộ ngực không có chút nâng lên hạ xuống của mình vào Shusaku.

"Vui lòng!"

Từ “làm ơn” có thể có nghĩa là “bạn đã sẵn sàng chưa, hãy giúp tôi chà xát nó” nhé!

Nhưng bạn không thể chỉ trả lời "Vậy thì tôi sẽ bắt đầu."

Dù muốn làm thế nào, Shusaku vẫn có chút e ngại khi chạm vào cơ thể một cô gái trẻ như vậy. Ngay cả khi được yêu cầu "nhào nặn", tôi thực sự không biết bắt đầu từ đâu với hình dáng cơ thể này.

Tốt! Phải làm gì?

"..."

Nhìn Shusaku đang bối rối, Sayuri động viên anh bằng đầu gối của mình.

"Nào, Shusaku, chạm vào ngực của Nana."

"Ừ? Nhưng..."

Tôi không biết bắt đầu từ đâu.

"Không sao đâu! Cố lên!"

Sayuri đã động viên anh ấy.

Ngay khi Xiu Zuo do dự, con ngươi của Nana trở nên ẩm ướt.

"Ngực của Nana không được sao, ngực của Nana không sao đâu... Onii-chan thích ngực to nên em không muốn chạm vào ngực nhỏ như vậy, phải không?"

Đôi mắt cô đầy nước mắt.

“À, không, ý tôi không phải vậy…”

Ngay khi thái độ của Shusaku dịu lại, Nana lập tức thay đổi biểu cảm và đẩy bộ ngực không có ngực của mình về phía trước.

"Vậy chạm vào tôi đi!"

"Ừ..."

"Nhanh lên!"

Có vẻ như Nana ma quái đã hiểu hết nhược điểm sợ nước mắt của phụ nữ của Shuzuo.

Xiu Zuo không còn cách nào khác đành quay người lại đối mặt với cô gái, đưa tay chạm vào bộ ngực trần nhưng phẳng lì.

Lòng bàn tay của Shuzuo chạm vào bộ ngực có phần hình thành của Nana. So với vẻ ngoài phẳng lì, anh thực sự có thể cảm thấy lòng bàn tay mình hơi phồng lên.

Mềm mại khi chạm vào và mềm mại không đáy khi chạm vào, cảm giác như đặt tay lên đĩa cá!

Sân bay…

Vừa nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Sayuri, cảm giác này càng thêm mãnh liệt.

Nhưng Nana, người không hề biết gì về điều đó, chỉ nghĩ đến tác dụng của việc Shusaku cọ xát, khiến bộ ngực của cô ấy to ra ngay lập tức.

Vì vậy, trên khuôn mặt xinh xắn của cô không giấu được sự phấn khích, đầy mong chờ.

Nhịp tim của một cô gái mười ba tuổi này được truyền đến Xiu Zuo thông qua lòng bàn tay gắn trên ngực cô ấy.

"Ừm!"

Bàn tay Shuzuo đặt trên ngực Nana bắt đầu run rẩy, bàn tay của cậu bé cử động tự nhiên như đang vuốt ve.

Nói là “xoa ngực” thì sẽ thích hợp hơn khi nói là bôi “thuốc mỡ chữa bệnh” cho trẻ em.

Cát, cát, cát…

Cứ như vậy, tôi vuốt ve bộ ngực của Nana một lúc, đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay mình phình ra.

Nghẹn ngào?

Tú Tả buông tay ra, nhìn thấy quả anh đào nhỏ đang vùi trong quầng vú đột nhiên đứng dậy.

Tôi sẽ không bình luận về kích thước bây giờ, nhưng mức độ nhạy chắc chắn là thứ bạn sẽ không mất.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tú Tả vô thức cảm nhận được sự kiêu ngạo ẩn chứa trong trái tim nhỏ bé của mình.

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi duỗi ngón trỏ ra và ấn nhẹ vào phần nhô ra.

"Ừm..."

Nana có vẻ mặt thoải mái và khịt mũi nhẹ nhàng.

Sau đó, Shuzuo ấn mạnh vào quả anh đào của cô gái hơn trước.

Cái vật nhô ra kiêu ngạo và kiên cường ban đầu được ấn vào vòng tròn màu hồng, nhưng ngay khi ngón tay được rút ra, nó lập tức đẩy lùi.

Nó giống như một cuộc biểu tình chống lại áp lực đặt lên nó.

"Ồ!"

Núm vú trở nên cứng...

Rõ ràng là nó phẳng, nhưng phản ứng của nó với kích thích là hoàn toàn không gì sánh bằng.

Sự nhạy cảm như vậy thúc đẩy đủ loại ý tưởng thử nghiệm nảy sinh trong tâm trí của những thanh thiếu niên đầy mộng tưởng về cơ thể phụ nữ.

Đầu ngón trỏ thẳng của bạn vẽ một vòng tròn nhỏ trên quầng vú với quả anh đào nhô ra làm trung tâm.

Một vòng, hai vòng, ba vòng...

Ngay khi đầu ngón tay của Shusaku bắt đầu vòng quanh quả anh đào, Nana đột nhiên toàn thân run rẩy.

Thân trên nghiêng sang một bên, hai nắm tay nhỏ đặt trên đùi không cân đối bị siết chặt.

Tại một thời điểm nào đó, Sayuri lùi lại khỏi đầu gối của Shusaku và giờ ngồi phịch xuống tấm thảm cạnh ghế sofa.

Đối mặt với hai đứa nhỏ đang chơi đùa trên sofa, cô lộ ra ánh mắt trìu mến như một người mẹ đang nhìn con mình vui đùa vui vẻ.

Dưới sự ma sát khiêu khích như vậy, quả anh đào đáng yêu ngày càng cương cứng.

Xiu Xiu xoắn nó giữa ngón trỏ và ngón cái.

"Chào!"

Nana phát ra âm thanh như nghẹn ngào, co người lại như quả bóng như vừa bị mắng lớn.

Nghĩ rằng mình đã bị thương, Shuzuo vội vàng rút tay lại.

"À, tôi xin lỗi. Nó có đau không?"

Nana lắc mái tóc buộc bằng băng đô, lắc mạnh từ trái sang phải.

"Ừ~ tôi chỉ cảm thấy một chút thôi. Nhưng..."

Đến đây tôi chợt khựng lại.

"Việc này sẽ không hiệu quả."

"Vâng?"

Má Nana đỏ lên vì phấn khích, nhưng có lúc, khóe mắt cô đỏ lên như thể sưng lên vì khóc.

"Không, không nghiêm túc xoa thì làm sao làm được? Bằng không, ngực của ta sẽ không thể lớn lên được!"

"À, ừm..."

Shuzuo gật đầu và lại đặt tay lên ngực Nana.

Ngón tay chậm rãi dùng lực đem thịt ngực dồn vào lòng bàn tay, cuối cùng cảm thấy có chút phồng lên.

"Ổn chứ? Cậu sẽ không bị ốm chứ?"

"Ừ, không sao đâu!"

"Tốt đấy!"

Không có vết sưng tấy nào, nhưng Shuzuo bắt đầu xoa bóp ngực cô gái một cách thận trọng như khi anh chữa vết sưng tấy.

Ngay khi bàn tay của Xiu Zuo siết chặt, một cảm giác khoái cảm sắc bén và đau đớn dâng lên ở phần trung tâm hơi phồng lên do điều này hình thành.

Ngay khi tay được thả ra, phần thịt đã bị bóp qua cũng được thả ra và tập trung vào một điểm.

Niềm vui sướng đột ngột chuyển thành nỗi đau nhẹ bỗng lan rộng.

Dưới những chuyển động xoa bóp lặp đi lặp lại của bàn tay Shusaku, cảm giác lồng ngực cô gái dao động qua lại giữa hai cõi đau đớn và khoái cảm.

“A~huh…”

Thứ phát ra từ miệng Nana là một âm thanh thở hổn hển không hề phù hợp với độ tuổi non nớt của cô ấy.

Bạn không thể biết cô ấy đang hạnh phúc hay đau đớn.

Động tác của bàn tay xoa thực sự rất vụng về và thiếu linh hoạt.

Nhưng khi nghĩ đến việc "được một người đàn ông xoa ngực", Nana lại càng phấn khích hơn cả khi cô làm điều đó một mình.

"À!"

Đột nhiên, Tú Tá nhìn thấy bên kia chưa hề chạm vào quả anh đào, đứng thẳng dậy.

Lúc này, Nana đã hoàn toàn quên mất lý do tại sao cô lại đòi xoa bóp ngực vì ngực sẽ to hơn.

Điều khó tin là rõ ràng chính là bộ ngực đang bị chạm vào, vậy tại sao vùng bên dưới cũng có tác dụng?

Thật kỳ lạ.

Nơi đó... nóng quá.

Tôi thực sự muốn yêu cầu anh trai tôi chạm vào Nana ở đó...

Cô gái mười ba tuổi sớm phát triển, từng trải qua những trải nghiệm tục tĩu như hút bản sao của Shushu cùng với chị gái mình và bị xịt chất lỏng đục màu trắng vào đầu và mặt, đã chứa đầy nội dung khiêu dâm.

Thật là sớm phát triển!

"Anh trai!"

Đôi tay đang di chuyển nhẹ nhàng của Shusaku dừng lại khi anh bị gọi bởi giọng nói nhẹ nhàng như mèo con xin sữa.

Đối diện với đôi mắt ướt át đầy đam mê của cô gái đang nhìn anh chằm chằm, trái tim cô không khỏi run lên.

“C-có chuyện gì thế?” Tú Tả hỏi.

"Nana... Chỗ của Nana có chút kì lạ."

Nói xong, Nana vén góc tạp dề chưa cởi trói, để lộ ra gò mu không có lông nhô ra bên dưới.

Trên đó khắc một vết nứt dọc đơn giản, đã chảy ra một loại mật ong trong suốt.

Trong nơi bí mật trẻ thơ còn chưa mọc tóc đó, từ nơi dâm đãng ẩm ướt như vậy tỏa ra một mùi nguy hiểm, thực sự rất dâm đãng và vô đạo đức.

"Nhìn kìa, âm đạo của Nana đang rỉ ra chất dâm dục..."

Không có sự chỉ dẫn đặc biệt của đối phương, ánh mắt của Xiu Zuo đã dán chặt vào phần trẻ của Nana.

"Là do anh trai tôi xoa ngực Nana... làm chuyện dâm đãng như vậy nên mới thành ra thế này!"

Rõ ràng là cô ấy đã nhờ người khác "nhào ngực cho tôi", nhưng giờ Nana lại đổ hết trách nhiệm cho Shuzuo.

Đột nhiên tôi cảm thấy có chút không rõ ràng về tình hình.

Nana nắm lấy bàn tay bất động đang che bộ ngực phẳng lì của Shusaku và kéo nó xuống phần thân dưới của cô.

"Đây, chạm vào tôi... anh phải chịu trách nhiệm làm cho tôi hưng phấn như vậy, để Nana có thể thoải mái."

Nó thực sự khó hiểu và khó hiểu. Chỉ cần Nana vui vẻ, nàng thật sự tựa hồ không cần bất cứ lý do gì.

“H-nhanh lên…”

Cô gái không thể chịu đựng được nữa và ấn thẳng tay Shuzuo vào nơi bí mật của mình.

Bàn tay cứa vào phần đùi trong hơi lỏng ra.

Vừa chạm vào cái gò mu sưng tấy và mềm như bánh mật, mật ong rỉ ra từ khe hở lan ra khắp lòng bàn tay.

Không thể cưỡng lại sự đụng chạm tinh tế như vậy, Xiu Zuo nghĩ: "Điều này dù sao cũng không tốt", nhưng đồng thời anh cũng tận hưởng cảm giác dễ chịu khi lang thang trong nơi bí mật không có lông đó.

Trái tim chàng trai mười bảy tuổi đầy mâu thuẫn.

"À!"

Khi đã thành ra thế này thì không còn đường quay lại.

Shusaku nhẹ nhàng vuốt ve gò mu của mình như đang vuốt ve đầu một con mèo.

Sau đó, anh di chuyển ngón trỏ duỗi ra của mình một cách chậm rãi và ngập ngừng vào khe hở của Nana từng bước một.

"Yahoo!"

Một cái chạm nhẹ tưởng chừng như không có chạm vào lưng cô gái như một dòng điện yếu.

Shuzuo tiếp tục di chuyển ngón tay của mình.

Nana vặn vẹo cơ thể trẻ con và non nớt của mình như thể đang chịu đựng điều gì đó.

"Uh-huh...ah...ah~" Giọng nói hổn hển chuyển thành hơi thở háo hức, thổi qua cổ chàng trai trẻ.

Chỉ vì cử động ngón tay nhẹ nhàng của mình, anh đã nhìn thấy một cô gái trạc tuổi em gái mình đang vặn vẹo thân hình dễ thương trước mặt anh.

Xiu Zuo cảm thấy một cảm xúc khác với ham muốn tình dục đơn giản, như sự thương hại và yêu thương em gái mình.

"Ờ-huh!"

Tôi muốn cô ấy, Nana, cảm thấy thoải mái hơn.

Cuối cùng, Nana, người thậm chí còn không hài lòng với sự vuốt ve hời hợt, đã yêu cầu bằng giọng nói thanh tú và không thể cưỡng lại được: "Anh ơi, cho ngón tay vào... Làm cho nơi đáng hổ thẹn của Nana càng thêm ẩm ướt."

Sau một hồi do dự, Xiu Zuo cuối cùng cũng chấp nhận yêu cầu của Nana.

Với đầu ngón tay hướng xuống dưới, đặt một tay lên bề mặt hơi rộng của gò mu, ngón giữa nằm phía trên vết nứt một chút.

Sau đó anh từ từ chìm vào.

Lỗi…

Lúc đầu, việc đi vào cũng khó như chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ.

Nhưng một khi ngón tay tiến vào, toàn bộ đồ vật đều hoàn toàn siết chặt, như sợ sẽ thoát ra ngoài.

Ôi, chặt quá…

Nghĩ đến đêm đó...

Về việc tiếp nhận sự huấn luyện của Sayuri trên chiếc giường trong phòng mình, Shusaku loay hoay những ngón tay móc vào chiếc lỗ bí mật ấm áp.

Nơi cô gái mười ba tuổi sống chật hẹp đến mức không có chỗ cho ngón tay cô tự do dạo chơi.

Nhưng nó có cảm giác không thể truy cập được một cách bất ngờ.

"Huhu, à!"

Ngón tay tiến sâu hơn một chút, từ khe hở giữa bề mặt ngón tay và màng nhầy, nước tình chảy ra ngoài, chảy xuống cặp mông nhỏ.

"A! A!"

Xiu Zuo sẽ đưa ngón tay của mình vào sâu trong nơi bí mật và từ từ di chuyển qua lại vào lỗ bí mật.

Với những động tác bơm lặp đi lặp lại, mật ong trong vườn hoa trở nên ướt.

"A...ah...ừm...ah, phù!"

Trong khi Nana thở hổn hển, cô đưa tay tới háng Shusaku và chộp lấy bản sao cương cứng và uy nghi.

"Ờ!"

Bản sao vừa phát nổ giữa ngực Sayuri và chỉ tạm thời dừng lại đã đột nhiên bị tóm lấy như thế này, Shuzuo kêu lên một tiếng thảm thiết.

Như thể muốn được đáp lại điều gì đó, Nana bắt đầu chơi đùa với chiếc tay cầm nam được hồi sinh một cách chậm rãi.

Phân thân đang chờ kích thích được bàn tay mảnh khảnh của cô gái xoa xoa, hơi run lên vì hưng phấn.

Dịch tuyến Kappa tích tụ bên trong đã bị ép ra ngoài.

Những giọt nước trước đó đã cạn từ lâu, bản sao khô được làm ẩm bởi chất nhầy mới rỉ ra từ miệng chuông.

Có lẽ là do tay Nana cầm cán dài quá nhỏ nên cảm giác bị áp bức càng thêm nặng nề.

Cảnh tượng cô gái trẻ ôm một bản sao đầy mạch máu dường như đang giải thích những gì đang diễn ra trước mặt cô ấy vô đạo đức đến mức nào!

Hai người ngồi trên sô pha đan tay vào nhau, những ngón tay đặt trên háng nhau đang di chuyển dâm đãng.

Một trò chơi bí mật giữa một cậu bé mười bảy tuổi và một cô bé sớm phát triển.

Một trò chơi mà Guolin không thể biết đến.

Đang chơi đùa với bản sao ướt, vào lúc này, tôi đột nhiên nghe thấy Nana thấp giọng lẩm bẩm.

Bàn tay đang chạm vào lỗ bí mật dính chặt của Shuzuo dừng lại.

"Tôi muốn con của anh trai tôi...Tôi muốn ở bên anh trai tôi."

"Vâng!"

"Tôi nghĩ..." Nana nói một cách quyến rũ.

Sayuri, người đã theo dõi trận đấu giữa hai người, rõ ràng còn sợ hãi hơn cả người có liên quan, Shusaku.

"Không, Nana!"

Vì hoảng sợ ngồi dậy nên bộ ngực tưởng chừng nặng nề của anh rung chuyển dữ dội.

"Lần đầu tiên không phải là dành cho người mình yêu nhất sao? Không phải cậu cũng nói nếu một ngày nào đó có được một người bạn trai tuyệt vời thì nên dành lần đầu tiên cho anh ấy trên một bãi biển lãng mạn hay ở đâu đó phải không?"

“Đúng vậy, nhưng…”

Từ quan điểm này, Nana không coi Shuzuo là đối tượng tình yêu.

Cùng lắm thì anh cũng chỉ là người có thể thỏa mãn sự tò mò về tình dục của cô mà thôi.

Mặc dù có chút tiếc nuối. Nhưng ngược lại, Xiu Zuo thở phào nhẹ nhõm.

Sayuri đến ghế sofa và quỳ xuống trước mặt Nana.

Cô cứ nhìn chằm chằm vào mắt cô em gái đang ôm bản sao Shuzuo như thể sợ bị bắt đi.

"Nghe này, loại chuyện này chỉ có lần đầu tiên thôi. Nếu em quan hệ với Shusaku, một khi màng trinh của em bị rách, em sẽ không còn là trinh nữ nữa. Khi đó, em sẽ không bao giờ có thể trao lần đầu tiên của mình cho người em yêu nhất. Có phải không?"

Đó là một điều rất bình thường và Sayuri đã nói về nó rất nhiều.

Đối với Nana, người không bao giờ nghĩ nhiều về nguyên nhân và hậu quả của sự việc, đây có thể là điều thích hợp nhất.

"Nhưng... nhưng..."

Mặc dù hiểu những gì Sayuri nói nhưng Nana dường như không muốn từ bỏ cơ hội này để thử nó lần đầu tiên.

Biểu hiện của ý chí mạnh mẽ này được thể hiện ở bàn tay cầm cán dài, và phần đầu phía trước của bản sao lộ ra bên ngoài bàn tay nhỏ bé đã trở nên đỏ sậm vì máu.

Có vẻ như cô ấy thực sự muốn nó.

Dưới sự mâu thuẫn giữa tình cảm nữ tính mà trinh nữ quan trọng nhất muốn dành cho Hoàng tử quyến rũ không biết khi nào mình sẽ xuất hiện và tâm lý sớm mong muốn được thử trải nghiệm người lớn càng sớm càng tốt, những gì hiện lên trên khuôn mặt cô gái là một biểu cảm bối rối như một con chó đứng trước hai lựa chọn cho ăn và đi dạo.

"..."

Không biết phải làm gì, Nana cúi đầu và im lặng.

Khi có điều gì đó không như ý muốn, cô vẫn giữ thái độ này cho đến khi mẹ, chị gái hoặc những người xung quanh giải quyết giúp cô. Đây là hành vi cố ý của Nana, cô út và được chiều chuộng.

"..."

Một sự im lặng đến nghẹt thở.

Đối với Shusaku, người bị Nana ôm lấy thân thể trần trụi, xấu hổ là chưa kể, bản thân anh cũng cảm thấy rất xấu hổ.

"Thật sự chúng ta không thể làm gì được..."

Lúc này, Sayuri thở dài sau khi nhận ra ý chí kiên định của em gái mình.

"Được. Vậy thì để ngươi và Shusaku làm một chút đi. Màng trinh đương nhiên không thể rách được!"

Nana vốn đang chán nản đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng ngời.

"Ừ, đó là sự thật. Nhưng cậu phải làm theo lời tôi!"

"Đúng!"

Giống như lật một cuốn sách, khuôn mặt vừa khóc vừa nãy bỗng nở nụ cười.

Dù vậy, cái gọi là “quan hệ tình dục một chút” rốt cuộc là thế nào?

So với Shusaku đang bối rối, Nana, có lẽ vì tin vào Sayuri nên đã cởi chiếc tạp dề buộc nửa chừng, để cô ấy hoàn toàn khỏa thân.

"Vậy Nana. Nằm xuống đó đi."

"Được rồi!" Nana ngoan ngoãn đáp lại.

Tú đứng dậy nhường chỗ cho mình, còn Nana thì ngả người ra sau và nằm trên ghế sofa.

Ghế sofa bốn chỗ đủ rộng. Ngay cả khi Nana nhỏ nhắn duỗi chân ra thì vẫn là quá đủ.

“Vậy bây giờ dang rộng chân ra… Không, đầu gối của cậu phải cao hơn… Ừ, đúng rồi, chính là nó.”

Theo lời của Sayuri, Nana hơi di chuyển chân mình lại gần cơ thể và dang rộng đùi một cách táo bạo.

Đóa hoa mới nở vừa bị ngón tay chàng trai đùa giỡn giờ đã lộ ra không có gì che đậy.

Anh liếc nhìn cảnh này qua khóe mắt. Shusaku, người vừa mới cảm thấy nóng nực, cởi áo len trên bộ đồ ngủ của mình.

“Shusaku cũng sắp tới rồi…đúng vậy, hãy nằm lên người Nana.”

"Ồ!"

Xiu Zuo cũng ngoan ngoãn vâng lời.

Ngay khi cơ thể anh ta lọt vào giữa đầu gối của cô gái, phần thân trên của anh ta ngã về phía trước, hai tay đặt ở hai bên đầu ngẩng lên.

"Có phải vậy không?" Shuzuo hỏi.

"Ừ, vậy đó!"

Phân thân của Xiu Zuo một cú xuyên qua bụng, hướng về phía rốn bên dưới. Thực hiện theo tư thế này thường được gọi là tư thế bình thường.

"Anh trai..."

Nana nhìn khuôn mặt của Shusaku với đôi mắt đầy mong đợi, hơi thở của anh gần đến mức có thể chạm vào mặt anh.

"Tôi luôn cảm thấy tim mình đập rất mạnh!" cô gái thì thầm.

"Ừ, ừ..." Shuzuo cũng nhẹ nhàng đáp lại.

Không giống như cô gái hào hứng trong lần đầu gặp gỡ, “nhịp tim” của Shusaku lại là do cảm giác bất an.

Trên ghế sofa, Nana và Shusaku gần như nằm chồng lên nhau.

Trên tấm thảm chéo phía sau hai người, Sayuri ngồi xuống, chuẩn bị hướng dẫn kỹ thuật cho hai người.

Cô đưa một tay từ phía sau mông của Tú Sa vào, nắm lấy chiếc cán dài sát bụng dưới của mình, dùng tay kia kéo căng khe hở không có lông và mềm mại bên dưới.

Sau đó, kéo nó xuống một chút về phía giữa thân màu đỏ, sao cho phần đầu phía trước của bản sao chạm vào lối vào cái lỗ bí mật đáng yêu.

Pfft…

Phần đầu phía trước của bản sao sắp phồng lên và vỡ tung bỗng bị bao quanh bởi một cảm giác trơn trượt.

"À, cái đó..."

Sayuri mở miệng để ngăn Shusaku đang định lắc người.

"A, ngươi không thể di chuyển. Nếu ngươi hành động liều lĩnh, màng trinh của Nana sẽ bị rách mất."

"À, vâng!"

Nghe xong lời này, thân thể Tú Zuo cứng đờ.

Chú ý đến việc thực hành kết hợp tình trạng của các bộ phận, tôi vô thức nhìn vào háng của mình qua tứ chi cong cong.

Nhưng tầm nhìn của anh bị chặn bởi vạt áo ngủ buông xuống.

Sayuri thò mặt ra khỏi mông Shusaku và nói với Nana, người hiếm khi tỏ ra biểu cảm kỳ lạ: "Nana, em có biết không? Hãy đặt đứa bé của Shusaku vào vị trí của Nana!"

"Ừm..."

Nana vẫn nằm ngửa và khẽ cử động hàm.

Một thứ gì đó dày hơn ngón tay gấp mấy lần được nhét vào lối vào cơ thể, trông có vẻ rất căng thẳng.

Nana cảm thấy bảo bối tu luyện ép vào miệng hũ mật ong còn lớn hơn khi cô chỉ cầm nó trên tay.

Khó khăn lắm mới đưa được khe hở bí mật trẻ trung và dịu dàng của cô gái vào phía trước. Nếu cô ấy không dùng chút sức lực thì có thể sẽ không thể hoàn toàn đi vào được.

Một khi chuyện này đi vào, chỗ của Nana nhất định sẽ bị phá vỡ.

Nỗi đau tột cùng, kèm theo nỗi sợ hãi chảy máu, chợt tràn vào trái tim cô.

Thật đáng sợ.

Một khi chỗ đó bị vỡ và chảy máu, chắc chắn bạn sẽ khóc.

Điều này thực sự khiến cô càng nghĩ đến càng sợ hãi.

Nhưng mặt khác, trái tim Nana vẫn thắt lại khi nghĩ đến “kho báu của anh trai tôi ở đâu, tôi và anh trai đang quan hệ tình dục một chút”. Một cảm giác vừa vui vừa muốn khóc không thể giải thích được...

Thật là một cô gái mâu thuẫn.

Những ngón tay của Sayuri trên cánh hoa trượt về phía nhị hoa. Nhị hoa của Nana sưng lên do tắc nghẽn.

Sayuri đã sử dụng những kỹ thuật điêu luyện để lột bỏ lớp bao quy đầu mỏng manh.

Dùng nước ép tình yêu chảy ra từ bên cạnh bôi lên những chỗ lồi lõm màu đỏ tươi, sau đó dùng mặt trong các ngón tay xoa qua lại.

"Ha hả..."

Các vùng nhạy cảm được kích thích bằng kỹ thuật bấm huyệt này.

Nana ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, cuộn tròn như một chú cún con bị xoa bụng.

Vòng eo non nớt trên đệm vặn vẹo, phần trước của bản sao vùi trong da thịt mềm mại bị lớp màng nhầy dính chặt cọ xát.

"Ồ!"

Loại khoái cảm này chạy dọc sống lưng khiến Tú Tá phải nghiến răng nghiến lợi.

Nó giống như một cái lưỡi làm bằng bánh pudding hoặc thạch, mút qua lại, một khoái cảm nhục dục.

Lực ma sát giữa mặt trước của thân xẻ và màng nhầy bên trong của đường kính hoa.

Nana dường như cảm thấy loại khoái cảm này khi gò mu của cô ấy từ từ được đẩy lên từ bên dưới từng bước một.

Bằng cách này, Xiu Zuo không khỏi cảm thấy sợ hãi không biết chiếc cán dài thẳng có thể tránh được việc chọc thủng màng trinh hay không.

Chắc chắn đây là trải nghiệm đầu tiên trong đời tôi được quan hệ tình dục mô phỏng như thế này với một cô gái vẫn còn trinh.

Chính xác thì thứ tuyệt vời này, màng trinh, ở đâu và độ bền của nó như thế nào, hoàn toàn không được biết.

Điều gì sẽ xảy ra nếu sự trinh trắng của Nana bị mất do vô tình... vậy chúng ta nên làm gì?

Bất cứ khi nào tôi nghĩ về điều này, tôi bất giác trở nên lo lắng.

Một hành động bất cẩn một chút sẽ gây ra sự hối tiếc không thể bù đắp.

Điều đặc biệt cần lưu ý là việc sử dụng lực quá mạnh lên các bộ phận kết hợp là hoàn toàn không khả thi.

Chỉ là đây là những gì tôi nghĩ trong đầu.

Nhưng ham muốn suy nghĩ dâng trào từ bên trong thắt lưng, dồn tất cả vào gốc rễ cương cứng tràn đầy năng lượng.

Ham muốn này bắt nguồn từ bản năng nam giới, thực sự khó có thể cưỡng lại được, đau đớn không tả xiết.

Xiu Zuo tuyệt vọng kiềm chế ham muốn mãnh liệt muốn hạ thấp vòng eo của mình và lao thẳng về phía lỗ bí mật hẹp.

Tóm lại bây giờ mọi việc đều phụ thuộc vào Sayuri.

Ríu rít, ríu rít, ríu rít…

Sayuri quấn những ngón tay của mình quanh tay cầm dài.

Cô vùi đầu con ngỗng vào những cánh hoa rồi lật qua lật lại trong hũ mật nông.

Tất nhiên, trong thời gian này, bàn tay nghịch nhị hoa chưa bao giờ ngừng nghỉ.

"À, à... à... à..."

Nana không ngừng lẩm bẩm, bộ ngực gầy gò phồng lên, quả anh đào nhọn hoắt phồng lên.

"Ờ-huh!"

Vì quá hưng phấn nên làn da của cô nhuộm một màu hồng nhạt, như thể cô vừa tắm xong.

Bấm vào để mô phỏng tình dục...

Bạn có thể giữ gìn trinh tiết của mình và trải nghiệm niềm vui tương tự như tình dục.

Điều này có thể khá tốt đối với Nana, nhưng đối với Shuzuo thì không dễ dàng như vậy.

Điều này đơn giản là “ngon miệng” và cực kỳ khó chịu!

Sayuri, người đầu tiên trở thành nhộng, dường như đã cân nhắc điều này khi cô đưa mặt mình lại gần chỗ khớp giữa hai người họ.

Tất nhiên, bạn không thể nhìn thấy háng của mình ở vị trí này.

Nhưng vì tôi cảm thấy hơi thở thổi qua mép trong của bản sao.

Đó là lý do tại sao tôi biết điều này. Có vẻ như phần hở ra đang được phục vụ bởi đôi môi của nó.

Chíp.

Sayuri chậm rãi di chuyển miệng tới chiếc túi ngọc gắn dưới chân bản sao. Quả bóng nhỏ ở một bên lập tức được ngậm trong miệng ấm áp và ẩm ướt.

"Hmm ~" Tiếng hét đáng xấu hổ sắp thoát ra đã bị Shuzuo kìm nén sâu trong cổ họng.

Vừa phát ra những âm thanh tục tĩu, Sayuri vừa chủ động hút viên đạn.

Túi ngọc là nơi nhạy cảm.

Vừa rồi tôi mới nhận ra điều này trong lần quan hệ tình dục bằng miệng dành cho hai người, nhưng bây giờ có vẻ như tôi gần như nghiện rồi.

Mãi đến khi quả bóng trong miệng không còn thú vị nữa, Sayuri mới chuyển mục tiêu tấn công sang quả bóng khác.

Người ở đây cũng bị trằn trọc, bơi trong nước bọt sạch sẽ.

Sau khi mút hai bên bi nam, Sayuri liền đưa túi ngọc vào miệng.

"Ừm..."

Sayuri, người đang đến gần căn cứ của phân thân, mím đôi môi đỏ mọng, toàn bộ túi ngọc trong miệng cũng siết chặt lại.

Cảm giác mạnh mẽ như thể toàn bộ phần đó sắp bị xé toạc.

Điểm chí mạng của người đàn ông bị hút vào mạnh đến mức Shuzuo dường như tắt thở.

Khoảnh khắc tôi bị kẹt giữa đau đớn và hạnh phúc, không thể thở được...

Hmm...hmm~chip.

Khoảnh khắc trước khi tỷ lệ giữa khoái cảm và đau đớn sắp đảo ngược...

Sayuri rời miệng đi với âm thanh đầy khoái cảm.

Túi ngọc dính đầy nước bọt vẫn còn lộ rõ ​​dấu vết đỏ tươi vừa bị hút vào.

Hít vào…

Một lúc sau, Sayuri di chuyển đến gần điểm cương cứng và bắt đầu mút, trượt lưỡi về phía bên trong chiếc cán dài.

Đầu lưỡi lướt dọc theo những đường gân xanh lộ ra, sau khi liếm bản sao một lần, hắn trèo lên khớp.

Đầu lưỡi xâm chiếm khe hở giữa mặt trước của bản sao và cánh hoa, cù nó như kiến ​​đang bò.

"A ~" Shuzuo không nhịn được kêu lên.

Nếu bạn duy trì tư thế này, phần thân dưới của bạn sẽ hoàn toàn không có khả năng tự vệ.

Trong tâm trạng bất an và mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, điều hoàn toàn không thể đoán trước được, tôi đã phấn khích đến mức đứng thẳng lưng.

"À!"

Sau khi đùa giỡn đầu lưỡi giữa Shusaku và Nana, anh lại leo lên tay cầm dài. Lại là hút túi ngọc sao?

Trước sự ngạc nhiên của Xiu Zuo, lưỡi của anh ta đã đi thẳng vào túi ngọc. Đương nhiên, trước đó hắn gặp phải chính là...

Hả? Không thể nào...

Một cảm giác kỳ lạ khó tả ập đến, Xiu Zuo thay đổi giọng điệu.

“C-Cô Sayuri!”

"Đừng di chuyển!"

"Ồ!"

Sayuri ấn môi vào hõm mông và lên tiếng để ngăn Shusaku đang hoảng loạn.

Tiếng kêu này khiến cơ thể chàng trai cứng đờ như một con chó gặp bàn tay giơ lên ​​của chủ nhân.

Ngón tay cầm cán dài của Sayuri mạnh hơn một chút, chủ yếu là để nhắc nhở Shuzuo về tình hình hiện tại của anh.

Đúng vậy.

Nếu cử động một chút, trinh tiết của Tiểu Nana sẽ...

Ôi! Đây không phải là trò đùa.

Nana, người không nhận thức được và bối rối, bối rối ngước lên khuôn mặt nghiêm túc và trang nghiêm của Shusaku.

Toàn bộ khuôn mặt của Sayuri nhô lên tới mông cô ấy.

Cô bắt đầu liếm hậu môn của Shuzuo.

Một cảm giác kỳ lạ lẫn lộn giữa ngứa ngáy và buồn nôn từ từ dâng lên dọc sống lưng cậu bé.

"Sayuri-san...ah, không. Loại nơi này..."

"Không sao đâu, nó sẽ không làm tổn thương cậu đâu."

"Nhưng..."

Sayuri tận dụng cơ hội để lấy lại hơi thở và lại dùng môi che lỗ đít của mình lại.

Chíp.

“Không, nhưng, à…”

Phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của Shuzuo.

Sayuri dùng đầu lưỡi cẩn thận và chăm chú bôi nước bọt lên những cánh hoa cúc cách đều nhau.

"Ừm!"

Cậu bé cảm thấy vô cùng ghê tởm trước hành vi biến thái này.

Tuy nhiên, với một cú liếm ngoằn ngoèo như vậy từ đầu lưỡi nhớp nháp, một khoái cảm dâm đãng và khó tin từ từ lan ra từ phần dưới cơ thể.

Chắc chắn có điều gì đó không ổn với điều này.

Đôi mắt hoa cúc của tôi có thể cảm nhận được điều gì đó, điều này sao có thể...

Tuy nhiên, tâm trí càng cố gắng chống lại nó thì cơ thể càng tận hưởng niềm vui này. Đây là một sự thật không thể nghi ngờ.

Shuzuo bị ảnh hưởng sâu sắc bởi phản ứng bất ngờ này trong cơ thể anh.

"Vâng!"

Và như thể đang theo đuổi chiến thắng, chiếc lưỡi cong của Sayuri di chuyển ngày càng mạnh hơn về phía cái lỗ hẹp.

"À..."

Đầu lưỡi chỉ đẩy nhẹ vào nhưng lại có cảm giác như có thứ gì đó rất lớn được nhét vào trong đó.

Đầu lưỡi của Sayuri xâm chiếm hậu môn, lồng ngực của cậu bé như muốn bị xuyên thủng.

"Hmm...gu...hưm..."

Xiu Zuo cắn môi, cố gắng hết sức để từ chối niềm vui này.

Tuy nhiên, nỗ lực này hoàn toàn vô ích, vì cuối cùng anh cũng chấp nhận.

"Ừm... ừm... à!"

Đôi môi mím chặt nới lỏng, và thứ thoát ra là một tiếng kêu vui mừng ngay lập tức lộ rõ.

Một khi đã nhận ra niềm vui sướng khi được xâm chiếm lỗ đít của mình, cơ thể cậu bé không còn có thể chống cự được nữa.

"À!"

Với một cái giật nhẹ ở lưỡi, anh ta phát ra tiếng kêu như một cô gái.

Đầu lưỡi của Sayuri đang tiếp cận cái lỗ nhỏ một cách dứt khoát.

Phạm vi hoạt động ngày càng rộng hơn.

Từ lỗ đít cho đến bên trong đầu ngỗng hoang đều bị bò qua, các thung lũng phủ đầy sắc tố nhẹ dính đầy nước bọt.

"Hô hô!"

Bằng cách này, Sayuri đã nếm được những phần bí mật của cậu bé.

Những ngón tay gắn vào cột thịt vẫn đang chậm rãi chơi đùa với phần đầu phía trước của bản sao, tạo ra những rung động tục tĩu cùng với màng nhầy.

Tất nhiên, bàn tay ở đầu bên kia không ngừng nghịch nhị hoa của Nana.

"À... ờ... à hoo..."

Tiếng thở hổn hển của Nana ngày càng lớn hơn, ngày càng nhanh hơn.

Đường cong khoái cảm của cô gái bỗng dâng lên thành hình vòng cung khi đạt đến đỉnh điểm hưng phấn.

Một mặt, nó kích thích màng nhầy nhạy cảm cương cứng.

Và nhận thức về việc “quan hệ tình dục một chút” có thể là điều thực sự khiến cô gái sớm đạt đến đỉnh cao.

Lắc đầu như muốn nói "Không, không".

Cơ thể không có đường cong dưới ngực Tú Tả đang vặn vẹo cuồng nhiệt.

"Thật thoải mái, thật thoải mái. Bảo bối của anh trai nằm ở chỗ của Nana, chỗ của Nana... à!"

Nana, người sắp đạt đến đỉnh điểm cực khoái, giơ tay lên ôm lấy cổ Shusaku. Gò má nóng bừng đỏ áp vào chiếc cổ đẫm mồ hôi của chàng trai.

"Ờ-huh!"

Bị màng trinh chặn lại không thể hạ eo, Tú Tá thực ra đang phải giữ trong tư thế khá vất vả.

Mông ưỡn lên hồi lâu, đầu cúi xuống như đang quỳ.

Cột sống bị cong không tự nhiên, gánh nặng ở thắt lưng đè nặng đến mức như thể có một tảng đá khổng lồ đang được đè lên người.

Tuy nhiên, ngay cả trong trạng thái này, bản sao của Shusaku, bị kích thích bởi sự vuốt ve mãnh liệt của đôi môi, vẫn sắp được giải phóng. Từ chân cương cứng, một luồng nóng và dày đặc ùa lên.

"A! Ối!"

Muốn được giải thoát.

Tôi thực sự muốn giải phóng những gì bị chặn trong bản sao của mình trong một lần, nếu không tôi sẽ cảm thấy rất khó chịu.

Bởi vì mong muốn này quá mãnh liệt nên Xiu Zuo thậm chí còn không thể nói được thông báo ra mắt.

"À...gặp...ừm..."

Sự thay đổi giọng điệu từ giọng nói run rẩy của một cậu bé.

Sayuri cảm nhận được cơn cực khoái đang đến gần, rời môi khỏi nơi cô đang liếm mút rồi hỏi: "Sao vậy? Anh có đi không?"

Đáp lại câu hỏi này, Shuzuo chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng rên rỉ nhanh chóng.

"Nana, Shusaku sắp đi rồi. Bạn có biết không? Shusaku sau này sẽ bắn ra chất lỏng đục trong khu vực của Nana."

Sau khi nói điều này với em gái mình, người có vẻ đã đạt đến cao trào sớm hơn Shusaku, Sayuri tăng tốc tay cầm cán dài.

Úp, Úp, Úp…

"Shusaku, hãy mạnh dạn thả nó vào trong Nana như cậu muốn!"

Sayuri lại vùi đầu vào thung lũng mông và dùng đầu lưỡi chọc vào hậu môn ướt đẫm nước bọt.

Các cơ vòng đang cố gắng siết chặt để ngăn chặn sự xuất tinh dần dần được nới lỏng, sự kiên nhẫn của chàng trai đang trên bờ vực sụp đổ.

"A, a... ra ngoài rồi!"

Phần đầu phía trước của bản sao bị mắc kẹt trong miệng hũ mật ong phồng lên, ngay sau đó, chất lỏng đục màu trắng nóng trào ra từ miệng chuông.

Gặp sự cố!

Đây giống như một đòn chí mạng. Khi nó bắt đầu dâng lên, chất lỏng đục màu trắng tiếp tục chảy ra.

Đó là chất lỏng đục màu trắng...Chất lỏng đục màu trắng của anh trai đang ở chỗ của Nana...

Ngay khi anh cảm nhận được sức nóng và sức mạnh đang tràn vào lỗ bí mật, cơn sung sướng dâng lên như một làn sóng lớn hơn.

Ý thức của cô gái dần dần mờ nhạt.

"Ha... eh... ah ah ~" Taohuayuan nhanh chóng co lại, bao phủ phần đầu phía trước của bản sao đã mở rộng đến giới hạn.

Dù là lần thứ hai nhưng sau khi dùng hết sức chịu đựng, lượng chất lỏng đục màu trắng đục vẫn khiến người ta kinh hãi.

Và số lượng quá lớn khiến lỗ bí mật chật hẹp của cô gái không thể hấp thụ hết được.

Từ vết nứt nuốt chửng đầu cán dài, một chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi miệng chuông của Shusaku.

"Ơ!"

Nana bị khuấy động bởi niềm vui có phần hơi quá sức với cơ thể non nớt của mình, và cô ôm chặt lấy Shusaku như thể đang cầu cứu.

Một cơn bão niềm vui đang thổi vào cơ thể trẻ đang hơi run lên vì co thắt, và ánh sáng trắng nhảy múa điên cuồng trong con ngươi khép kín.

Người đàn ông có phần đầu phía trước bị lỗ bí mật của cô gái nuốt chửng đang cương cứng, và phần thân trên với những mạch máu nổi đang đập mạnh mẽ.

Chất lỏng đục màu trắng đục bị áp suất cao đẩy ra ngoài liên tục được vận chuyển đến lỗ mật của trinh nữ.

Cuối cùng, bản sao nghẹn ngào nặng nề và giải phóng số lượng đáng lẽ phải được giải phóng lần này.

Cơ thể anh khẽ run lên.

"Hô!"

Shuzuo thở dài một hơi.

Nhịp đập của tay cầm dài dần dần dừng lại.

Sau khi xác nhận rằng quá trình xuất tinh mãnh liệt đã kết thúc, Sayuri đưa mặt và tay ra khỏi khớp giữa hai người.

Chíp.

Bản sao của Xiu Zuo treo ở lối vào lỗ mật ong được rút ra một cách tự nhiên từ cái lỗ bí mật ẩm ướt.

Đỉnh điểm dường như đã qua khỏi đầu cô, những đường nét rõ ràng khắc giữa hai lông mày của Nana đột nhiên dịu đi.

"Vâng!"

Khuôn mặt vốn vặn vẹo như thể đang cố gắng chịu đựng điều gì đó đã hoàn toàn được giải phóng ngay lập tức.

Cùng lúc đó, cổ tay mảnh khảnh ban đầu vòng qua cổ Xiu Zuo dường như buông lỏng ra một cách thất vọng.

Shushuo, người từ đầu đến cuối vẫn ủng hộ tư thế không tự nhiên này, đã gỡ bỏ cổ tay của cô gái và duỗi thẳng cơ thể.

Tuy nhiên, do dư vị khoái cảm quá mạnh nên tay chân tôi không thể sử dụng được sức lực.

Cậu bé đang nằm khập khiễng suýt ngã khỏi ghế sofa, Sayuri vội vàng đỡ cậu bé lên.

"Nó không quan trọng, phải không?"

"Ân, vẫn không tệ..."

Shusaku trả lời ngắn gọn sau, hắn mệt mỏi ngồi xuống bên cạnh Nana, người đang nằm ở một bên.

Toàn bộ phần thân trên của anh dựa vào lưng ghế sofa, khuôn mặt đỏ bừng nhìn lên trần nhà, thở hổn hển háo hức.

Nana đã hoàn toàn bất tỉnh.

Khuôn mặt nhỏ nhắm mắt đầy sương mù và cảm giác thất thường. Đầu gối đứng vẫn mở.

Gò mu lộ ra được bao phủ bởi chất nhầy bẩn màu trắng.

"Ha, hừ, à..."

Tú Tả nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lồng ngực gầy gò phập phồng dữ dội. Hơi thở tham lam hút oxy đang dần điều chỉnh.

"Xiusuo..."

Âm thanh tuy không quá lớn nhưng lại có dư âm không thể bỏ qua, khiến người ta phải chú ý tới.

Tôi nhìn thấy Sayuri đang ngồi trên thảm. Chiếc tạp dề che phần bụng dưới của cô ban đầu đã được cởi ra.

Đôi đầu gối khuỵu xuống dang rộng, để lộ đám cỏ nâu dày đặc.

"Tiếp theo là tôi!"

“Cô Sayuri…”

Hai mắt đều nhìn thẳng vào mép trên mịn màng của đùi trong, điểm bí mật khiến người ta khó thở.

Shuzuo đứng dậy một cách máy móc.

Sau đó, như thể bị hút vào, cơ thể anh nằm thẳng giữa hai đầu gối đang mở.

"A, chờ đã!"

Trong khi Sayuri đang quyến rũ mọi người bằng một cử chỉ gợi cảm như vậy, cô ấy đã chặn Shusaku đang đè lên người mình. Sau đó, cô lật người tại chỗ, nằm ngửa, mông tròn hướng về phía chàng trai. Đầu rũ xuống, chỉ còn cái mông tròn trịa nhô ra ngoài.

“Hôm nay chúng ta hãy đến từ phía sau!”

Sau khi hỗ trợ em gái mình mô phỏng quan hệ tình dục, bản thân Sayuri dường như bị kích thích.

Hũ mật ngọt ngào của cô vốn đã ẩm ướt mà không cần chạm vào.

Nếu gò mu căng mọng và mọng nước bị vặn mạnh, mật ngọt có thể chảy ra khắp sàn nhà!

Bị kích thích bởi cảnh tượng dâm đãng không thể cưỡng lại này, bản sao vừa xuất tinh xong lập tức sẵn sàng chiến tranh lần nữa.

Mông của Sayuri hếch lên, bàn tay đặt trên háng cô đưa từ phía trước ra, làm rộng ra cái lỗ bí mật.

Chụp…

Trong chỗ lõm thịt đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, một vòng hoa phượng nở rộ.

Nơi những cánh hoa trơn trượt hội tụ, lỗ hoa mở ra thay thế nhụy hoa, gửi đi những thông điệp khao khát.

Shuzuo, người đang quỳ gối, cầm dương vật nam tính cao lớn của mình trong tay và tấn công thẳng vào nơi tuyệt đẹp đó.

Hơn nữa, như thể anh ấy muốn trút bỏ cơn tức giận tích tụ do bị hạn chế quan hệ tình dục với Nana vừa rồi.

Anh nhét nó vào Sayuri trong một hơi.

Nóng hổi…

"Ồ ồ!"

Sự xâm nhập bạo lực khiến Sayuri hét lên sung sướng.

Nhấn mở lực cản trơn tru của những cánh hoa mềm mại, sự cương cứng tiến sâu vào lỗ bí mật.

Ngay khi lông mu của Shusaku chạm vào cái miệng ngọt ngào của Sayuri, toàn bộ chiều dài dương vật của anh đều trượt vào trong.

Màng nhầy trong khoang bao bọc chặt kẻ xâm nhập không chút nghi lễ.

Có lẽ do đường cong và góc dựng không khớp nhau nên phần đế của bản sao chịu áp lực rất lớn.

"Ừm!"

Ở trạng thái này, việc tập luyện bị đình chỉ.

Sau khi chậm rãi cẩn thận nếm thử mùi vị trong hũ mật ong, hắn bắt đầu chậm rãi vặn vẹo eo.

Shuzuo ôm lấy vòng eo thon gọn của Sayuri bằng cả hai tay và ấn bụng dưới vào cặp mông tròn co giãn.

Bốp, bốp, bốp...

Âm thanh cơ thể họ va chạm vào nhau.

Âm thanh tràn ngập căn phòng khách yên tĩnh vào sáng chủ nhật này.

Bởi vì nó vừa mới được thả ra nên phải một thời gian nữa mới đầy lại nên Xiu Zuo mới có thể mạnh dạn cử động phần eo của mình.

"Vâng!"

Cơ thể phụ nữ trắng nõn và dịu dàng có cương cứng không ngừng tấn công từ phía sau.

Dù bạn có nói thế nào thì đây cũng là lần đầu tiên bạn gặp phải vị trí này.

Liệu có thể diễn ra suôn sẻ hay không, chàng trai thiếu kinh nghiệm thực ra lại vô cùng bất an, nhưng anh không ngờ rằng động tác đâm từ phía sau lại suôn sẻ đến vậy.

So với vị trí bình thường, nó tiết kiệm được nhiều công sức.

Cùng với chất bôi trơn dồi dào, chuyển động của thắt lưng tự nhiên được tăng tốc một cách vô thức.

Bản sao của Shuzuo duy trì trạng thái được chèn vào.

Anh nằm khắp cơ thể Sayuri, xoa bóp bộ ngực nặng nề của cô như thể đang nâng chúng lên.

Anh đào dễ thương không hề đối xứng chút nào với bộ ngực khủng đột nhiên cương cứng và nhảy lên nhảy xuống.

Thứ nhô ra từ những ngón tay đang mở trông giống như đầu bút chì chưa sử dụng.

"Mmm, à, hay quá. Vào sâu hơn một chút. Shusaku, em yêu, đưa nó vào sâu hơn và mạnh hơn nữa!"

Sayuri, người đang nằm trên đất bằng bốn chân, không thể nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào về trạng thái bình thường của mình và thốt ra một tiếng kêu tục tĩu khó nghe.

Và tiếng kêu này đột nhiên truyền đến tai Nainai, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm và nằm nhẹ nhàng trên ghế sofa.

"Chị..."

Bị thu hút bởi tiếng kêu phấn khích của em gái, cô gái ngơ ngác nhìn về phía này.

À…

Cách ghế sofa không xa, Shuzuo đang cưỡi Sayuri đang nằm bằng bốn chân, vặn vẹo eo một cách thô bạo.

Một mặt có tiếng như tiếng bàn chân được rút ra khỏi bùn, mặt khác lại nhìn về phía thung lũng của cái mông nhô lên.

Anh đang bận di chuyển cơ thể qua lại.

Làm tình…

Anh chị Lily đang quan hệ tình dục trong tư thế giống chó...

Điều đó khác hẳn với lần quan hệ tình dục “mô phỏng” mà tôi vừa thực hiện.

Trên thực tế, đó là một kiểu quan hệ tình dục thực sự mà bản sao sống trực tiếp bước vào nơi đó.

Nana ngồi dậy trên ghế sofa và nhìn chằm chằm vào Sayuri và Shusaku đang tham lam tìm kiếm nhau từ phía sau.

Phần thân dưới của cô em gái trưởng thành và đầy sừng phải chịu đựng sự cương cứng của nam giới vùng vẫy ra vào mà không hề miễn cưỡng.

Không, không chỉ vậy, cô còn khéo léo vặn xoắn những cành eo quyến rũ, dỗ dành những chiếc tay cầm dài đi sâu hơn vào trong.

Chị ơi, điều này thật tuyệt vời...

Một cảm giác ghen tị thoáng qua trong ngực Nana, và một cảm giác tương tự như ghen tị trào dâng.

"Tôi muốn..."

Nana cũng muốn bị đánh như vậy. Đây...nơi mà Nana muốn đứa con của anh trai mình được đưa vào...

Hoàn toàn bất tỉnh, Nana vươn ngón tay về phía vùng kín đang vấy đầy chất nhầy màu trắng của mình.

Từ những khớp niêm mạc bị tắc nghẽn, sưng tấy và dày gấp đôi, chất lỏng đục màu trắng đục đổ vào hũ mật ong nguyên chất giờ đây từ từ rỉ ra.

"Ồ!"

Kinh quá, anh tôi xịt nó ra...

Nana dùng đầu ngón tay bôi chất nhầy màu trắng chảy ngược từ sâu trong vết nứt vào màng nhầy màu hồng.

Không có gì được thực hiện khác nhau.

Nhưng nó thú vị hơn thủ dâm thông thường.

Chất lỏng đục màu trắng đục như thạch trộn lẫn với nước tình yêu mới tiết ra, mùi tanh tình dục bay đi.

Con cặc cứng của Sayuri bị đâm từ phía sau và cô ấy vặn cái mông tròn đầy dâm đãng của mình.

Với tần suất đập của mái tóc rối bù rải rác trên mặt, từ khóe mắt cô nhìn thấy em gái mình đang thủ dâm khi nhìn cảnh ân ái ở đây.

"Nana!"

"Hả?"

Nana đang đắm chìm trong trò chơi cá nhân không khỏi rùng mình khi bị gọi tên bất ngờ.

"Đừng chơi ở đó một mình, lại đây."

Sayuri nhẹ nhàng gọi cô.

Nana rút ngón tay ra và đứng dậy khỏi ghế sofa. Shusaku nhận thấy điều đó và dừng chuyển động thắt lưng của mình.

"À..."

Xiu Zuo câm lặng hét lên.

Đôi tay đang ôm ngực cô thả lỏng và cô từ từ duỗi thẳng phần thân trên. Bộ đồ ngủ của tôi ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào lưng tôi.

Nana tiếp cận hai người mà phần thân dưới vẫn còn dính chặt với nhau với thái độ thận trọng cực kỳ khác thường đối với cô.

"À!"

Xiu Zuo cảm thấy một cảm giác xấu hổ chưa từng có.

Dù vậy, bây giờ nếu vội vàng rút lui thì chỉ càng xấu hổ hơn thôi, than ôi! Thật sự.

Sayuri cúi đầu xuống sàn và duỗi người như một con mèo vừa thức dậy.

Ngay khi vị trí của mông tròn được hạ xuống, dương vật sẽ bị kéo ra xa.

Nứt.

Người đàn ông bị ấn xuống cương cứng rồi bất ngờ bật dậy khiến những giọt nước trong suốt bắn tung tóe ra mọi hướng.

Bản sao đầy nước ép tình yêu đứng giữa đám lông mu dính chặt vào làn da ẩm ướt.

Tôi nên làm gì bây giờ? Đối mặt với Shusaku đang tỏ ra ngạc nhiên, Sayuri nằm ngửa và dang chân ra.

"Shusaku, tới!"

"Vâng...?"

"Nhanh lên. Tiếp tục việc cậu đang làm..."

"À, vâng!"

Mặc dù tôi lo lắng về ánh mắt của Nana, người đang đứng đó không làm gì cả.

Shuzuo vẫn ngoan ngoãn nghe theo lời Sayuri và từ từ đưa cơ thể anh vào giữa đôi chân quyến rũ của cô.

Sau đó, phần cương cứng sưng tấy ở vùng bụng dưới được hướng xuống dưới và đưa vào lỗ bí mật.

"Nana sẽ đến tiếp theo..."

Sayuri ra hiệu cho Nana bước qua mặt cô ấy.

"Được rồi!"

Như thể cô ấy đã từng làm điều tương tự trước đây, Nana không chút do dự quỳ xuống hai bên mặt Sayuri.

Trên cơ thể phụ nữ trắng nõn và đầy đặn này, Shuzuo và Nana đối mặt nhau.

Nhìn lên háng em gái đã trở nên nhớp nháp, Sayuri giục cô bắt đầu luyện tập.

“Shusaku, di chuyển nhanh lên.”

Những cánh hoa mềm mại bao phủ cán dài run rẩy nhẹ như cám dỗ.

"Ồ!"

Đã thành thạo cách thực hành xem xét mọi thứ bằng phần thân dưới của mình, anh ấy dễ dàng rơi vào cám dỗ và bắt đầu lại chuyển động piston vốn bị gián đoạn do sự tham gia của Nana.

Sayuri ôm lấy cặp đùi thon gọn như cánh tay của Nana, đưa tay từ ngoài vào trong hõm mông.

Sau đó, dùng sức dang rộng cái mông nhỏ đó ra. Không chỉ có khe hở không có lông mà đôi mắt hậu môn dễ thương còn lộ ra.

"À!"

Cánh hoa bị kéo sang trái và phải theo cách này, và từ lỗ bí mật được mở rộng rãi, chất lỏng đục màu trắng đục trước đó được giữ lại trong khoang chảy xuống một cách dính chặt.

“Thứ Shusaku thả ra đang treo lủng lẳng ở chỗ Nana!”

"Ừ~" "Huhu, món này trông ngon quá."

Sayuri từ từ đưa miệng đến lỗ bí mật của Nana, uống thứ nước ép hỗn hợp gồm chất lỏng đục màu trắng và chất lỏng tình yêu như một thức uống thơm ngon.

Chíp, chíp, chíp…

Đầu lưỡi thâm nhập sâu.

Anh liếm, mút từng chi tiết trong căn phòng nhỏ bí mật của cô bé mười ba tuổi.

"A...ha...ahhh..."

Mi Rui bị chị gái liếm.

Tư thế quỳ của Nana bạo lực đến mức cô ấy co rúm lại.

Cảm giác khoái cảm dường như làm tan chảy mọi thứ, ngay cả các khớp xương cũng như được nới lỏng. Gần như không thể phát huy được chút sức lực nào khi quỳ.

Cô gái nghiêng người về phía trước.

Anh đặt tay lên hai bên eo Sayuri. Nó ở ngay trước mặt anh như thể anh không thể tránh được.

"Ừm!"

Hóa ra đây chính là ý nghĩa của tình dục.

Tay chân của Nana nằm xuống, tạo thành tư thế chồng lên nhau với Sayuri. Trước khuôn mặt dễ thương của cô ấy là khớp nơi chiếc tay cầm dài đang bơm rất nhanh.

Và, giống như một món quà đáp lại, anh ta ngậm cái nhị hoa căng phồng vào miệng.

Nhụy hoa ướt át, bóng loáng như một bông hoa sắp tan chảy, tưởng chừng như có thể bật ra khỏi môi bất cứ lúc nào.

Để nắm bắt được nó, Nana mím môi.

Chíp.

Chiếc lưỡi của cô gái liếm và mút phần nhô ra trên đôi môi đang mím lại.

"Hmm~" Sayuri đặt miệng lên gò mu không có lông và phát ra âm thanh nghèn nghẹt.

Khi Nana ngậm nhụy hoa vào cơ thể, âm hộ chật hẹp của cô co lại, lúc này lại càng nghiêm trọng hơn.

Ồ! Thật chặt…

Có một sự thắt chặt đau đớn.

"Vâng!"

Xiu Zuo thầm rên rỉ trong lòng.

Nếu bạn tiếp tục bơm trong tình huống này, thời gian trôi qua sẽ sớm đến lúc xuất tinh.

Xiu Zuo muốn đưa cái lồn nóng bỏng, mềm mại và co thắt mãnh liệt vào khoái cảm, rồi tận hưởng nó một cách chậm rãi hơn.

"À!"

Tuy nhiên, lúc này đã quá muộn để làm chậm chuyển động mãnh liệt của eo.

Như mong đợi.

Chỉ trong chớp mắt, vạch đích hạnh phúc đã ở ngay trước mắt bạn.

Theo tình hình này...

3P với hai chị em cách nhau tuổi ở vị trí sáu mươi chín... Hình như chưa đầy mười phút trôi qua.

Tính cả thời gian ở vị trí phía sau, chỉ có hai mươi phút. Tình dục giống như một cuộc chạy đua nước rút trong một lần.

Tất cả chất lỏng đục tự động lẽ ra phải được tiết ra trong quá trình giao hợp mô phỏng với Nana đang dâng lên qua sâu trong cơ thể.

Bản sao trẻ đã nếm thử hương vị của chất lỏng tình yêu khó có thể kiểm soát được hạnh phúc nhưng khả năng phục hồi của nó cũng siêu mạnh.

"Ồ!"

Bản thân Xiu Zuo cũng rất ngạc nhiên trước khả năng tuyệt vời như vậy.

Tuy nhiên, dù còn trẻ và khỏe mạnh đến đâu, việc xuất tinh lần thứ ba trong thời gian ngắn như vậy vẫn khiến cơ thể có chút khó chịu.

Có lẽ vì cần phải ép ra hết chất lỏng đục màu trắng còn sót lại nên rễ túi ngọc thực sự có cảm giác như bị co thắt.

Tuy nhiên, Xiu Zuo không coi trọng điều đó.

Anh ta vặn vẹo eo như thể đang đuổi theo thứ gì đó.

Thoát khỏi cảm giác nhớp nháp dày đặc, phần đầu của phân thân đâm sâu vào và dừng lại trong trí tưởng tượng của Sayuri.

"Uh-huh, woo!"

Niềm vui sướng do cú đâm điên cuồng gây ra đã được truyền đến Nana thông qua kỹ năng mổ xẻ lưỡi của Sayuri.

Chíp, chíp, chíp…

Phía trên khuôn mặt của Sayuri, cái mông nhỏ nhắn của cô ấy cử động không thoải mái.

Nhìn như thể anh đang cố tránh cái lưỡi thè ra, nhưng thực ra nó đang yêu cầu được thâm nhập sâu hơn.

Nana mệt mỏi với hành động liếm mút ở háng mình nên nhiệt tình liếm mút nhụy hoa như để đáp lại niềm vui trào ra từ hậu môn.

"Hmm... ừm... ừm~" "Hmm... ừm... ừm huh..."

Nana và Sayuri, vì miệng của họ đang áp vào bộ phận riêng tư của nhau, nên những tiếng thở hổn hển lẽ ra phải lớn đã biến thành những tiếng thì thầm không rõ ràng.

Một hơi thở ngọt ngào.

Shusaku, Sayuri và Nana giờ đã là một, chuẩn bị cùng nhau đạt đến đỉnh cao khoái cảm.

Chíp, chíp, chíp, chíp...

Vòng eo của Shusaku, không tuân theo mệnh lệnh của anh, đang thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng hướng tới mục tiêu cuối cùng.

"Vâng!"

Điều đó không thể thực hiện được nữa.

Tôi không thể chịu đựng được nữa.

Lần chạy nước rút cuối cùng này, khi có một lực rất lớn ở thắt lưng, khoảnh khắc tôi thậm chí còn không nghĩ tới...

Việc ra mắt đã bắt đầu.

Thậm chí, mép đầu của con ngỗng hoang dã cũng bị kéo ra khỏi cán dài.

Trên đường đưa nó vào lần nữa, một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ ập vào eo Shusaku, khiến anh bất ngờ nảy lên.

gọi đi!

Bản sao đã bắt đầu giải phóng bay ra khỏi lỗ bí mật.

Khuôn mặt đang liếm và mút nhị hoa xinh đẹp của Nana đã bị xịt khắp đầu và mặt cô ấy từ khoảng cách gần nhất.

"Vâng!"

Viên đạn đầu tiên trúng vào chiếc mũi ngắn, cô gái nhắm mắt lại và hét lên thảm thiết như một chú cún con.

Sự cương cứng nảy lên và phun khắp nơi phun một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng có mùi vào lỗ bí mật đang được chọc vào của Sayuri và trên khuôn mặt của Nana, khiến cô vô cùng thích thú bởi kỹ năng tình dục bằng miệng điêu luyện của cô.

Úp, Úp, Úp...!

"Ồ!"

Đối với Nana, đây là lần thứ hai cô “rửa mặt” trong ngày hôm nay.

Quả thực nó không dày như hai lần trước.

Nhưng thứ chất nhầy trắng đục vẫn chưa hề mất đi độ đậm đặc đó đã vấy bẩn khuôn mặt ngây thơ đó ngay lập tức.

Điều mà Nana không thể làm được là nhìn trộm phần thịt ẩm ướt và mọng nước được đổ vào cái lỗ bí mật đầy dục vọng.

Quỳ xuống, hắn phun ra rất nhiều chất lỏng đục ngầu màu trắng nam tính, thân thể run rẩy kịch liệt, khi giọt cuối cùng yếu ớt vung ra, hắn loạng choạng ngã về phía sau.

Nana, người đang chịu đựng cơn phun trào không kiểm soát với đôi mắt nhắm nghiền, di chuyển khuôn mặt đầy chất lỏng màu trắng đục của mình đến phần bụng dưới của Sayuri, nơi được bao phủ bởi nước sốt salad trắng.

Shuzuo, người đang trong trạng thái suy sụp sau ba lần xuất tinh liên tiếp, thở dài một hơi và ngã xuống tại chỗ.

Sau khi thưởng thức món tráng miệng dành cho hai người, chàng trai hoàn toàn chìm đắm trong dư vị hạnh phúc và nhắm mắt lại một cách hài lòng.

Chương 5 Bữa ăn nguy hiểm của trẻ em

"Vậy ngươi không thể đi?"

Tối thứ bảy…

Trên bàn ăn, Nana đột nhiên hét lên.

Bàn tay đang cầm đũa của Quách Lâm dừng lại, Shuzuo sợ đến mức nghẹn ngào, hoảng sợ đưa tay lấy trà.

Món ăn tối nay là bánh croquette kem.

Tất nhiên, những chiếc bánh croquette này không phải là thực phẩm đông lạnh thông thường được bán ở chợ mà là do chính tay Sayuri làm ra.

Làm nó từ nước sốt kem trắng thật sẽ rắc rối hơn nhiều so với những món ăn chỉ trông đẹp mắt.

Cùng với món croquette là rất nhiều loại rau trên đĩa, và ở giữa bàn là món mực hầm, khoai môn và đậu lăng.

Món súp miso bạn uống hàng ngày không bao giờ chán bao gồm da đậu phụ và củ cải daikon.

Phần lớn thức ăn đã bị mọi người quét sạch, bữa ăn cũng sắp kết thúc.

Ngoài ba chị em Sayuri, Guorin và Nana, ngồi vào bàn ăn còn có Shuzuo đang ở nhà.

Trên chiếc bàn ăn hình chữ nhật, Sayuri ngồi ở phía dài hơn, bên cạnh là vườn cây ăn trái. Phía trước vườn cây ăn quả là Nana, và bên cạnh...tức là phía trước Sayuri là Shusaku.

Đây không phải là quyết định của ai đó, nhưng từ khi Tú Tả chuyển đến nhà Hạ Xuyên, mỗi lần ăn tối anh đều ngồi như vậy.

Đối mặt với Nana đang bĩu môi, Sayuri giải thích với vẻ mặt xin lỗi.

"Xin lỗi, tôi không chú ý..."

"Thật kinh tởm!"

Nana bĩu môi không vui.

Các trang màu của tạp chí manga dành cho cô gái yêu thích của Nana chứa tin tức về các bộ phim sắp ra mắt.

Tên phim là "Cuộc phiêu lưu của Thỏ".

Nội dung kể về một chú thỏ nhỏ đã rời bỏ cha mẹ làm nhân vật chính. Nói cách khác, đây được gọi là phim động vật.

Sau khi đọc báo cáo, cuối cùng có dòng chữ: "Hai trăm người từ một trăm nhóm sẽ được chọn để tham dự buổi chiếu xem trước miễn phí."

Chưa kể đến những chú thỏ nhỏ, Nana, người cởi mở với tất cả các loài động vật có lông như mèo con và cáo, đã ngay lập tức tham gia xổ số.

Thật không ngờ tôi lại may mắn trúng xổ số. Khoảng một tháng sau, một tấm bưu thiếp thông báo về việc tiếp nhận buổi chiếu đã được gửi đi.

Tại buổi chiếu xem trước, hai người có thể tham dự bưu thiếp đón tiếp. Vì vậy, Nana và Sayuri đã cùng nhau đi xem phim vào Chủ nhật.

Tuy nhiên, Sayuri, một người tốt bụng và một người chị ngốc nghếch, dường như đã hoàn toàn quên mất cuộc hẹn với Nana.

Cô thực sự đã chấp nhận yêu cầu của đôi vợ chồng trẻ nhà bên để ngày mai giúp họ chăm sóc con cái.

Tuy nhiên, trong trường hợp này, một người không thể chia thành hai nửa nên anh không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận sự bổ nhiệm của Nana.

"Rõ ràng là chúng ta đã hẹn nhau đi cùng nhau ~" Đối mặt với Nana đang huyên thuyên, Kaorin lạnh lùng nói: "Chúng ta không thể làm gì được, mối quan hệ giữa hàng xóm cũng rất quan trọng!"

Giọng nói lạnh lùng của Guolin dường như đang nhấn mạnh rằng việc anh không thể đi cũng không sao.

“Tuy nhiên, những tấm vé mà tôi cuối cùng cũng có được… Nana đã rất mong chờ…”

Như thể cô ấy đã mong chờ điều đó từ lâu, thật khó để Nana có thể từ bỏ ngay lập tức.

"Vậy ngươi muốn đi thì có thể đi một mình, ngươi không còn là trẻ con nữa."

Nana, người luôn nói "Tôi không còn là trẻ con nữa" khi bị Kaorin đối xử như một đứa trẻ, không còn cách nào khác ngoài việc ngậm miệng lại.

"Ừm!"

Cô phồng má lên, tỏ vẻ không tin.

Cứ để vậy là đủ, nhưng Guorin đã lợi dụng chiến thắng và nói: "Không thể nào mà bạn thậm chí không biết đi xe điện!"

Có lẽ lý do khiến anh nhắm vào Nana như vậy là vì mẹ và em gái anh, những người anh yêu quý nhất khi còn nhỏ, cả hai đều có ý thức trả thù chỉ có ở em gái anh.

Kể từ khi Nana được sinh ra, khu rừng trái cây nhỏ đã phải nhường lại em gái và mẹ của mình cho sinh vật mang tên "Chị" không biết từ đâu đến này.

Không, có lẽ đối với Guolin lúc đó, điều đó giống như nhổ tận gốc rễ mọi mối quan tâm của gia đình trước đây chỉ tập trung vào anh.

Vì thế tôi cảm thấy rất khó chịu.

Đó là khi Guolin được bốn tuổi.

Hơn nữa, cô em gái khêu gợi này hiện đã là học sinh cấp hai nhưng vẫn bám lấy Sayuri hàng ngày, và Sayuri dường như không quan tâm.

Guolin không thể chịu đựng được điều này.

Thực sự, tôi sẽ là một đứa trẻ cả đời không lớn được.

Quách Lâm thầm chửi rủa trong lòng.

Tuy nhiên, ghen tị với em gái mình thực chất là hành vi của một đứa trẻ, và tất nhiên cô không hề nhận thức được điều đó.

"Chị Lily~" Nana van xin Sayuri một cách tuyệt vọng.

"Nana rất thích đi xem phim với chị Lily. Chúng ta đã hẹn rồi mà chị không đưa em đi, quá đáng!"

"Đúng vậy..."

“Không có người khác trông chừng đứa trẻ nhà bên cạnh được à?”

"Mặc dù đó là sự thật, nhưng tôi đã hứa với những người khác rồi..."

Sayuri cau mày với đôi lông mày đẹp đẽ, một tay ôm cằm với vẻ mặt khá xấu hổ.

Guolin nhìn em gái mình như vậy và nghĩ thầm: "Có cần phải xấu hổ đến vậy không?" Nếu bạn không thể đi, bạn không thể đi. Chỉ cần làm cho nó rõ ràng.

Đây có lẽ là điều tôi sẽ nói nếu tôi bị lừa như thế này.

Nói tóm lại, chính chị tôi là người quá yêu quý Nana.

Và không chỉ các chị em, mà còn cả bố và mẹ.

Đơn giản vì cô ấy là người trẻ nhất...

Cô ấy sinh ra cuối cùng trong số các chị em, tại sao chúng ta phải chiều chuộng cô ấy nhiều như vậy? Thật đáng phẫn nộ!

Trong lòng Guolin, sự bất mãn của cô đối với em gái mình càng ngày càng dâng cao.

Jui!

Sau khi uống trà, Guolin mạnh mẽ đặt tách trà lên bàn để thu hút sự chú ý của người khác.

"Phim? Cậu nói muốn xem phim, nhưng thực ra mục đích thực sự của cậu là xem "Oguri House" sau khi xem phim!"

Cái gọi là "Oguriya" dùng để chỉ một tiệm bánh ở khu vực trung tâm thành phố rất nổi tiếng với các cô gái đi làm và nữ sinh viên đại học.

Chỉ cần đặt bữa ăn đặc biệt trị giá 1.200 yên, bạn sẽ nhận được một bình trà đen và bánh ngọt miễn phí.

Mỗi lần tôi đến cửa hàng bách hóa hoặc xem phim, tôi ghé qua đó và uống một tách trà hoặc thứ gì đó trước khi về nhà.

Đây là một chương trình không thể thiếu đối với gia đình Hạ Xuyên.

“Không, không phải vậy đâu.”

Có vẻ như mục đích thực sự đã được đoán ra, sự háu ăn đồ ngọt của Nana thể hiện đầy đủ trong đôi mắt hoảng sợ của cô.

"Này~ Thật sao?"

Guolin nhìn Nana đang nhìn xuống bát của mình với ý đồ xấu xa, và cắn một miếng củ cải muối trên đũa một cách giòn giã.

Như muốn xoa dịu tình hình căng thẳng hiện tại giữa hai chị em, Sayuri chỉ hoảng hốt nói.

"Thật sự, tôi nên làm gì đây..."

Lúc này, Shuzuo, người đang im lặng lắng nghe cuộc trò chuyện giữa ba chị em, đột nhiên nói với Sayuri.

"Chà, nếu cậu không phiền, Nana và tôi có thể đi xem phim được không?"

"Ừ, thật sao?"

Khi Nana chán nản nghe thấy điều này, khuôn mặt cô ấy lập tức sáng lên.

"Này, nhưng tôi rất tiếc cho bạn!"

Trước vẻ mặt lo lắng của Sayuri, Shuzuo chỉ nhẹ nhàng xua tay.

"À, không sao đâu. Dù sao ngày mai tôi cũng chẳng có việc gì để làm..."

"Nhưng, vẫn..."

Như thể đang cố tình che đậy cuộc trò chuyện lịch sự của Sayuri, Nana không khỏi hét lên vui sướng.

"Chà! Tuyệt vời!"

Tiếp theo, anh ôm Shuzuo đang ngồi cạnh mình.

"Tôi thích anh trai tôi nhất."

Nana hét lên vui vẻ.

"Ồ, cậu đang làm gì vậy..."

Shuzuo bị hành động đột ngột này làm cho sợ hãi, nhưng anh ấy dường như không ghét việc được ôm.

Ít nhất đó là cảm giác trong mắt Guolin.

Bàn tay cầm bát của Quách Lâm vô thức siết chặt lại.

Chúc Nana vui vẻ.

Sayuri vô cùng vui mừng vì sự việc đã được giải quyết thành công.

Còn Shuzuo, người được Nana ôm nhưng lại có vẻ không thích động tác này...

"Hừm!"

Bằng cách này, Guorin cảm thấy như thể chỉ có mình mình đóng vai phản diện, cực kỳ nhàm chán.

Nana, người biết được tình cảm của Guorin, chỉ muốn trả thù chuyện vừa xảy ra nên cố tình trêu chọc.

"Có thể đi chơi với anh trai cũng giống như hẹn hò vậy!"

Nana cảm thấy rất vui.

Guolin thêm một ít trà vào phần cơm còn lại trong bát rồi nhanh chóng đưa vào miệng.

"Tôi no rồi."

Anh ta tỏ ra không hài lòng và đứng dậy sau khi nói.

Sau khi gửi bát đĩa vào bếp, anh nhanh chóng trở về phòng mà không đợi Sayuri bảo mình ở lại.

Kêu vang!

Quách Lâm mở cửa phòng, dựa vào ánh sáng phát ra từ hành lang, với tay tới công tắc cạnh cửa ra vào, bật đèn trong phòng lên.

Căn phòng rộng khoảng sáu feet vuông đột nhiên tràn ngập ánh sáng.

Vừa bước vào phòng tắm, cô lập tức mở cửa sổ, để đêm thu mát mẻ dễ chịu ùa vào phòng.

"Ừ! Cảm giác thật thoải mái!"

Làn gió đêm mát lạnh thoang thoảng trên làn da vừa tắm xong thật dễ chịu.

Đã quá mười một giờ.

Vì chuyện xảy ra trong bữa tối, Korin không muốn gặp Nana và Shusaku nên đã chọn là người cuối cùng đi tắm.

Tôi vẫn cảm thấy không vui.

Chị kiêu ngạo...

Thực hành kinh tởm ...

Bao bọc trong một cơ thể phẳng lì không thể gợi lên sự mơ mộng ngay cả khi không có đồ lót, là bộ đồ ngủ sọc thẳng của nam giới.

Mái tóc ngắn trẻ con của anh gần như khô chỉ sau vài lần sấy tóc.

Vừa đứng bên cửa sổ, hơi nóng trên má anh nhanh chóng tiêu tan.

Cảm thấy lạnh, Guolin đóng cửa sổ và kéo rèm lại. Để tránh bị cảm lạnh, tôi thêm một chiếc áo len vào bộ đồ ngủ của mình.

Nếu bình thường thì đã đến giờ đi ngủ rồi.

Tuy nhiên, vì ngày mai là Chủ nhật nên tôi không phải dậy sớm như thường lệ nên có đi ngủ muộn hơn một chút cũng không sao.

Guolin ngồi trên ghế xoay và cầm cuốn tạp chí truyện tranh trên bàn lên.

Tuy nhiên, sau khi lật vài trang, cuốn sách ngay lập tức bị đóng lại. Bây giờ tôi thậm chí không thể cười khi đọc truyện tranh.

Chuyện xảy ra trong bữa tối đau đớn như bị xương cá mắc vào cổ họng.

Ai đã yêu cầu hai người cùng hợp tác để bảo vệ Nana.

Dù có chuyện gì xảy ra thì chị tôi vẫn luôn được quan tâm bằng mọi cách có thể. Tuy không vui lắm nhưng cô cũng không đặc biệt tức giận.

Lý do khiến tôi cảm thấy khó chịu bây giờ có lẽ khác với trước đây.

Tại sao?

"Tôi thích anh trai tôi nhất."

Nói những lời này, Nana ôm Shusaku vào lòng.

Thế thôi.

Anh chàng đó thực sự quá tình cảm với Shuzuo. Mặc dù đó không phải là điều xấu nhưng nó luôn khiến mọi người tức giận.

Nói chung, cảm giác này được gọi là “ghen tị”. Chỉ là bản thân rừng cây quả không có nhận thức này.

Không, phải nói là hắn cố ý giả vờ không biết.

Nhắc mới nhớ, việc Nana gọi Shusaku là “anh trai” bản thân nó đã kỳ lạ rồi. Hơn nữa, Shuzuo vẫn có vẻ ngại ngùng, đó thực sự là vấn đề.

Mấy ngày nay, trong ngực tôi luôn có cảm giác như đang âm ỉ, thậm chí tôi còn có cảm giác như có thể nhìn thấy ngọn lửa đang bập bùng.

Huyết khí lập tức dâng lên trong đầu hắn.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được, tôi chỉ cảm thấy rất tức giận.

Không chỉ Nana kiêu ngạo, mà cả Sayuri, người chiều chuộng em gái như vậy, và Shusaku...

Thật là tức giận.

Guolin tức giận cầm cuốn tạp chí truyện tranh trên tay ném xuống sàn.

Tuy nhiên, ngay trước khi ném xuống, bàn tay giơ cao từ từ hạ xuống như một con rối bị cắt dây điều hành.

Cô đặt cuốn tạp chí truyện tranh trở lại bàn và thở dài thườn thượt.

"À..."

Tại sao điều này xảy ra?

Chẳng bao lâu, ba tuần chung sống với Tú Tả đã trôi qua.

Đó là điều mà Guolin chưa bao giờ tưởng tượng rằng người yêu thời thơ ấu của anh, Xiu Zuo, lại đến ở nhà. Nó giống như một giấc mơ.

Nếu là mười năm trước, có lẽ tôi sẽ hạnh phúc. Thật sự rất hạnh phúc, rất hạnh phúc, vô cùng hạnh phúc.

Nhưng bây giờ mọi thứ đã thay đổi.

Không vui chút nào.

Dù sống chung dưới một mái nhà nhưng họ không thể nói chuyện với Shuzuo một cách tự nhiên. Tuy học cùng trường nhưng lại học khác trường.

Nếu anh ấy nói sẽ gặp mặt trực tiếp thì chỉ là trong bữa tối thôi!

Không phải là tôi chưa nghĩ đến việc trở nên dịu dàng và hòa đồng như những người bình thường.

Tuy nhiên, ngay từ đầu tôi đã phản đối việc anh ấy ở lại, và giờ tôi không thể cùng anh ấy nói chuyện và cười đùa như lật trang sách được.

Hơn nữa, nếu anh không thờ ơ như vậy, cảm giác cắt đứt niềm khao khát "Tiểu Tú" bằng chính đôi tay của mình dường như sẽ sống lại.

Sống cùng nhà với Xiaoxiu và tôi.

Giấc mơ mà anh ấp ủ từ nhỏ đã thực sự được thực hiện dưới hình thức này. Guolin không khỏi thở dài trước sự trêu đùa của số phận.

Nếu Chúa thực sự tồn tại.

Đó chắc hẳn là một vị thần thích trêu chọc mọi người.

Guolin chống khuỷu tay lên bàn và chống cằm nghĩ đến cuộc hội ngộ với Shuzuo sau mười năm.

Đối mặt với Gorin, người đang không nói nên lời vì cuộc hội ngộ bất ngờ và chỉ có thể đứng đó, Shusaku chỉ có thể nói điều này.

"Đã lâu không gặp..."

Tại sao phải làm như không có chuyện gì xảy ra?

Gorin và Shuzu không chỉ là những người bạn thời thơ ấu bình thường.

Dù chuyện xảy ra khi còn trẻ nhưng cả hai đều đã đồng ý kết hôn.

Tuy nhiên, cuối cùng họ lại chia tay một cách đau lòng như vậy và đã không gặp lại nhau trong suốt mười năm.

Điều tôi muốn nói thật khó nói, nhưng đó là điều tôi phải nói…

Nên có rất nhiều những từ này.

Chính vì nhiều lời nên Quách Lâm nghẹn họng không nói được lời nào. Tuy nhiên, việc trồng trọt lại khác.

Những gì phát ra từ miệng Shuzuo giống như một câu nói bình thường "Đã lâu không gặp" với một người bạn cùng lớp mà anh gặp lại sau kỳ nghỉ hè.

Đối với Tú Tả, những kỷ niệm giữa anh và cây ăn trái, dù tốt, xấu, vui, buồn...

Tất cả đã cùng nhau trở thành kỷ niệm xưa!

Nhưng ít nhất đối với Guolin, nó chắc chắn không chỉ là ký ức.

Ký ức về cuộc chia ly đau đớn dường như đã được hàn gắn từ lâu.

Nhưng vừa chạm vào, đó là vết thương sẽ lập tức phun ra máu đau đớn.

Sửa chữa nhỏ…

Vẫn còn giận về chiếc nhẫn à?

Chắc là anh ấy vẫn còn giận. Suy cho cùng, đây chính là chiếc nhẫn đã bị thất lạc như di vật quan trọng nhất của mẹ tôi.

Nếu bạn không tức giận thì điều đó sẽ thực sự kỳ lạ.

Tuy nhiên, từ Xiu Zuo, người gặp lại mười năm sau, lại không có manh mối nào cả.

Bạn có tha thứ cho tôi vì chuyện đó xảy ra khi bạn còn nhỏ không? Hay là vì đã lâu như vậy nên tôi đã quên mất chuyện như vậy?

Đối với Guolin, điều khiến cô lo lắng nhất lúc này chính là vấn đề này.

Tuy nhiên, cô chỉ không đủ can đảm để đối mặt với Xiu Zuo và giải thích sự việc một cách rõ ràng.

Nếu đúng như vậy thì có lẽ sẽ thoải mái hơn việc bị buộc tội làm mất chiếc nhẫn ngay khi gặp nhau.

Bằng cách này... bằng cách này... tôi có thể xin lỗi.

Xin lỗi?

Có lúc, Guolin đang tựa người vào bàn, toàn bộ phần thân trên đặt lên bàn, thả lỏng khuỷu tay rồi đột nhiên đứng thẳng dậy.

Nhân tiện, vẫn chưa quá muộn.

Tôi phải xin lỗi Tiểu Tú về chiếc nhẫn. Nếu bạn xin lỗi đúng cách, chắc chắn bạn sẽ nhận được sự tha thứ của anh ấy.

Dù sao đi nữa, nó vẫn tốt hơn cảm giác lơ lửng giữa không trung hiện tại.

Quách Lâm đứng dậy, chỉ để lại ngọn đèn trên bàn rồi tắt hết đèn trong phòng.

Trong bóng tối, chỉ có khu vực xung quanh bàn làm việc là nổi bật.

Như sợ phát ra tiếng cọt kẹt, anh chậm rãi ngồi xuống ghế xoay, lấy hộp nhạc đặt dưới đáy ngăn kéo ra đã không còn phát ra âm thanh nào nữa.

Đây là thứ được mẹ anh, Kayoko tặng cho anh, và Korin đã dùng nó như một chiếc hộp nhỏ để đựng bảo vật.

Chiếc hộp nhỏ to bằng lòng bàn tay, năm mặt còn lại, trừ lớp dưới cùng, đều được sơn hoa văn đơn giản.

Thiết kế mô tả một con thỏ trắng đang chơi đùa ở nơi hoang dã. Nana, một người yêu thích những thứ dễ thương, chắc chắn sẽ kêu gào khi nhìn thấy nó.

Thực sự đã rất lâu rồi tôi mới mở chiếc hộp này. Quách Lâm do dự một chút, chậm rãi mở nắp hộp nhỏ ra.

Cạnh dài của nắp hình chữ nhật có bản lề và có một tấm gương nhỏ bên trong. Chứa cơ cấu tổ chức để phát nhạc, hộp có đáy treo hoàn toàn.

Vì vậy, bằng cách phủ lên nó một lớp nhung màu đỏ tía, không gian để đặt đồ vật sẽ nhỏ hơn nhiều so với những gì nhìn từ bên ngoài.

Chiếc hộp đựng những đồng xu nước ngoài, những con tem quý, những tờ 100 nhân dân tệ cũ do bà ngoại tặng,… Nó chứa rất nhiều “báu vật”.

Thứ khó quên và quý giá nhất trong số đó chính là món quà sinh nhật là phụ kiện tóc đỏ mà Tiểu Tú tặng cho anh.

Món quà này được dành cho Tiểu Tú.

Nơi tập hợp những kỷ niệm tuổi thơ vui vẻ.

Thứ được đặt bên cạnh cô chính là chiếc nhẫn kim cương đã kết thúc tuổi thơ như mơ của cô.

Tắt tất cả đèn trong phòng.

Tôi chỉ hơi đắn đo khi nhìn thấy bằng chứng về những sai lầm của mình hồi đó dưới ánh sáng màu cam huỳnh quang.

Guolin nhìn vào trong hộp.

Hãy để mắt tới chiếc nhẫn.

Một viên kim cương lấp lánh khi được chiếu sáng bởi ánh sáng đỏ cam dịu.

Dù được cho là kim cương nhưng nó chỉ có kích thước bằng hạt gạo và không phải là món đồ có giá trị cao.

Tuy nhiên, giá cả không quan trọng. Đối với Tiểu Tú mà nói, đây vĩnh viễn là vật quý giá nhất mà mẹ cậu để lại.

Mặc dù đó là sai lầm mà anh ấy đã mắc phải khi còn nhỏ nhưng những gì Guolin đã làm rõ ràng là một hành vi phạm tội.

Trộm cắp.

Tên trộm.

Lợi dụng người khác.

Đứa con bất lương.

Một loạt từ ngữ đầy hận thù xuất hiện trong đầu Guolin.

Cô không ngừng tự trách mình.

Tôi đã dành mười năm để cố gắng quên đi vết ghẻ này.

Tuy nhiên, những vết thương vốn được bịt kín một cách khó khăn bỗng nhiên mở ra do sự xuất hiện của Shuzuo.

Nếu bạn xin lỗi đúng cách, chắc chắn bạn sẽ được tha thứ.

"Shuzuo sẽ tha thứ cho tôi chứ?"

Lẩm bẩm điều gì đó giống như đang cầu nguyện, Guolin đưa tay ra lấy chiếc nhẫn ra khỏi hộp. Ngón trỏ và ngón cái nắm chặt chiếc nhẫn bạc mảnh khảnh.

Cảm giác băng cứng xuyên qua đầu ngón tay giống như chạm vào lỗi lầm mình đã mắc phải khiến người ta rùng mình.

Có lẽ Shuzuo sẽ thực sự tha thứ cho anh vì đã đánh mất chiếc nhẫn.

Tuy nhiên, đây không phải là một sai lầm đơn giản. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta biết động cơ và sự thật mà anh ta cố tình che giấu?

Dù vậy, liệu Shuzuo có còn tha thứ cho mình không?

Tất nhiên, nếu chuyện này tiếp tục bị che giấu như thế này thì cũng không sao. Tuy nhiên, điều này chỉ làm tăng thêm tội lỗi của chính mình.

KHÔNG.

Tôi vẫn không thể làm được.

Quách Lâm buông chiếc nhẫn đang định lấy ra.

Sau đó, anh lấy phụ kiện tóc màu đỏ ra.

Phụ kiện tóc được trân trọng trong nhiều năm này được làm từ hạt nhựa màu đỏ và dây thun màu xanh đậm.

Có chỗ, lớp da bên ngoài màu xanh đậm của dây cao su đã bong ra, mơ hồ nhìn thấy lớp cao su bên trong.

Guolin chỉ để lại phụ kiện tóc, sau đó đóng hộp lại và cất vào ngăn kéo ban đầu.

Chỉ cần bằng chứng phạm tội bị lấy đi khỏi tầm mắt cô, mọi thứ sẽ giống như trước đây… cô nghĩ.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi có ý tưởng "xin lỗi Tiểu Tú".

Khi mới vào trường tiểu học, tôi thường nghĩ về nó vài lần một tuần và lo lắng rất lâu chỉ khi nhìn vào chiếc nhẫn trong hộp.

Không biết phải làm gì, giữa sự do dự và cân nhắc khác nhau, tôi đã để mình rơi vào nỗi đau buồn cùng cực.

Để an ủi bản thân, tôi sẽ tháo búi tóc ra xem, rồi đắm chìm trong khoảng thời gian hạnh phúc đã qua.

Mỗi lần tôi luôn nghĩ rằng mình phải làm lần này thì kết quả lại luôn quay về điểm xuất phát. Và lần này, không có cách nào thoát khỏi cái kết tương tự.

****************************************

Phụ kiện tóc màu đỏ mà Xiaoxiu tặng cho tôi...

Nhìn vào chiếc phụ kiện tóc này, từng chút thời gian tôi trải qua với Tiểu Tú hiện lên sống động như mới xảy ra ngày hôm qua.

Những gì bạn nhìn thấy qua bộ lọc “ký ức” sẽ hạnh phúc và đẹp đẽ hơn thực tế, với cảm giác hoài niệm khiến bạn rơi nước mắt.

Ở nơi bí mật giữa hai người trong miếu, Tiểu Tú đã tết tóc cho tôi.

Sửa chữa nhỏ yêu thích của tôi…

Tiểu Tú giỏi nhất là đào hang trong lúc chơi cát.

Khi những đứa con trai khác chơi trò sĩ quan và lính, anh ấy luôn cùng tôi uống rượu ở nhà.

Nếu bạn tặng anh ấy một vòng hoa cỏ ba lá để đổi lấy một thanh kiếm origami, anh ấy sẽ vui vẻ chấp nhận nó.

Có một số bức ảnh được chụp chung trong bể bơi nhựa ở sân nhà chúng tôi.

Trong trí nhớ, hình như tôi đã nhờ cô em gái mới vào cấp hai nắm tay ba người cùng nhau đi chợ đêm.

Khi đi dạo trên con phố đông đúc, tôi và Tiểu Tú chia nhau những viên kẹo dẻo mềm mại. Tôi không biết tại sao tôi không bao giờ có thể quên được họ.

Guolin nằm trên bàn đắm chìm trong những ký ức sâu sắc, chỉ nhắm mắt lại để xua đuổi hiện thực khó chịu.

Lúc này, đầu ngón tay cô cảm nhận được chính là bề mặt nhẵn mịn của hạt châu phong ấn ký ức bên trong.

Tiểu Tú...Tiểu Tú...

Guolin nở một nụ cười yếu ớt trên môi.

Bất giác, anh chìm vào giấc ngủ sâu.

cát…

Rèm cửa bị kéo ra một cách thô bạo, ánh sáng ban mai chiếu vào từ cửa sổ xua tan bóng tối trong phòng.

"Hừm ~" Một tiếng rên rỉ cực kỳ không vui phát ra từ chiếc giường cạnh tường.

Chỉ có đầu anh lộ ra ngoài chăn, ánh nắng chiếu thẳng vào mặt anh. Ánh sáng chói lóa khiến cả khuôn mặt anh méo mó.

Nó thật rực rỡ.

Trời đã sáng.

Tôi đang nằm trên giường.

Vẫn còn trong cõi mộng, cô cố hồi tưởng lại bằng cái đầu nửa tỉnh nửa mê.

Tuy nhiên, Guolin không có ký ức về thời điểm cô đi ngủ.

Chắc là do tối qua tôi ngủ gục trên bàn, sáng ra hơi lạnh nên tự mình leo lên giường.

Bằng chứng là cô ấy vẫn mặc áo len, chiếc đèn bàn đã bật vẫn đang tỏa ra ánh sáng mờ nhạt trên bàn.

Chính Nana là người mở rèm và mang "Buổi sáng" vào phòng.

Bỏ qua tiết trời cuối thu se lạnh, cô mặc váy ngắn cạp cao, hở chân mà không sợ lạnh.

Áo sơ mi trắng cổ tròn được bổ sung thêm một chiếc áo blouse thiết kế trang nhã.

Kết hợp với trang trí quả táo trên chiếc tất trắng kéo dài đến đầu gối, khuôn mặt cô nàng trông vô cùng đáng yêu.

Nana, mặc quần áo đầy đủ để đi ra ngoài, đứng cạnh giường em gái mình.

"Chị Lâm, chị muốn ngủ khi nào? Trời đã sáng rồi, chị Lily muốn chị dậy nhanh."

"Ừm...ừ..."

Guolin rên rỉ và cau mày.

"Mau dậy đi chị Lâm. Mọi người đều đã ăn sáng rồi, chỉ còn lại chị Lin thôi!"

"Tôi biết... ừm, tôi biết."

Trả lời một cách thiếu kiên nhẫn, Guorin quay người dựa vào tường, quay mặt về phía Nana đang đứng bên gối.

Phía sau đầu lộ ra khỏi chăn của anh ta có viết rõ ràng "Anh đã chết, hãy ra khỏi đây."

"Chào!"

Ta tới đây là vì hảo tâm gọi ngươi, ngươi có thái độ gì vậy!

Nana buồn chán hét vào mặt "Heo ngủ" trong chăn với giọng cao quãng tám.

"Chị Lâm!"

Guolin đáp lại âm thanh này bằng cách kéo chăn qua đầu cô. Có vẻ như cô ấy không có ý định đứng dậy chút nào.

“Thật sự, tôi không thể làm gì chống lại anh được…”

Nana đặt tay lên eo và thở dài.

Dù nhìn thế nào cũng không hợp với cô bé này, sư tỷ đã đi quá xa rồi.

Đối với Nana, cô rất bất mãn với việc Korin trở thành “chị gái” khi cô hơn cô 4 tuổi nhưng dù có bao nhiêu tuổi thì cô cũng không thể trở thành “chị gái”.

Vì vậy, mỗi khi có cơ hội, tôi không bao giờ quên vui vẻ đóng vai chị gái mình.

"Nana tới đánh thức ngươi, không dậy là lỗi của Lâm tỷ."

Nói xong, Nana đang định bước ra khỏi phòng thì vô tình nhìn thấy những hạt nhựa màu đỏ trên bàn và những chiếc phụ kiện tóc được buộc bằng dây thun.

Đây là điều hết sức không phù hợp với một cây ăn quả có lông ngắn mà thường bị nhầm là cây con.

vâng?

Nana dừng lại trước bàn và lấy một trong hai nút thắt tóc.

Chị Lâm vốn không có sợi tóc nào cần phải phân loại, vậy tại sao chị lại mang theo thứ này?

Nana cảm thấy kỳ lạ và nhìn đi nhìn lại chiếc phụ kiện tóc.

Thứ này không chỉ trông có vẻ dính dính mà màu xanh đậm trên dây cao su cũng đã bị bong tróc, khiến nó giống như đồ vật đã có từ rất lâu rồi.

Lạ lùng…

Cô lẩm bẩm điều gì đó có ý nghĩa.

Bàn tay đang định bỏ phụ kiện tóc xuống dừng lại.

Đột nhiên, Nana chợt nghĩ đến việc dùng đồ trang trí để buộc tóc.

"Ừm!"

Cô lặng lẽ nhìn về phía giường. Quách Lâm vẫn còn nằm trong chăn, hoàn toàn trong trạng thái bông cúc.

Có vẻ như cô ấy sắp trở thành một chiếc lông vũ khi mặt trời lên cao.

Bây giờ là lúc.

Nana cởi dây buộc tóc bên phải, đeo phụ kiện tóc màu đỏ của Guolin và buộc mái tóc bồng bềnh của mình lên.

Sau đó, anh liên tục so sánh phần tóc buộc bên trái và bên phải trước tấm gương dài cạnh bàn. Những hạt nhựa màu đỏ tươi như những quả dâu chua rất hợp với mái tóc nâu.

Chà, không tệ.

Thật hiếm khi tôi có thể đi chơi với anh trai mình, vì vậy hãy thay đổi không khí nhé.

Bằng cách này, sau khi đã quyết định, Nana chỉ cần cởi dây buộc tóc ở bên trái và thay vào đó là phụ kiện tóc của Guorin.

Anh em ơi, anh có để ý thấy không?

Sau khi đứng trước gương một lần nữa để xác nhận tư thế dễ thương của mình, Nana rón rén đi xuống cầu thang.

*************************************

"Vậy thì, Shusaku. Nana, tôi giao việc đó cho cậu."

Sayuri, người đặc biệt đến lối vào, nhìn Shusaku và Nana đi ra ngoài.

Bầu trời cuối thu trong xanh.

Có lẽ đó là vì không khí đặc biệt trong lành và trong trẻo. Khi tôi nhìn lên, bầu trời dường như cao hơn bình thường.

Hoàn toàn trái ngược với Nana đang ăn mặc đẹp đẽ, trang phục của Shusaku trông khá đơn giản.

Quần jean bạc màu, áo sơ mi cổ tròn màu vàng và áo khoác mỏng bên trên.

Đôi giày cũng là giày thể thao đã mòn và anh ấy đang cầm một chiếc giỏ trên tay phải. Vì họ không thể đi cùng nhau nên Sayuri đã làm hộp cơm trưa cho họ.

Mặc dù tôi thực sự muốn nói lời cảm ơn nhưng nó giống như đi dã ngoại hơn là đi xem phim.

Nana, người đang đi cạnh Shusaku, có một con búp bê nhồi bông hình con thỏ trắng treo trên vai. Tại sao bạn lại mang theo một cái gì đó như thế này?

Shuzuo đầy thắc mắc hỏi Nana, mới phát hiện ra sau gáy con thỏ trắng nhỏ có khóa kéo.

Hóa ra đó là một chiếc ba lô bỏ túi.

"Thật dễ thương!"

Nói xong, Nana đưa chiếc ba lô thỏ trắng nhỏ của mình cho Shusaku xem. Cô bước đi thật nhẹ nhàng.

Tất nhiên, một trong những lý do là để xem bản xem trước của bộ phim về sự hồi sinh của kẻ phản diện bị đánh bại. Ngoài ra, cô gái còn rất hào hứng khi được đi chơi cùng anh trai.

Bằng cách này, nó có vẻ giống như một cuộc hẹn hò...

Mặc dù Nana nghĩ như vậy, nhưng từ góc nhìn của người xem, nó trông giống như sự kết hợp giữa người bảo vệ và người được bảo vệ.

Tất nhiên, Xiu Zuo cũng nghĩ như vậy.

Chỉ mất ba mươi phút đi xe điện từ ga xe lửa tư nhân gần nhất để đến khu vực trung tâm thành phố.

Nơi tổ chức buổi chiếu thử rất gần nhà ga.

Đến cổng, sau khi đưa bưu thiếp cho lễ tân, bạn đi thẳng vào sảnh qua cánh cửa nặng nề.

Có lẽ vẫn còn chút thời gian trước buổi chiếu vì chỉ có khoảng 30% khách mời có mặt.

Chọn một chỗ ngồi hơi chếch về phía giữa, Nana và Shusaku ngồi xuống cạnh nhau.

Lúc đó mới hơn một giờ chiều. Bây giờ chúng ta hãy ăn trưa. Shusaku mở chiếc giỏ trên đầu gối.

Sẽ ổn thôi nếu đó là một bữa ăn nhanh. Trải hộp cơm ra như đi dã ngoại như thế này thì hơi quá đáng và tôi luôn cảm thấy khá ngượng ngùng.

Hộp cơm trưa mà Sayuri chuẩn bị cho họ bao gồm bánh sandwich. Thịt giăm bông, trứng, phô mai và rau quả thực sự rất phong phú và bổ dưỡng.

Và những sự kết hợp lạ lùng như trứng chiên trộn thịt bằm và sốt mayonnaise lại xuất hiện.

Tuy nhiên, điều Shusaku cảm thấy hơi tiếc nuối là tất cả bánh mì đều bỏ qua nước sốt mù tạt để phù hợp với khẩu vị của Nana.

Dù vậy, nó thực sự là tác phẩm của Sayuri, người có tay nghề cao.

Dù chỉ là một hương vị nhỏ nhưng có thể bạn sẽ không muốn mua bánh sandwich ở cửa hàng tiện lợi sau khi ăn xong.

Sau khi mua một lon cà phê từ máy bán hàng tự động ở sảnh và ăn nó cùng với bánh sandwich, tôi chia trái cây trong hộp làm đôi cho Nana.

Lúc này, dần dần người ta bắt đầu lấp đầy chỗ ngồi, đến gần giờ bắt đầu thì cũng gần đầy.

Hầu hết họ đều là cha mẹ có con cái.

Có lẽ vì hầu hết đều là trẻ em nên dù chuông đã reo thông báo buổi chiếu và ánh sáng mờ đi nhưng trong hội trường vẫn có sự náo động.

Bởi vì đây là buổi chiếu xem trước nên một số quảng cáo sử dụng những cụm từ quảng cáo sáo rỗng và những đoạn giới thiệu phim đó đã bị lược bỏ, và bộ phim đáng xem đã được tiết lộ ngay từ đầu.

Nội dung truyện kể về một cốt truyện sáo rỗng như một chú thỏ con rời bỏ cha mẹ và trải qua biết bao khó khăn trước khi được đoàn tụ với thỏ mẹ.

Nói trắng ra thì đây chỉ là một bộ phim kiếm tiền dựa vào sự dễ thương của chú thỏ nhỏ của nhân vật chính và khiến người ta phải khóc với tựa đề là một kiệt tác cảm động.

Nói một cách chính xác hơn thì nó chỉ là tác phẩm tiêu biểu cho ngày hoàng hôn của điện ảnh Nhật Bản.

Shusaku đang xem bộ phim từ góc độ lý trí, nhưng Nana lại rất nghiêm túc khi tham gia vào nó!

"Ờ!"

Ở đoạn kết cảm động, đôi mắt to của Nana đã ngấn lệ.

Sau khi xem xong bộ phim, thậm chí còn không xem phần cuối phim, họ đã sớm đi qua đám đông và bước ra khỏi hội trường.

Nana, người có đôi mắt đỏ hoe và sưng tấy vì khóc, đang một tay cầm chiếc khăn tay và xì mũi.

Sau khi đi ra, Shuzuo đối mặt với Nana đang nhét chiếc khăn tay đã lau nước mắt của mình vào ba lô của con thỏ trắng nhỏ.

"Vậy thì về nhà đi!"

"..."

Nana ngước nhìn Shuzuo như thể cô ấy định nói điều gì đó.

"Nhưng tại sao cậu không uống một tách trà trước khi quay về?"

"Ừ..."

"Nó tên là 'Okuriya' là gì? Quán cà phê đó..."

"Nhưng, Nana..."

Nana nói ngay trước khi Shuzuo nói xong.

“Nhưng tiền…”

Để ngăn cô ấy tiếp tục, Shuzuo mỉm cười.

“Không sao đâu, tôi đã nhận được tiền tiêu vặt từ Sayuri-san rồi.”

Thực ra bạn không cần phải nói cụ thể như vậy.

Chỉ cần bạn khoe khoang một chút và nói những điều như "Tôi đang đãi bạn" thì có tuyệt không?

Nhưng đối với một người thợ sửa chữa vụng về thì điều đó có thể hơi gượng ép.

Nana biết rất rõ vị trí của "Oguriya", giống như một chú cún con đã lâu không được đưa ra ngoài đi dạo, cô ấy đứng dậy dẫn đường.

Khác hoàn toàn với tên cửa hàng đồ cổ, cửa hàng này là một tòa nhà hiện đại với tông màu đen.

Sau khi bước vào cửa hàng bằng cửa tự động, một người phục vụ ngay lập tức đến chào đón và dẫn họ đến chỗ ngồi cạnh cửa sổ.

"Ừm, tôi muốn..."

Nana dường như thường xuyên đến đây và gọi món đặc biệt mà không chút do dự, Shusaku cũng gọi món tương tự.

Đầu tiên, một bình trà đen được mang lên, sau đó người phục vụ đẩy một chiếc xe đẩy có khay bạc đi tới.

Có gần hai mươi loại bánh nhỏ đủ loại được bày trên mâm.

Chỉ cần dùng ngón tay để chọn món bạn muốn, người phục vụ sẽ đặt chiếc bánh bạn đã chọn lên đĩa.

Tất nhiên, vì là món ăn thỏa sức nên bạn có thể gọi đi gọi lại sau khi ăn.

"Cái này và cái kia, cái này và cái này, à, cái này nữa..."

Nana ngay lập tức chọn năm loại bánh từ khay.

Ừ, cậu ăn giỏi lắm à?

Tuy rằng không nói gì, nhưng trong lòng Tú Tả âm thầm kinh ngạc.

Những chiếc bánh nhỏ bạn có thể đặt quả thực nhỏ hơn những chiếc bánh thông thường, nhưng năm chiếc một lúc là quá nhiều.

Tuy nhiên, mức độ này có vẻ khá bình thường và người phục vụ chia bánh lại hành động như thể đó là chuyện đương nhiên.

Shuzuo thực sự không thích đồ ngọt.

Nhưng vì đây là hình thức ăn thỏa thích nên anh ấy gọi nhiều hơn một chút. Anh ấy đã lấy tổng cộng ba chiếc bánh.

Sau khi phân phát xong, nhìn bóng lưng người phục vụ rời đi, tôi chợt nhận ra váy đồng phục trong cửa hàng này thực sự rất ngắn.

Nỗi buồn tình dục của đàn ông chỉ là cái mông hơi nhô ra khi đẩy xe đẩy. Shusaku chỉ nhìn chằm chằm vào nó suốt chặng đường.

“Có chuyện gì thế, anh trai?”

Sau khi được Nana gọi, anh hoảng sợ quay lại nhìn.

"Vâng!"

Chỉ sau một thời gian ngắn, chiếc bánh Mont Blanc với hạt dẻ ngâm xi-rô trên đĩa của Nana đã biến mất.

"Ồ! Cái này..."

Nó giống như phép thuật.

Tập trung suy nghĩ của bạn về bộ phim bạn vừa xem.

Trong cuộc trò chuyện vô nghĩa giữa hai người, Nana đã xử lý những chiếc bánh trên đĩa theo thứ tự và cuối cùng cũng đến lượt người cuối cùng.

Shuzuo thường nghe người ta nói con gái thực ra có dạ dày riêng để ăn và ăn tráng miệng!

Sau khi nhìn thấy thói quen ăn uống của Nana, Xiu Zuo tin chắc rằng truyền thuyết này hoàn toàn có thật.

Nơi nào trên trái đất có tất cả những chiếc bánh đó vừa khít với cơ thể nhỏ bé này?

Shuzuo nghĩ, có lẽ ở đâu đó trên cơ thể Nana có một cơ quan khác với dạ dày, giống như con quái vật trong phim Siêu nhân, và có một cơ quan giống như "túi bánh" để cô ấy có thể đựng bánh.

"Nó thực sự tuyệt vời." Shuzuo nói với vẻ ngưỡng mộ.

Nếu đúng như vậy thì nó hẳn giống như chiếc túi của Tinker Bell, dẫn thẳng tới một chiều không gian khác.

Một khía cạnh khác của việc thực hành…

Cái đầu tiên…

Cái thứ hai cuối cùng đã bị nhét vào bụng...

Đối với chiếc bánh sô cô la thứ ba, anh ấy chỉ dùng nĩa cắt một góc và cho vào miệng. Anh không còn hứng thú ăn bánh nữa.

Khi Tu rửa sạch vị ngọt trong miệng bằng trà đen không đường hay sữa, Nana, người đã ăn xong chiếc bánh trên đĩa của mình, dùng nĩa chỉ vào chiếc bánh sô cô la mà cô vừa cắn một miếng.

"Anh không muốn ăn à?"

"Ừ, ừ, ừ..."

"Vậy thì..."

Không thể cưỡng lại ánh mắt háo hức của cô, Shuzuo đẩy đĩa của mình về phía Nana.

"A, muốn ăn thì ăn đi!"

"Ừ, thế được không?"

"Tất nhiên rồi!"

Nhìn anh như vậy, anh chỉ có thể nói có.

Shusaku cười khổ gật đầu, thế là Nana liền chuyển chiếc bánh trên đĩa của Shusaku sang đĩa của mình.

"Ồ! Cảm ơn bạn!"

Nhìn dáng vẻ vui vẻ của cô ấy, tôi cũng cảm thấy hạnh phúc.

Nana đã đào sâu hơn vào góc nhỏ vừa cắt và cho chiếc bánh màu nâu vào miệng.

Ừm, ừm, gulu...

Ngay khi nuốt thứ trong miệng, Nana nghiêng người về phía Shuzuo.

“Anh ơi, đây có tính là hôn gián tiếp không?” Nana ngây thơ hỏi.

"!"

Xiu Zuo gần như phun ra trà đen trong miệng.

"C-Cậu đang nói cái gì vậy! Tôi không có cắn, hay gián tiếp... Không, đây là một mối quan hệ hoàn toàn không liên quan!" Anh vội vàng giải thích.

"Thật khó chịu, mặt anh trai tôi đỏ bừng ~" "Tôi..."

Nhìn thấy Shusaku đang hoảng loạn, Nana tỏ ra như người chiến thắng.

“Dễ thương quá~” Nana vẫn không buông anh ra.

"..."

Thật sự không thể chịu nổi khi bị một cô gái tóc vàng như vậy gọi là “dễ thương”.

"Ăn nhiều như vậy, tôi ăn không hết bữa tối."

"Ừ! Không thành vấn đề!"

"Nhưng Nana..."

Bỏ qua lời khuyên của Shusaku, Nana gọi món bánh khác.

Trong số ba cái trên đĩa, hai cái đã được lấy ra trong chớp mắt, và cô đang chuẩn bị lấy cái cuối cùng.

Tuy nhiên, trước khi bắt đầu ăn, cô gái đột nhiên đặt nĩa xuống.

Vẻ mặt của cô trở nên có chút kỳ lạ, như đang chịu đựng điều gì đó, cô cắn chặt môi.

Lúc này, Xiu Zuo cảm thấy có gì đó không ổn.

"Có chuyện gì vậy, Nana?"

Khi anh hỏi cô câu hỏi này, Nana trông như sắp khóc.

"Tôi cảm thấy có chút ghê tởm..."

"Hả?"

"Tôi muốn nôn..."

Trông cô ấy có vẻ thực sự khó chịu.

"Vâng!"

Mặc dù đó là vẻ mặt ngạc nhiên nhưng điều kỳ lạ là Shuzuo có thể hiểu được cô đang không thoải mái.

Ăn nhiều bánh như vậy tự nhiên sẽ có cảm giác buồn nôn.

Chỉ vì tôi ăn quá nhiều bánh nên tôi…

Bây giờ không còn gì có thể nói được, Shuzuo đứng dậy khỏi ghế.

Sẽ là một thảm họa nếu bạn nôn ở đây, vì vậy bạn không thể nhanh chóng mang nó vào phòng tắm.

"Nana, xin hãy kiên nhẫn một lát."

"Ừm..."

Shusaku vòng tay qua nách Nana và đưa cô vào nhà vệ sinh trong cửa hàng trong tư thế nửa ôm.

Ngoại hình khác thường của cả hai đã thu hút sự chú ý của một số khách mời. Nhưng bây giờ không phải là lúc lo lắng về những chuyện như vậy.

Chỉ có một phòng tắm dành cho nam và nữ trong cửa hàng này.

May mắn thay, không có ai ở bên trong. Xiu Zuo ấn nút cửa giống đòn bẩy xuống và mở cánh cửa gỗ sơn đen.

Bên phải sau khi bước vào là bồn rửa, bên trong có một cánh cửa là phòng vệ sinh.

Dựa theo phán đoán của mình, Tú Tả cho rằng thay vì nôn vào bồn rửa, thà nhổ vào bồn cầu, như vậy sẽ dễ dàng dọn dẹp hơn nhiều.

Thế là tôi lập tức đưa Nana vào trong.

Nhà vệ sinh chỉ có thể chứa một người rất hẹp, một nửa cơ thể của Xiuzuo bị ép ra khỏi cửa.

Nhìn như toilet đã được dọn dẹp sạch sẽ nên không có cảm giác khó chịu, hôi thối gì cả.

Chà, nó khá sạch sẽ.

Tú đỡ cơ thể cô gái bằng một tay và tay kia nhấc bệ toilet lên.

"Nào, Nana..."

Nana, người đang cúi mặt xuống nhà vệ sinh, phát ra âm thanh "Ác, ác..." từ sâu trong cổ họng, nhưng cô ấy không hề có dấu hiệu nôn mửa.

Shuzuo hỏi với vẻ lo lắng trong khi dùng tay vuốt ve lưng cô.

"Sao vậy? Không nhổ ra được à? Dùng ngón tay gây nôn?"

"..."

Nana chỉ cúi đầu và lắc đầu từ bên này sang bên kia.

Sau đó, chân tôi yếu đi và kiệt sức ngay tại chỗ.

Shuzuo nhanh chóng đóng bệ toilet lại và để Nana ngồi lên đó.

"Nana, ổn không?"

"..."

Nana lặng lẽ gật đầu, cúi đầu như thế này.

Xiu Zuo từ bên cạnh nhìn lên.

“Dù buồn nhưng cũng nên nôn ra. Nếu cậu không thể nôn ra ngoài này thì chúng ta đi bồn rửa nhé?”

Nana lại lắc đầu.

"Đau bụng..."

Cô nói với giọng yếu ớt và ngước nhìn Shusaku đang đứng cạnh nhà vệ sinh.

“Giúp tôi sờ bụng anh.”

"Ồ!"

Shuzuo ngay lập tức ngồi xổm xuống và đặt tay lên bụng Nana qua lớp quần áo của cô.

Bụng cô gái phẳng đến mức khó tin. Anh không thể tin được. Làm sao cô ấy có thể nhét được nhiều bánh như vậy?

"Đây?" Nana hướng dẫn anh ta.

"Đi xuống thấp hơn."

Shusaku nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của Nana.

"Đây?"

"Không đúng. Đi xuống đi..."

Nana đặt trái tim và bàn tay của mình lên tay Shuzuo và kéo nó xuống sâu hơn.

Bây giờ, nơi tay người tu chạm vào không còn là “bụng” nữa mà là nơi gọi là “đáy quần”.

Xuyên qua hai mảnh vải váy và quần lót, hơi ấm vùng kín truyền đến tay cô.

"Đợi đã, đợi một chút, Nana..."

Tú Zuo cảm thấy có gì đó không ổn.

"Cái đó, chỗ đó khó chịu quá. Chạm vào em đi anh ơi..."

“Nhưng, điều này cũng…”

Bàn tay bị dùng sức kéo ra của Shusaku, kẹp chặt vào đùi trong váy của Nana, không hề có ý định thả lỏng chút nào.

Lòng bàn tay với các ngón tay úp xuống được bao quanh bởi lớp thịt mềm mềm.

"Nana, chỗ đó nóng quá, khó chịu quá..."

Vì Shuzuo đang ngồi xổm nên mặt họ rất gần nhau.

Có lẽ vì ăn nhiều bánh ngọt nên hơi thở của cô gái có mùi thơm ngọt ngào như kem.

"Vậy nên hãy dùng tay của bạn để làm cho tôi cảm thấy dễ chịu hơn!"

"Nhưng..." Tú Tả do dự.

"Nhanh lên!"

Đến lúc này, ý định của Nana đã rất rõ ràng.

Điều cô nói “kinh tởm và khó chịu” chỉ là một cách để lừa Xiu Zuo vào phòng tắm.

Kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của cô gái sớm phát triển và Shusaku ngây thơ đã hoàn toàn bị đánh lừa.

Hành động của Nana khiến Shusaku bị sốc.

"Không, không thể làm được. Loại chuyện này..."

Nói xong, Shusaku bỏ tay ra khỏi háng Nana. Vì phần đùi bị kẹp quá chặt nên viền váy ngắn hơi lộn xộn.

Trong lòng bàn tay bị kéo ra, hơi ấm của làn da cô gái vẫn còn rõ ràng.

"Anh trai..."

Hoàn toàn khác với tình trạng thiếu sức lực vừa rồi, Nana thực sự đã đứng dậy từ nhà vệ sinh.

"N-Nana..."

Nana lao vào Shuzuo đang chuẩn bị rút lui.

"Ồ!"

Shuzuo, người gần như sắp ngã, đập mạnh vào cánh cửa gỗ sơn đen.

Shuzuo, người đang đứng dựa vào cửa, nhường sức nặng cơ thể của cô gái để tựa vào.

"Cái đó, cái đó..."

“Chủ nhật hôm đó…”

Để chặn những gì Shuzuo muốn nói, Nana tiếp tục nói. Một nửa khuôn mặt của cô gái vùi vào ngực Shusaku, trong khi mắt cô rơi xuống sàn.

"Không phải cậu đã làm điều đó với Nana và Lily-chan sao?"

"..."

Shuzuo sắc mặt cứng đờ.

Ký ức về ba người kỳ lạ diễn ra trong phòng khách vào Chủ nhật tuần trước đột nhiên hiện lên trong tâm trí anh.

Nana đang nằm trên ghế sofa với chỉ một chiếc tạp dề trên người. Ngoài ra còn có công việc trồng trọt nằm trên đó.

Lỗ bí mật non nớt của cô gái, đầu trước của dương vật cương cứng đã hoàn toàn chìm vào bên trong.

Với vẻ mặt phức tạp vừa sợ hãi vừa tò mò, Nana chăm chú ngước nhìn Shuzuo, "anh trai" của mình.

Shusaku tuyệt vọng kìm nén ham muốn đưa vật cương cứng của mình vào sâu trong hũ mật của cô gái.

Sayuri đi vòng ra phía sau hai người họ.

Mặt nàng tiến gần đến khớp nông, nàng từ bên trong cán dài liếm mút, túi ngọc tận gốc, thậm chí cả hậu môn...

Lời nói của Nana đã đánh thức những ký ức tục tĩu khi đó, chỉ những mảnh vỡ này cũng đủ khiến máu của chàng trai sôi nhẹ sôi lên.

"Lúc đó bảo bối của ca ca nhất định đã vào trong Nana một chút!"

Khi đó hắn đang quấn lấy phần đầu trước cực kỳ sưng tấy của phân thân, cảm giác ấm áp và ẩm ướt trong vườn hoa đào tràn vào lòng hắn.

"Nana, trước đây con đã từng nhét ngón tay và bút bi vào đó rồi. Đây là lần đầu tiên con cầm vật dày như vậy nên hơi sợ. Tuy nhiên, khi em bé của anh trai con vừa bước vào, nơi đó đột nhiên trở nên rộng hơn rất nhiều... Điều này khiến Nana cảm thấy rất phấn khích..."

Nói về quá khứ.

Nana lúc này có vẻ thực sự "cảm thấy phấn khích".

Trên đôi má xinh xắn của cô ấy có hai vết ửng hồng, giọng nói có chút lười biếng.

"Khu vực trơn trượt ở đó sẽ thoải mái hơn khi được em bé xoa đầu trước hơn là một mình Nana làm..."

"Ừ!"

So với Nana tỏ tình táo bạo như vậy, Shuzuo đỏ mặt trước.

Thân thể hai người dán chặt vào nhau, hơi ấm của nhau hòa quyện vào nhau, khiến người ta cảm thấy có chút nóng bức.

"Khi anh trai tôi run rẩy, rất nhiều chất nhầy nóng hổi từ đứa bé chảy ra. Nếu đổ hết vào chỗ của Nana, Nana chắc chắn sẽ cảm thấy rất thoải mái..."

Nana không hề cảm thấy xấu hổ chút nào.

Bạn có nhớ khoảnh khắc magma nóng đổ vào giữa những cánh hoa trinh nữ không?

Nana ôm Shusaku chặt hơn nữa.

Bàn tay nhỏ nhắn của cô gái nắm chặt lấy chiếc áo sơ mi cổ tròn của Shuzuo.

"Kể từ ngày đó, Nana mỗi ngày đều phải thủ dâm. Nghĩ đến những gì mình đã làm với anh trai mình, Nana không thể chịu nổi nên ngày nào cũng làm một mình."

Bằng cách này, trong tuần qua, có một bức tường ngăn cách với căn phòng Shuzuo ngủ, và Nana đã một mình chìm đắm trong những trò chơi ngón tay tục tĩu mỗi đêm. Hơn nữa, đó vẫn là "hành động" tưởng tượng của Kazusaku...

"Nana không thể quên bảo bối của anh trai tôi. Khi đó chỉ là mặt trước thôi, nhét toàn bộ đồ vào sẽ thoải mái hơn. Nếu đổ toàn bộ chất lỏng màu trắng vào đó sẽ có cảm giác như thế nào? Tôi đã nghĩ rất nhiều..."

Những ngón tay của anh bò trên cái lỗ bí mật chỉ bằng một đường thẳng, theo những suy nghĩ hoang dã và dâm đãng của anh.

Hình ảnh Nana cuộn tròn nằm trên giường hiện lên trong tâm trí Shuzuo vào lúc này.

Cơ thể hang động trong chiếc quần bó đang lao vào với dòng máu dâm đãng, âm lượng ngày càng tăng lên nhanh chóng.

“Bởi vì tôi dễ đổ mồ hôi nên tôi thường làm chuyện đó khi tắm, nhưng sau khi tắm xong muốn làm lại thì tôi phải làm vài lần một ngày… Có lẽ anh trai tôi sẽ ghét một cô gái dâm đãng như vậy, nhưng tôi không thể dừng lại được…”

Nana, người đang hoàn toàn động dục, trông như muốn thủ dâm ngay tại chỗ.

Và tất nhiên, bản thân việc tập luyện dù có phải là chủ ý của bản thân thì bản sao dưới háng cũng đầy “dục tính”.

“Nhưng dù có làm bao nhiêu lần thì ngón tay của tôi vẫn không hoạt động… Nó nhất định là báu vật của anh trai tôi… Tôi thực sự muốn để nó tiết ra nhiều chất lỏng đục màu trắng ở chỗ Nana một lần nữa…”

Khi bầu không khí không thể tách rời dâng cao, giọng nói của Nana gần như không thể nghe được. Hơn nữa, anh ta còn nhìn Xiu Zuo bằng ánh mắt háo hức đó.

"Anh ơi, ăn lại món tráng miệng của Nana đi."

Giọng điệu của Nana đầy khẩn cầu.

Gulu…

Một âm thanh tục tĩu vang lên từ cổ họng của Xiu Zuo.

Dương vật cương cứng nhanh chóng đẩy toàn bộ mặt trước của quần jean lên và ấn vào bụng dưới của cô gái.

Như người ta thường nói: “Thật xấu hổ khi một người đàn ông không ăn những gì được đưa cho miệng mình”. Nếu bạn ăn "Bữa ăn trẻ em" này thì mùi vị sẽ không ngon lắm.

Ngoài ra, vị trí không hoàn toàn đúng.

Hơn nữa, sẽ rất nghiêm trọng nếu có ai đó va phải tôi khi đang ăn "Bữa ăn trẻ em".

Nếu kém may mắn, bạn có thể bị bắt và đưa về đồn cảnh sát. Điều này thực sự nguy hiểm.

Chàng trai mười bảy tuổi ốm đến mức cố gắng kiềm chế bản thân một cách tuyệt vọng.

"Không, Nana, tôi không thể làm chuyện như vậy..."

"Tại sao? Tại sao không?"

"Cái này..."

Có khó khăn trong việc thực hành.

"Anh trai..."

Không đợi anh trả lời, Nana đẩy bụng dưới của mình lại gần chỗ phình ra ở háng Shusaku.

Phân thân trẻ tuổi giơ chiếc vải denim lên và chìm vào trong âm đạo mềm mại của cô gái.

"Anh ơi, em bé đã lớn thật rồi..."

Nana cảm thấy bí cảnh đang run rẩy với ham muốn mãnh liệt cao hơn một chút. Chàng trai lớn tuổi hơn cô cũng có ham muốn giống cô.

"Không phải anh trai tôi cũng hào hứng với Nana sao? Anh thực sự cũng muốn làm điều đó! Phải không?"

"..."

Shuzuo bị hỏi một loạt câu hỏi không ngừng nghỉ và không thể trả lời được. Hình đại diện của tôi đã thể hiện điều gì đó nên tôi không thể mở mắt và nói dối được.

Xiu Zuo không còn cách nào khác ngoài việc nghĩ ra những lý do khác.

"Nhưng, nó vẫn không có tác dụng. Tôi không thể làm điều đó ở một nơi như thế này. Sẽ rất nghiêm trọng nếu bị bắt."

“Vậy thì ngăn người khác vào nhé?” Nana ngây thơ nói.

"Ơ..."

Xiu Zuo có vẻ nghi ngờ.

Nana đưa tay về phía ổ khóa nơi Shusaku đang tựa vào.

Ka Xung.

Tay cô gái quay sang chiếc núm xoay cạnh tay nắm cửa rồi khóa lại. Bây giờ không ai có thể vào phòng này.

"Điều này có ổn không?"

"..."

Tú Tả biết mình phải nói điều gì đó, nhưng miệng khô khốc đến nỗi không nói được một lời.

"Làm ơn, anh trai. Hãy nhanh chóng ăn món tráng miệng của Nana. Nếu không Nana sẽ càng cảm thấy kỳ lạ hơn..."

Nana có vẻ rất hứng tình.

"Nhưng..."

Tôi không biết là vì tôi muốn cải thiện “bản chất” việc luyện tập của mình hay vì tôi không thể chịu đựng được hành vi vô thức của mình…

Nana vặn vẹo cái eo nữ tính của mình một cách quyến rũ, để bụng dưới cọ vào chỗ phình ra ở háng.

Kiểu xoa bóp xuyên qua lớp vải này khiến bản sao vốn đã sưng tấy và cương cứng khó chịu lại càng trở nên cứng hơn.

Sự cương cứng không còn có thể bị kìm nén trong chiếc quần lót chật hẹp dường như đang đòi quyền tự do ra ngoài.

"Anh~Anh trai..."

Điều ngày càng kỳ lạ hơn chính là tôi...

Một vòng hợp lý có thể ngăn chặn những ham muốn đang trỗi dậy.

Bây giờ nó dường như đã bị đẩy ra hoàn toàn.

Dù rất muốn chống cự một cách tuyệt vọng nhưng đối với một chàng trai trẻ có huyết thống mạnh mẽ thì sự kiên nhẫn của anh cũng có giới hạn.

Tuy nhiên, so với Shuzuo, Nana đã đạt đến điểm mấu chốt về sức chịu đựng trước tiên.

Tôi đã cầu xin anh ấy như vậy rồi nhưng vẫn không chịu thay đổi ý định nên cuối cùng tôi đã mất kiên nhẫn với anh trai mình.

Nana ngừng động tác vặn eo ngọt ngào và khiêu khích của mình và ngồi xổm xuống tại chỗ.

Sau đó, mặt hắn ở ngay trước háng Shusaku, đối diện với ngọn núi lửa nhỏ đang phình to sắp bùng nổ.

Thứ cô vừa cảm nhận được ở bụng dưới giờ đã ở gần trước mắt cô, Nana không khỏi mở mắt ra lần nữa.

"Thật tuyệt vời...Anh trai ở đây có rất nhiều tay áo đẹp ~" Nana có vẻ ngưỡng mộ bản sao của anh ấy.

"..."

Vì ngượng ngùng nên Xiu Zuo đột nhiên đỏ mặt.

Sự cương cứng của người trẻ đặc biệt tràn đầy năng lượng. Ngay cả khi họ mặc quần jean, họ vẫn có thể lộ rõ ​​đường nét của sự cương cứng.

Khuôn mặt của Nana từ từ tiến lại gần nơi đó.

“Hơn nữa, nó rất khó…”

Trong khi tụng kinh, cô ấy xoa má mình một cách yêu thương.

"Ừm..."

Bản sao sắp sụp đổ bị cọ xát vào khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương này, Shuzuo không khỏi rên rỉ từ sâu trong cổ họng.

Vết nứt ở phía trước và nước nhỏ giọt từ phía trước đều rỉ ra cùng một lúc.

"Nana, không. Bạn không thể làm điều này..."

"Ừm..."

Anh ta hét lên như vậy nhưng Xiu Zuo không chủ động chống cự.

Anh ấy chỉ để Nana chơi đùa.

Tất nhiên trong đầu tôi đang nghĩ “Mình phải dừng lại thôi”, nhưng cơ thể tôi giống như của người khác và không hề tuân theo mệnh lệnh nào cả.

“Không phải tôi đã nói là tôi không thể làm được sao…”

Phớt lờ giọng nói kiềm chế yếu ớt, Nana ngẩng đầu lên khỏi háng Shusaku và cởi khóa quần jean của mình.

Có vẻ như vì Shusaku không muốn ăn “món tráng miệng” của mình nên Nana đã chủ động ăn bản sao của Shusaku.

Ngay khi dây kéo được kéo xuống, sự cương cứng hiện lên trong chiếc quần lót co giãn, và một chiếc lều màu trắng nhô ra từ đáy quần jean bạc màu.

Và phía trên lều có một vết ố nhỏ do dịch tuyến Kappa rò rỉ từ bên trong.

Nhìn thấy điều này, Nana lại thì thầm.

"Anh cũng ướt rồi..."

Từ chữ "Anh..." chúng ta có thể đoán được khi cô dùng bụng dưới xoa vào háng Shusaku thì vùng kín của Nana đã ngập nước rồi.

Nước tình yêu rỉ ra từ sâu trong lỗ bí mật tạo thành vết ố dưới đáy chiếc quần lót màu hồng dễ thương.

Vâng…

Đối với những cô gái chưa bao giờ mặc đồ lót nam, phần hở phía trước quần lót nam là một thiết kế tuyệt vời.

Cộng thêm việc bản sao dựng đứng rất khó nắm bắt, Nana thực sự đã tốn rất nhiều công sức để đạt được thứ mình muốn.

Mở lớp vải kép sang trái và phải, từ từ rút ra phần cương cứng nóng bỏng và dồn dập của nam giới.

"Ờ!"

Lúc này, mấy sợi lông mu bị kéo ra, Tú Tả khẽ cau mày.

Phù…

Sự cương cứng thoát ra từ chiếc quần lót chật hẹp tăng mạnh.

Đối mặt với lực lượng mạnh mẽ của cơ quan nam giống như đang bay về phía bên này, Nana không khỏi thốt lên một tiếng ngưỡng mộ.

"Ồ..."

Bản sao của Shusaku được cô gái quỳ dưới chân anh nhìn từ bên trong. Đầu trước chĩa thẳng vào trán cô. Với Nana, người nhìn từ dưới lên, nó lớn hơn nhiều.

Nghĩ đến nỗi kinh hoàng nho nhỏ khi phải nhét một dương vật to và cứng như vậy vào nơi nhỏ bé của mình, nơi đó càng run rẩy phấn khích hơn với sự mong đợi.

Bản sao của anh trai tôi ngày càng mở rộng và trở nên mạnh mẽ hơn.

Đây là lần thứ ba Nana nhìn thấy dương vật cương cứng.

Mỗi lần nhìn thấy đồ của Shuzuo, Nana sẽ tự đáy lòng nghĩ: "Thật là một người đàn ông tuyệt vời."

Nếu bạn được hỏi điều gì tuyệt vời về nó, có lẽ bạn cũng sẽ không biết. Nhưng đó là cảm giác của tôi trong lòng.

Bình thường nó sẽ ngoan ngoãn giấu trong quần lót, nhưng một khi nảy ra ý nghĩ kỳ lạ, nó sẽ thay đổi mạnh mẽ và sưng tấy hoàn toàn không thể kiểm soát.

Chỉ thế thôi cũng đủ đáng sợ rồi.

Và khi làm nhiều việc tục tĩu, thứ gì đó như Calpis sẽ rỉ ra từ phía trước.

Nhưng điều đáng kinh ngạc nhất là chỉ cần nhìn thôi cũng có thể khiến tôi thích thú đến thế.

Nơi sâu nhất của bụng bỗng nhiên có một cảm giác co thắt, nước ép tình yêu từ trong lỗ bí mật rỉ ra. Không cần phải dùng ngón tay chạm vào nhưng vùng đó của Nana đã ướt đẫm rồi.

Bị kích thích bởi ánh mắt tập trung của cô gái, bản sao đã sưng lên đến cực hạn đột nhiên nảy lên.

Thoát khỏi lớp da vốn định che phủ nó, cái đầu ngỗng càng bật ra nhiều hơn. Mặt trước màu hồng của bản sao giờ đã đậm hơn.

"Hả?"

Chính xác thì cái gì được lấp đầy trong bản sao sưng tấy đó?

Điều này luôn là mối nghi ngờ trong tâm trí Nana.

Đó có phải là chất lỏng đục màu trắng dính không?

Hay nó là cái gì khác?

Có rất nhiều điều mà các cô gái sớm muốn biết về "Người lớn"!

Tuy nhiên, muốn biết là chuyện của bộ não, còn thứ cơ thể cần lại là thứ của nam giới.

Nana đưa miệng lại gần bản sao và hôn vào bộ rễ mạnh mẽ. Cứ như vậy, đầu lưỡi thè ra khỏi miệng, liếm dọc thân mình, nổi gân xanh.

"Ừm..."

Một chút mặn.

Nhưng nó làm tim tôi đập rất nhanh.

Nana chỉ di chuyển phần trên cổ và chỉ liếm nửa phần gốc của tay cầm dài.

Không, cô ấy kiểm soát hướng đầu lưỡi khi liếm. Có lẽ “đôi môi đang theo đuổi” sẽ là mô tả thích hợp hơn.

Trên thực tế, khu vực mà bản sao tiếp xúc lớn hơn nhiều so với lưỡi.

Đôi môi mỏng manh chỉ với son dưỡng môi trên đó.

Ngoài ra, đầu lưỡi màu đào nhợt nhạt lộ ra từ giữa, tìm kiếm qua lại trong khoảng cách ngắn của nửa dưới của bản sao.

Khi Xiu Zuo nhìn xuống và nhìn thấy cảnh tượng này, anh ấy không thể tin được.

Tuy nhiên, chỉ nghĩ thôi, anh cũng không nói gì để ngăn cản kỹ năng ăn nói vụng về của Nana.

Nếu ngắt lời ở đây thì phần thân trên không sao, nhưng phần eo bên dưới sẽ không được tha.

Bây giờ, tôi chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng sẽ không có ai bắt gặp tôi làm việc này trong phòng tắm.

Ríu rít…

Có lẽ càng ngày càng thành thạo, cái lưỡi của Nana càng trở nên táo bạo và táo bạo hơn.

Như thể đang liếm một cây kem, anh ta thè lưỡi ra bôi nước bọt vào bên trong chiếc cán dài.

Cảm giác ngứa ngáy trên bề mặt lưỡi khiến bộ ngực ẩn trong quần lót cứng lại.

Thật ngứa ngáy, thật thoải mái.

Tuy nhiên phần đế và cốp của bản nhái có vẻ hơi xỉn màu so với phần đầu xe cực kỳ nhạy cảm.

Đầu lưỡi của cô gái chỉ cách bộ phận nhạy cảm nhất vài cm, trượt qua trượt lại.

Tôi hoảng hốt, và ngay khi muốn cho Nana một lời khuyên nào đó, tôi lại không thể nói bất cứ lời thúc giục nào như “Mạnh mẽ hơn nữa” hay “Liếm về phía trước nhiều hơn”.

Tuy nhiên, mặt khác của tâm trạng lo lắng này, nỗi lo lắng không thể có được sự kích thích như mong muốn khiến Xiu Zuo cảm thấy lồng ngực vô cùng đau đớn.

Ham muốn tích lũy qua cảm giác lo lắng đó càng lớn và mãnh liệt hơn so với khi thủ dâm một cách mù quáng theo đuổi khoái cảm xuất tinh.

Mong muốn này dần dần biến thành những giọt sương trong suốt thông qua lượng lớn chất lỏng tuyến Kappa chảy ra từ phần đầu xe.

Sau đó, do vượt quá giới hạn sức căng bề mặt nên nó chảy xuống dọc theo cán dài.

Sương ngọc chảy dọc phía trước cơ thể nhỏ xuống chóp mũi Nana đang liếm phân thân rồi lọt vào miệng cô.

Một hương vị nam tính mạnh mẽ lan tỏa trên đầu lưỡi cuối cùng cũng quen thuộc với mùi vị nam tính.

Nana dường như coi đó là lời thúc giục thầm lặng của Shusaku.

Cô lần theo dấu vết của một con ốc sên đang bò lên, cuối cùng lưỡi của cô cũng dừng lại ở phía trong phần đầu trước của bản sao.

Chậc chậc…

Tôi đã nóng lòng chờ đợi cú liếm này, nhưng khi lưỡi chạm vào bộ phận nhạy cảm, tôi không khỏi kêu lên.

"Vâng!"

Shuzuo cắn môi dưới, cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy.

Tuy nhiên, phần đầu của phân thân vẫn vô tình rên rỉ dưới sự vuốt ve của đầu lưỡi.

"Hmm...gu...hu..."

Nana cảm thấy vô cùng thú vị khi chỉ cử động nhẹ của lưỡi lại khiến cậu bé này bị dị ứng như vậy.

Vì vậy cô ấy siêng năng cuộn lưỡi hơn và bò lên bò xuống như một con kiến.

Sự tiết dịch của tuyến Kappa đột ngột đạt đến mức cao nhất.

Chất nhầy anh phun ra khiến cơ thể anh dính chặt, giống như một cây kem tan chảy.

Thứ nước trong suốt chảy qua thân dài của chàng trai mười bảy tuổi và giấu trong chiếc quần lót ở khe hở phía trước.

Sau khi miệng cô rời khỏi trạng thái cương cứng gợi tình, Nana ngước nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Shusaku.

"Anh ơi, anh có thấy thoải mái khi Nana liếm anh không?"

"Ừ..."

Tú Zuo không biết phải nói gì.

"Thoải mái lắm phải không? Bởi vì em trai tôi tiết ra rất nhiều chất nhầy."

Nana ngây thơ chỉ ra điều đó. Dù bạn có phủ nhận nó bao nhiêu đi chăng nữa thì nó cũng sẽ vô ích.

Nhưng từ quan điểm tu luyện, tôi không thể thành thật nói “nó thực sự thoải mái”, nên tôi chỉ có thể nói một cách mơ hồ.

"À, ừ, ừ..."

"Vậy để tôi làm cho cô thoải mái hơn nhé!"

Nói rồi, Nana đưa phần đầu trước của bản sao có màu máu trong suốt và có màu sắc đẹp đẽ vào miệng.

"À!"

Xiu Zuo cố gắng ngăn giọng nói của mình thoát ra ngoài, nhưng nó chỉ vang vọng trong cổ họng anh.

Đầu trước của bản sao có một gói màng nhầy bên trong vết rách sắp sưng lên sắp vỡ tung, phần đầu mỏng manh được bao bọc bởi đôi môi mềm mại.

"Hô hô!"

Sự ấm áp và ẩm ướt trong miệng cô gái đột nhiên chạm vào chàng trai, Shuzuo gần như không thể thở được.

Bầu không khí đạt đến đỉnh điểm, và cuối cùng tôi cũng có thể trút giận.

Mặt khác, Nana, người đang giữ phần đầu của bản sao, dừng lại ở đây. Mùi tanh trong miệng khiến cô sợ hãi.

Ôi…

Sự đậm đà của hương vị này thực sự không thể so sánh được với hương vị vừa chảy xuống tay cầm dài.

Tôi đã từng quan hệ tình dục bằng miệng một lần trong 3P cách đây một thời gian, nhưng bây giờ nó thậm chí còn có mùi tanh hơn lúc đó.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Chẳng lẽ ham muốn tình dục càng mạnh thì hương vị càng mạnh?

Nếu đúng như vậy thì bây giờ anh trai tôi có hào hứng hơn lúc anh ấy và chị Lily làm việc đó cùng nhau vào Chủ nhật không?

Sẽ thật tuyệt nếu được như vậy...

Nana chợt cảm thấy rất vui.

"Nước bọt của Clone" trông trong suốt như nước và không có mùi vị.

Khi đặc, nó giống như si-rô trong cà phê đá.

Nó tương tự ở chỗ nó trong suốt nhưng có mùi nồng nặc. Điểm khác biệt duy nhất là nó không ngọt như xi-rô.

Những giọt nước ở mặt trước cũng không có vị ngon. Tuy nhiên, có một mùi khiến người ta phải tưởng tượng.

Chỉ cần một ngụm hương vị này đảm bảo cả nơi sẽ tràn ngập nước tình yêu.

Có vẻ như chất nhầy từ miệng vừa chảy ra từ miệng bên dưới.

Dù không cần liếm nhưng chất nhầy chảy ra từ khe hở của chính bạn sẽ có mùi vị như thế này.

Trong khi Nana đang suy nghĩ về những điều này, cô nuốt bản sao vào sâu hơn và từ từ di chuyển đầu về phía trước.

Tuy nhiên, có vẻ như góc độ đó bị sai.

Tay cầm dài cao đến mức nếu bạn cầm từ bên cạnh thì phần đầu xe sẽ đập vào họng bạn trước.

Bạn có cần điều chỉnh góc bằng tay không?

Hay chúng ta nên thay đổi góc độ và bắt đầu từ trên xuống dưới?

Cô gái chưa quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng có chút bối rối trước tình huống này.

"Ừm..."

Bản sao chặn cổ họng cô và Nana phát ra âm thanh yếu ớt từ mũi.

Miệng tôi tràn ngập kho báu của anh trai tôi…

Miệng cô gái nhỏ đến nỗi ngay cả dương vật cũng không thể lọt vào được nửa đường. Phần lớn chiếc cán dài với những đường gân nổi lộ ra ngoài miệng.

"À..."

Nhìn xuống cảnh tượng này, Xiu Zuo nuốt một ngụm nước miếng lớn.

Cái miệng nhỏ vừa ngây thơ ăn bánh lộ ra bộ dáng dương vật cương cứng, toát ra khí chất vi phạm đạo đức, rất tục tĩu.

"Ừm..."

Như thể hết hơi, Nana rên rỉ không rõ ràng, đầu cô khẽ lắc.

Phần trên của phần trước của bản sao cọ vào phần mịn màng bên trong của vòm miệng, khiến vi sóng khoái cảm bò lên lưng Shusaku.

"Ồ ồ!"

Giọng nói không thể kìm nén được dù cậu có cố gắng cuối cùng cũng vang lên.

Vòng eo của Nana nảy lên theo phản xạ, đầu cứng đâm thẳng vào đáy cổ họng cô. Nana phát ra âm thanh bằng mũi như thể phản đối.

"Ừm..."

Trên thực tế, trong tình huống bình thường, sẽ phải đọc thuộc lòng vài câu, nhưng tất nhiên, trong trạng thái này sẽ không thể nói được.

Làm gì tiếp theo?

Cách đây không lâu Sayuri đã trình diễn nhưng lần này chỉ có anh và Shusaku.

Làm thế nào để làm hài lòng anh trai của bạn?

Tất cả tùy thuộc vào bạn.

Tóm lại bây giờ bản sao đã lấp đầy toàn bộ miệng, lưỡi không cử động được, trước tiên chúng ta hãy trả miệng về đầu con ngỗng.

Bằng cách này, việc thở trở nên dễ dàng hơn và lưỡi có thể di chuyển nhiều hơn một chút.

Nana chỉ thở bằng mũi và bắt đầu liếm bản sao trong miệng.

Mặt trước của bản sao mịn màng và mềm mại như một quả vải đã bóc vỏ, sờ vào không hề khó chịu.

Sau khi thưởng thức hương vị ở đây, chiếc lưỡi của cô gái khám phá khe hở ở đầu lưỡi rồi liếm tới liếm lui.

Chỗ đó chính là nơi "Nước dãi của bản sao" chảy ra nên mùi càng nồng hơn.

Tuy nhiên, có lẽ tôi đã quen rồi, ngay cả mùi tanh đặc trưng của dịch tuyến Kappa cũng không còn quan tâm nữa.

Dù có ăn cà rốt mà tôi ghét bao nhiêu lần thì tôi vẫn không thích chúng nữa.

Nhưng bản sao có thể quen với nó sau khi liếm nó một lúc, điều mà Nana thấy thực sự khó tin.

Chíp, chíp, chíp...

"À!"

Trong khi chậm rãi di chuyển lưỡi và lén nhìn lên, Xiu Zuo đang cắn chặt môi, mặt đỏ bừng.

Nó trông giống như tắm nước nóng.

Sau khi liếm và mút phần trước của bản sao một lúc, một ít nước bọt trộn lẫn với dịch cơ thể tích tụ trong miệng anh ta.

Nana chỉ ngậm bản sao trong miệng và mút nó. Miệng hắn mím lại và phát ra một âm thanh dâm đãng.

"Gu..."

Bên trong má của anh ấn mạnh vào phía trước của bản sao, khiến khuôn mặt của Shuzuo trở nên méo mó.

Đúng, Sơ Lily cảm thấy như thế này.

Nana liên tục lắc đầu qua lại trong khi nhớ lại kỹ năng ăn nói thông minh của em gái mình.

Miệng tạo thành hình chữ O và cán dài ướt đẫm nước bọt.

Tất nhiên cô không quen, góc miệng và độ cương cứng không được nắm bắt tốt nên Nana gặp khó khăn khi thực hiện.

Bản sao được đưa vào miệng theo góc nhô lên và góc hướng xuống.

Vì vậy, nó bị kẹt ngay từ đầu và phần bên trong của mặt trước của bản sao thỉnh thoảng sẽ tiếp xúc với các răng bên dưới.

Kết quả là việc quan hệ tình dục bằng miệng của Nana chỉ có thể tập trung vào phần trước.

Tuy không thể giống kỹ thuật của Sayuri nhưng cô có thể tận hưởng cảm giác ngây ngất không chỉ ở háng mà còn toàn thân như thể được bao bọc trong một cảm giác ẩm ướt và ấm áp.

Nhưng cảm giác bị áp bức trong miệng hẹp lại là một loại khoái cảm khác.

Sẽ rất buồn nếu chỉ liếm nó.

Nana giữ đùi Shusaku bằng cả hai tay.

Với chuyển động chậm rãi của đầu, mái tóc nâu được rẽ ngôi và cố định bằng một nút thắt màu đỏ đung đưa giữa hai chân.

Nana đang vuốt ve dường như còn hưng phấn hơn Shusaku đang được vuốt ve, hơi thở thoát ra từ chiếc mũi nhỏ của cô ấy thật nóng bỏng.

"Ừm... ừm... ừm..."

Bị một cô gái nhỏ tuổi hơn mình liếm và mút, bản sao của Shusaku buộc phải đến mức không thể quay lại.

, gốc rễ của sự cương cứng sẵn sàng giải phóng ham muốn đã tập hợp năng lượng, và một lượng lớn nhiệt nóng bỏng bốc ra từ rìa Obukuro.

Ờ, nó sắp ra rồi...

"Ahhh!"

Ranh giới tiếp theo của sự vuốt ve đầy lo lắng hóa ra là sự xuất tinh dồn dập không thể ngăn cản và sắp xảy ra.

"Nana, tôi không thể làm được nữa... Nếu tiếp tục, tôi sẽ ra ngoài."

Khi nhận được cảnh báo này, Nana ngoan ngoãn rời miệng khỏi bản sao.

Ríu rít…

Phần trước của bản sao thậm chí còn đỏ hơn do lực hút mạnh, được bao phủ bởi nước bọt, giống như một loại trái cây nhúng trong xi-rô.

Nana nuốt nước bọt tích tụ trong miệng và hít một hơi thật sâu.

Thành thật mà nói, mùi vị của thứ chất lỏng màu trắng đục này không hề dễ chịu chút nào.

Nó có vị đắng, khó chịu và có thể làm tắc nghẽn cổ họng của bạn.

Trải nghiệm bị chất lỏng màu trắng đục phun khắp mặt.

Đó thực sự là một “điều đau đớn để nói”, nhưng cô gái bướng bỉnh này thực sự có thể chịu đựng được.

Vì vậy, nếu chất lỏng màu trắng đục muốn chảy ra ngoài thì có thể dùng miệng dưới để hứng.

Khu vực xung quanh miệng Nana dính đầy nước bọt.

Có lẽ vì được trộn lẫn với dịch cơ thể từ phần đầu xe nên nó có vẻ dày hơn bình thường gấp mấy lần.

Nana đứng dậy và dùng tay lau chất lỏng dính trên khóe miệng.

"Tiếp theo đến lượt anh trai tôi!"

Nana, người đang đứng đối mặt với Shusaku, nói và từ từ mở chân ra. Nó có nghĩa là trao đổi liếm và hút đồ vật.

"Nhìn kìa..."

Nana dễ dàng vén chiếc váy ngắn của mình lên.

Vết ố trên chiếc quần lót màu hồng nhạt đã lan rộng ra do cương cứng mà cô vừa liếm.

Chất lỏng tình yêu không thể hấp thụ được bởi chất liệu mỏng sẽ chảy xuống đùi trong.

Bộ đồ lót ướt át ôm chặt vào gò mu, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả khe hở mềm mại bên dưới.

"Đều là anh trai... đều là lỗi của anh trai. Đó là do Nana liếm bản sao của anh trai tôi mà rất nhiều chất nhầy đáng xấu hổ chảy ra, và thậm chí nơi đó cũng trở nên như vậy..."

Sự phấn khích dâng trào trong một cú ngã khiến Nana không nói nên lời.

Cô vô thức nuốt nước bọt và khẽ hét lên với một giọng rất nhỏ và the thé.

"Anh cũng muốn liếm âm hộ của Nana." Nana nói một cách quyến rũ.

"..."

Shuzuo quỳ dưới chân Nana mà không nói một lời.

Phần thân dưới của Nana thực sự tràn đầy ...

Giống như một con côn trùng lao về phía ánh sáng, Shusaku úp mặt vào giữa hai chân Nana.

Mùi mồ hôi dưới chiếc váy ngắn của Nana và mùi dịch tiết phụ nữ xông thẳng vào lỗ mũi Shusaku.

Khuôn mặt của anh trai ở ngay đó với Nana…

Bộ ngực gầy gò của Nana đập dữ dội.

"Cởi quần lót ra..."

Shusaku vươn tay nắm lấy quần lót của Nana, kéo xuống đầu gối. Cái lỗ bí mật rỉ ra chất nhầy trong suốt đã lộ ra.

Gò mu không có lông phủ một lớp mỡ và phồng lên như chiếc bánh gà mới hấp.

Các cánh hoa khép chặt lại, trong khe hẹp này, chỉ nhét phần đầu phía trước thôi đã có chút vấn đề chứ đừng nói đến toàn bộ dương vật đang cương cứng.

Phù…

Toàn thân Nana run rẩy ngay khi hơi thở của Shuzuo chạm vào vùng nhạy cảm.

Sau đó, Shuzuo bắt đầu động tác tiếp theo, đó là từ từ liếm hang động bí mật của cô gái.

Chíp.

"A ~" Môi và lưỡi chạm vào nơi quan trọng nhất, Nana bằng cả hai tay nắm chặt chiếc váy lật lên.

Xiu Zuo lè lưỡi liếm những đường sọc thẳng tắp rõ ràng trên gò mu. Miệng anh lập tức tràn ngập hương vị nước ép tình yêu của cô gái.

"Ồ!"

Để báo đáp công sức vừa rồi, anh đã không ngừng hút vào cái lỗ bí mật. Một lúc sau, miệng anh đầy chất lỏng đặc sệt và trong suốt.

Nana vặn người và phát ra một tiếng kêu đáng yêu.

Như thể bị phản ứng này kích thích hơn, Shuzuo đẩy lưỡi mình vào sâu hơn trong lỗ bí mật.

Hãy để lưỡi khám phá lỗ, lật những cánh hoa mềm mại.

"À!"

Kinh tởm! Lưỡi của anh trai ở về phía Nana…

Khi đôi chân mảnh khảnh căng lên, cặp mông nhỏ lộ ra cũng siết chặt lại.

"Haha! Ồ!"

Những âm thanh đeo bám tục tĩu vẫn tiếp tục khi lưỡi của Shuzuo tự do lang thang bên trong cô gái.

Quỳ trên sàn gạch của phòng tắm, háng chàng trai nhô ra một bản sao đã sẵn sàng ra tay.

Để nếm sâu hơn lỗ bí mật của cô gái, Xiu Zuo chỉ cần dùng ngón tay cái giữ những cánh hoa và mở lỗ bí mật mới nở từ trái sang phải giống như mở một quả táo.

"Ồ!"

Những bông hoa phủ đầy chất lỏng tình yêu hoàn toàn lộ ra trước mắt Shuzuo.

Mùi hương của người phụ nữ nguyên thủy chợt xộc vào mũi chàng trai.

Ở phía dưới chính giữa màng nhầy hình chiếc lá một chút, vòi của hũ mật mà ngay cả ngón tay cũng không thể lọt qua đang run rẩy đòi hỏi mạnh mẽ.

Từ đó, chất lỏng liên tục chảy ra, chảy dọc theo phần thịt mềm đến miệng lỗ bí mật.

"Vâng!"

Đối mặt với những bông hoa bị cưỡng ép mở ra, Tú Tá cảm thấy hưng phấn đến choáng váng. Một chất lỏng trong suốt rỉ ra từ bên trong bản sao.

Xiu Zuo đưa miệng lại gần và hút mật ong tràn ra từ hũ mật ong.

Chíp, chíp, chíp…

Mũi được đưa vào giữa hai chân luôn hướng thẳng vào gò mu.

Nhưng chàng trai trẻ không quan tâm chút nào. Thay vào đó, anh đưa lưỡi mình ngày càng sâu hơn vào màng nhầy và lục lọi bên trong.

"Ừm, à, không, sao lưỡi của cậu có thể... sao nó có thể đâm sâu đến thế..."

Nó thoải mái đến mức tôi không thể đứng dậy được.

Giống như vừa mới tắm nước nóng, toàn thân mềm nhũn.

"Vâng!"

Lần này diễn xuất không giống như lúc cô giả vờ đau bụng, nhưng Nana thực sự cảm thấy quá thoải mái và chân cô mềm mại.

"Ồ!"

Đối mặt với Nana đột nhiên ngã xuống, Shuzuo hoảng sợ ôm cô từ phía trên.

Cô dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cổ tay và ngực Shusaku.

Shusaku đang quỳ gối, thọc cổ tay phải vào nách trái của Nana, cổ tay trái vòng qua cổ tay phải của Nana, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô.

"Anh trai..."

Tim Nana đập dữ dội.

Cơ thể tôi cảm thấy kiệt sức nhưng tâm trạng lại nhẹ nhàng, thoải mái như sắp được bay.

Vì vậy, tôi muốn một cái ôm chặt hơn.

Bộ ngực nhỏ bé của tôi chứa đầy những suy nghĩ khiêu dâm và tôi không biết tại sao mình lại muốn khóc.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Nana tiếp tục vùi vào vai phải của Shusaku, Nana đưa tay phải ra trước háng chàng trai trẻ.

Cô cầm lấy vật cương cứng bị sờ soạng trong tay và vuốt ve thân cây đang rung động một cách dịu dàng. Nana thì thầm nhẹ nhàng vào tai Shusaku.

"Tôi muốn cái này... bản sao của anh trai, Nana muốn..."

"Nana..."

Thân thể cương cứng được những ngón tay quấn lấy như thế này, một lượng lớn dịch tuyến của Kappa đột nhiên phun ra từ miệng chuông.

“Làm ơn, đặt bản sao vào bên trong Nana…”

"Ừm..."

Xiu Zuo cũng muốn làm điều này, nhưng đáng tiếc là sai chỗ, không thể nào để hai người họ lăn xuống sàn được!

Ngay khi Shusaku đang bối rối không biết phải làm gì thì Nana đứng dậy khỏi vòng tay của Shusaku và loạng choạng đi đến bồn rửa.

Nana đặt tay lên bồn rửa và nâng cao mông lên.

"Tới từ phía sau... đến từ phía sau!"

"A! Bạn..."

Đôi mắt rực lửa của Nana nhìn Shusaku qua vai cô.

“Giống như những gì tôi đã làm với Sơ Lily lúc trước, lấy bản sao từ phía sau…”

Tất nhiên, "cách đây một thời gian" này ám chỉ Chủ nhật tuần trước, khi tôi làm 3P với Sayuri.

Vào thời điểm đó, sau khi trò chơi mô phỏng giữa Shusaku và Nana kết thúc, anh ấy đã nhận lời mời của Kokoro Yuri, người đóng vai trò hỗ trợ giữa hai người và chơi ở vị trí tiếp theo.

Điều này đã được phát hiện bởi Nana, người đã nằm trên ghế sofa, vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái và nhìn nó với ánh mắt ghen tị.

Chính vì vậy mà cô chợt nghĩ ra phương pháp “đứng từ phía sau làm” này.

Nhưng có lẽ đó là vì cô út muốn bắt chước các chị trong mọi việc và muốn có cơ hội bắt chước họ.

“H-nhanh lên…”

Có lẽ không thể chịu đựng được nữa, Nana lắc mông cầu xin.

Viền váy ngắn che đi cặp mông tròn trịa của cô cũng đung đưa nhẹ trước mặt Xiuzaku.

"Anh trai, nhanh lên!"

Nana dường như không thể chờ đợi được nữa.

Sự cương cứng của Shusaku nổi bật trong chiếc quần jean của anh tiến lại gần Nana. Sau một lúc do dự, anh đột nhiên vén gấu váy lên.

Nana đối mặt với gương và nhìn chằm chằm vào Shusaku trong gương. Những đường nét ở lưng và vai cứng ngắc, nhìn thoáng qua có thể biết rằng chúng khá căng thẳng.

Ngay cả cô gái sớm phát triển tích cực nhất về vấn đề này cũng không thể che giấu sự bất an của mình.

Đặc biệt là loại tư thế này, bởi vì không thể trực tiếp nhìn thấy hiện trường hành vi, chỉ khiến người ta cảm thấy bất an.

Nỗi sợ hãi về trải nghiệm chưa biết sắp bắt đầu trong tương lai, cùng với sự xấu hổ do bị nhìn từ một phía, khiến tư thế quay lưng với cặp mông nhỏ nhắn dễ thương của cô gái càng trở nên gợi tình và đáng yêu hơn.

Sự mong manh, rụt rè thường không thấy ở Nana giờ đây lại bộc lộ hết yếu tố nam tính trong Shusaku.

Mặc dù Nana đã nói từ "chèn" nhưng cô ấy không thể làm được. Rốt cuộc đó chỉ là sự bắt chước mà thôi.

Shuzuo đứng đằng sau cô gái, nắm tay bản sao.

Sau đó, hắn đẩy thắt lưng của mình ra, phần trước của phân thân ướt đẫm dịch cơ thể hướng về phía hậu môn của Nana.

"Vâng!"

Nana trong gương lo lắng đến mức nhắm chặt mắt lại.

Vì lo lắng nên cả mông căng lên.

Bởi vì điều này, Cúc Mắt vốn đã rất nhút nhát, đột nhiên trốn vào sâu trong thung lũng.

Shuzuo chậm rãi đưa eo vào trong.

Với sự trợ giúp của chất lỏng Tuoai, quá trình cương cứng có thể diễn ra mà không gặp trở ngại nào.

"Vâng!"

Nana phát ra một tiếng kêu đáng yêu.

Tuy nói là "cảm giác xuyên thấu", nhưng nói chính xác thì đó chỉ là bản sao bị kẹp giữa hai đùi mà thôi.

"À!"

Cảm giác cán dài cọ xát vào bộ phận nhạy cảm bị cô gái nhầm tưởng là “có thứ gì đó bị nhét vào”.

“Tiến vào, phân thân của anh trai tôi tiến vào chỗ của Nana…”

Phần trước của bản sao dính dính chạm vào lớp lót của váy. Để không làm bẩn váy, Tú Tả lật hết váy lên.

Vị trí háng của Shuzuo cao hơn Nana một chút nên tay cầm dài tất nhiên sẽ chìm vào lỗ bí mật, nhờ đó tiết kiệm được rất nhiều công sức cho phần đế của bản sao.

"Nana, tôi muốn di chuyển!"

"Vâng!"

Shuzuo vừa nói, Nana trong gương nặng nề gật đầu.

Để tránh mông cô bị trượt về phía trước, Tú nắm lấy vòng eo thon gọn của cô gái từ chiếc váy lật ngược.

Bằng cách này, ký ức về những điểm mấu chốt của lần thâm nhập trước đó với Sayuri từ phía sau có thể được phục hồi dần dần.

Bây giờ gần như đã đến lúc bắt đầu di chuyển vòng eo của bạn.

Úp, Úp, Úp…

Ngay khi bề mặt tiếp xúc được bôi chất bôi trơn, vòng eo vốn không linh hoạt dần trở nên mịn màng hơn.

Nếu chỉ đơn thuần là so sánh cảm xúc thì sẽ hơi nhàm chán.

Tuy nhiên, trong hành vi cọ xát vào nhau có chút vui vẻ biến thái, khiến Tú Tá có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ.

Ngoài ra, sự hưng phấn khi làm những việc dâm dục như vậy trong nhà vệ sinh của quán cà phê cũng là một trong những nguyên nhân làm tăng ham muốn “tình dục”.

Nana, người sắp đạt đến cao trào, liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển đáng thương từ miệng mình.

"A...huh...ahhh...uhhh..."

"Nana, không. Đừng lớn tiếng như vậy, nếu có người ở bên ngoài nghe thấy sẽ bị lộ."

Dù cửa khóa nhưng người bên ngoài vẫn lặng lẽ uống trà.

Nếu họ biết những gì đang được thực hiện ở đây, chắc chắn sẽ có một vụ náo động.

“Nhưng, nhưng, bản sao và phần của Nana va chạm vào nhau, khiến nó dính chặt…Nana, tôi thấy thoải mái quá…ahhh!”

Ngay khi vật cương cứng chạm vào lỗ bí mật non nớt, một cảm giác chua chua ngọt ngọt tê dại chạy dọc sống lưng, tôi không khỏi kêu lên.

"À!"

Khi tôi nghĩ lại về điều này trong tương lai, tôi chắc chắn sẽ thủ dâm lần nữa.

Chíp, chíp, chíp…

Sau bài tập khởi động, tay cầm dài đã hoàn toàn đi đúng hướng.

Vòng eo của Xiu Zuo thậm chí còn di chuyển nhanh hơn.

Cậu bé chống một tay lên bàn, nghiêng người về phía trước và nằm lên cơ thể nhỏ nhắn của Nana từ phía sau.

Bằng cách cố định phần thân trên theo cách này, các chuyển động của thắt lưng có thể trở nên mãnh liệt hơn.

"À, à, à..."

Hơi thở ấm áp phả vào cổ Nana.

"Ừm!"

Kinh tởm, nó thực sự tuyệt vời...

Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến đầu gối anh mất hết cảm giác, như thể sắp ngã xuống bất cứ lúc nào.

Sức lực ở đầu gối đã không còn, tay cầm dài đã đỡ trọng lượng của toàn cơ thể, khiến việc tấn công vào điểm bí mật càng thêm vất vả.

"À... à..."

Tiếng rên rỉ sung sướng của Nana sắp sửa hét lên.

Toàn thân áp vào bồn rửa, đùi càng lúc càng bị ép chặt hơn.

Cô tuyệt vọng ôm lấy cơ thể run rẩy của mình. Kết quả là, tay cầm dài co giật qua lại càng trở nên khó khăn hơn.

"Ờ-huh!"

Chất lỏng đục màu trắng sôi sùng sục được ép thẳng vào miệng con ngỗng.

"À!"

Không thể nhịn được nữa!

Vòng eo của Shuzuo nhảy múa dữ dội.

"Nana, tôi muốn ra ngoài... được không?"

"À... ha... ừm..."

Niềm vui sướng tột độ khiến Nana không nói nên lời.

Cô ấy lắc đầu qua lại theo nhịp điệu của cơ thể, như thể cô ấy khá say.

"A, ra ngoài rồi!"

Shuzu thở dốc.

Lúc này, sự cương cứng sắp bùng phát lao thẳng vào khoảng trống giữa hai chân đang tràn ngập nước tình.

"À!"

Phần đầu của bản sao lộ ra hoàn toàn đột nhiên phồng lên.

Chất lỏng đục màu trắng đục trong cơ thể Xiu Zuo đã sẵn sàng chuyển động và sẵn sàng lao ra ngoài, không ngừng rót vào trong.

Phù…

Phát súng đầu tiên với chiếc đuôi dài lao thẳng về phía vòi nước phía trước.

Khẩu pháo thứ hai chuẩn bị khai hỏa bám sát phía sau. Dường như bị sức mạnh của nó thu hút, chất lỏng màu trắng đục tiếp tục phun ra.

"A...ha...ah..."

Bị choáng váng trước khoái cảm mãnh liệt, cơ thể Xiu Zuo run rẩy dữ dội.

Khi bản sao phun ra chất lỏng đục ngầu, lỗ bí mật có tay cầm dài được đưa vào lỗ bí mật đang đập mạnh cũng cảm thấy thích thú.

Nhìn chất lỏng màu trắng đục trào ra từ vật cương cứng kẹp giữa hai chân mình, Nana không khỏi có ảo giác rằng mình đang xuất tinh.

Nó chảy ra...rất nhiều...từ chỗ của Nana, chất lỏng màu trắng đục phun ra.

"Vâng!"

Vào lúc đó, đôi mắt cô lấp lánh.

A, cảm giác thật tuyệt!

Đầu óc anh trống rỗng, tứ chi mảnh khảnh không ngừng run rẩy.

"Vâng!"

Theo sau tiếng kêu chói tai, ý thức của Nana đột nhiên biến mất.

Vài giây sau, hắn rốt cục tỉnh lại, trước mắt hắn hiện ra một cái đĩa bạc nhỏ.

Đó chính là nắp cống thoát nước bồn rửa chén.

Bị chất lỏng đục màu trắng bắn trúng, cổ tay đỡ phần thân trên đột nhiên bị tê liệt, mặt Nana rơi xuống bồn rửa.

Ồ.

Chất lỏng màu trắng đục rải rác trong bồn rửa có mùi như cỏ.

Tuyệt...tôi cảm thấy thật thoải mái...

"À!"

Trong mùi chất lỏng đục màu trắng nồng nặc, toàn thân Nana đắm chìm trong cảm giác vui tươi sau cơn giông.

Shuzuo nằm phía sau cô gái đã hoàn toàn kiệt sức và thở hổn hển.

"Ahhh..."

Shusaku ngơ ngác không biết rằng chiếc đồ trang trí cũ buộc trên mái tóc nâu của Nana chính là thứ anh đã tặng cho người yêu thời thơ ấu khi còn nhỏ.
