============================================================
  Cô bé thơm tho nhà bên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a6%99%e5%99%b4%e5%99%b4%e7%9a%84%e9%84%b0%e5%82%a2%e5%b0%8f%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2022-05-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Cổ điển
============================================================

Gần đây tôi đã thay đổi nơi ở do thay đổi công việc. Môi trường nói chung là tốt. Cộng đồng đã đóng cửa và bạn chỉ có thể vào và ra bằng cách quẹt thẻ. Nó cũng liền kề với quảng trường. Tầng dưới được sử dụng làm trung tâm mua sắm. Cách đó không xa là phố ẩm thực. Wal-Mart và Carrefour không còn xa nữa. Ngoài ra còn có một rạp chiếu phim. Có thể nói là sống thoải mái và vui vẻ. 

Lúc mới vào, nghe nói ở đây có rất nhiều mỹ nhân, nhưng chuyện đó có liên quan gì đến tôi? Liệu một kẻ thua cuộc như tôi có thể quan hệ tình dục được không? Cách duy nhất để làm điều đó là thủ dâm tốt.

Công việc mới không quá bận rộn. Về cơ bản nó có nghĩa là bấm giờ vào và ra đúng giờ. Sẽ không có vấn đề gì nếu thỉnh thoảng bạn làm thêm giờ. Dù thế nào đi nữa cũng sẽ không có ai chờ đợi bạn. 

Tại sao lại đi câu lạc bộ? Xin lỗi, lương của tôi chỉ đủ ăn uống, còn phải chạy bộ kiếm thêm tiền. 

Nói về bạn gái? Xin lỗi, tôi chưa thích nó. 

Cái gì, hẹn hò à? Bạn đang đùa tôi à? Tôi là một người nghiêm túc! ! ! Thế là tôi ở trong môi trường này suốt một tháng. 

Mọi chuyện phải bắt đầu từ một sự tình cờ, một khởi đầu tình cờ. 

Nếu một người đàn ông ổn, anh ta chỉ có thể làm hai việc: một là ở nhà chơi game, hai là ở bên ngoài ngắm gái đẹp. 

Ngày hôm đó, tôi ở bên ngoài, giống như trước đây, với “những người bạn” trong cộng đồng. Trên thực tế, những người được gọi là bạn bè chỉ là một số người nhàn rỗi. Có những người từ văn phòng quản lý tài sản của cộng đồng, cư dân của cộng đồng và tất nhiên là người ngoài. Dù họ là ai, có quen nhau hay không, chỉ cần ngồi xuống là có thể xịt thứ gì đó. 

Vì vậy, chúng tôi trò chuyện về những tin đồn về văn phòng công tố bên kia đường, và một người đàn ông tự nhận đã làm việc ở đó đã kể cho chúng tôi nghe về quá khứ huy hoàng của anh ta. 

Lúc này, một cô gái dễ thương với chiếc cặp sách màu hồng và buộc tóc đuôi ngựa xuất hiện trước mặt tôi. 

Nhìn cô bước vào cổng cộng đồng, anh bất đắc dĩ quay lại. Đối với một lolicon, thật là một điều may mắn khi được nhìn thấy đủ loại lolita mới mỗi ngày. 

Có phải việc ngồi xổm bên ngoài hàng ngày chỉ là trò chuyện với những ông chú nhàm chán này không? Tất nhiên là không, tôi đến đây để gặp Loli. Họ chỉ xuất hiện trong một giờ rồi biến mất không dấu vết. 

Tuy nhiên, điều tiếp theo mà cô bé loli dễ thương này làm đã khiến tôi mở rộng tầm mắt và hoàn toàn phá vỡ ấn tượng đầu tiên của tôi về cô ấy. Cô ấy thực sự đã ngồi trên tay vịn của thang cuốn và ngồi thẳng lên. Nhìn dáng vẻ điêu luyện của cô, đây hoàn toàn không phải là lần đầu tiên. 

Trong những ngày tiếp theo, tôi coi cô ấy như đối tượng chính cần quan sát. Thực ra, không phải cô ấy đẹp tự nhiên mà thậm chí còn đen hơn người bình thường cùng tuổi. 

Nhưng cô ấy sống cùng khu phố với tôi nên có nhiều cơ hội gặp cô ấy hơn, nhưng đừng nghĩ rằng lolicons là táo bạo. Họ thận trọng hơn người thường, trừ khi những người bị tinh trùng chiếm hữu không chút lo lắng rằng họ sẽ bị phát hiện. 

Ngày tháng trôi qua, tôi dần dần hiểu ra hành vi của cô ấy. Cô đến trường lúc 7 giờ sáng, về nhà lúc 6 giờ tối và trở về cộng đồng vào khoảng 12 giờ trưa. 

Khi đến trường, em đi thẳng vào cửa đơn vị thay vì cổng cộng đồng. Có khi cô ấy đi cổng chính vào buổi trưa, có khi cô ấy đi cửa đơn vị, nhưng nhất định cô ấy sẽ ra cổng chính vào ban đêm. 

Nếu không có ai canh cổng, cô ấy sẽ leo lên lan can. 

Vào ban đêm, cô sẽ nghỉ ngơi trên một chiếc bàn không sử dụng trong cộng đồng và làm bài tập về nhà, từ bỏ thói quen ngồi trên tay vịn. Hầu hết thời gian cô ấy là một đứa trẻ ngoan ngoãn và nhạy cảm. 

Hôm đó cô vẫn chọn ngồi trên tựa tay. Mặc dù không đồng tình với hành vi của cô nhưng cô cũng không cố gắng ngăn cản. Tôi đã thấy người ở ban quản lý tài sản cố gắng thuyết phục cô ấy nhưng cô ấy vẫn không chịu thay đổi. 

Nhưng hôm nay, khi cô đang ngồi giữa chừng, cô đột nhiên hét lên. Tôi, người đang chú ý đến cô ấy, ngay lập tức trở nên lo lắng và chạy nhanh tới. Tuy nhiên, sự lo lắng của tôi là vô ích nhưng thang cuốn đã tự dừng lại và cô ấy không bị thương gì cả. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi hỏi cô ấy. 

“Không sao đâu,” cô cố gắng đi xuống nhưng lại bị mắc kẹt giữa không trung. Cô ấy muốn bám vào lan can để tự mình đi xuống nhưng tôi đã ôm cô ấy và đưa cô ấy ra khỏi lan can thang máy. "Hãy cẩn thận trong tương lai." "Cảm ơn chú."

, coi như tôi không trách cô ấy, cô ấy cười ngọt ngào, chắc ngày xưa mà bắt gặp sẽ bị mắng luôn. 

"Tạm biệt chú". 

“Tạm biệt”, tôi cũng vẫy tay chào cô ấy. 

Sau lần chạm trán đầu tiên, phần còn lại trở nên dễ dàng hơn nhiều. Tôi thường xuất hiện khi cô ấy tan trường nên dần dần chúng tôi trở nên thân thiết với nhau. 

Tên cô ấy là Zihan, và hầu hết mọi người trong gia đình đều gọi cô ấy là Hanhan, vì vậy tôi cũng gọi cô ấy là Hanhan. 

Hanhan sống ở đây với bố mẹ nhưng bố cô thường xuyên đi công tác và không ở nhà gần một năm. Mẹ em cũng đi làm hàng ngày nên em đi học một mình. 

Cô ấy rất nhạy cảm nhưng cũng rất cô đơn nên chúng tôi thường xuyên ở bên nhau. 

Thỉnh thoảng khi tôi xem phim, cô ấy sẽ xem cùng tôi. Cô ấy sẽ chỉ vào người phụ nữ trong phim và nói: “Chị này đẹp quá phải không?” Cô ấy còn trẻ nhưng đã biết thế nào là đẹp. 

Thỉnh thoảng cô ấy kể cho tôi nghe về mọi chuyện trong lớp, việc học của một số giáo viên, một số bạn cùng lớp đang học ra sao, hôm nay họ học lớp gì và họ đã học được gì. 

Cô ấy kể với tôi rằng mẹ cô ấy đã đăng ký cho cô ấy tham gia một lớp học khiêu vũ nhưng cô ấy không thích. 

Cô cho biết, mỗi ngày trường đều có thêm một ngày học thêm và mỗi tuần được giao rất nhiều bài tập về nhà. 

Tuy còn trẻ nhưng cô ấy có rất nhiều lo lắng. Cô ấy bĩu môi khi phàn nàn, điều đó thực sự rất dễ thương. 

Chúng tôi đã cùng nhau chơi một trò chơi. Tôi cầm bút viết lên tay cô ấy, tất nhiên là cầm ngược rồi bảo cô ấy đoán xem tôi viết gì? Tiếp theo, cô ấy cũng sẽ viết lên tay tôi. Nếu tôi không đoán được, cô ấy sẽ nói: “Bác ngốc quá”. Cô ấy thích viết tên mình lên tay tôi nhất. 

Lần này tôi đang xem phim trên điện thoại nhưng cô ấy nghịch ngợm không chịu hợp tác với tôi. Tôi muốn cô ấy ngoan ngoãn ngồi xuống nên tôi ôm lấy cô ấy và đặt cô ấy vào lòng. Cô ấy cúi xuống tựa vào lòng tôi như một cây cầu, nhưng đột nhiên cô ấy im lặng và tựa vào lòng tôi như thế này. 

Tôi liếc nhìn cô ấy. Cô nhắm mắt lại và không cử động. Có lẽ cô ấy đang tập nhảy. 

Lúc này, tôi nhận thấy một mảnh quần áo của cô ấy bị rơi ra do tư thế, để lộ bụng dưới và rốn nhỏ. 

Tim tôi chợt nhảy lên. Tôi chưa bao giờ ở gần cơ thể lolita hơn lúc này. Những phần khỏa thân của cô ấy thật hấp dẫn đối với tôi. 

Anh liếc nhìn cô đầy tội lỗi và thấy rằng mắt cô vẫn nhắm nghiền. 

Không biết trong lòng tôi đã phải đấu tranh đến mức nào. Khi cám dỗ ập đến, hóa ra ý chí của tôi lại yếu đuối đến thế. Tôi dần dần mở rộng bàn tay ma thuật của mình cho cô ấy. Với sự phấn khích, bàn tay tôi đặt lên bụng cô ấy. Cảm giác mong manh đó đã khắc sâu vào trái tim tôi mãi mãi. 

Khi tay tôi chạm vào bụng cô ấy, cô ấy co người lại và ngồi dậy, ngồi trên đùi tôi. 

Tôi đã cố gắng hết sức để giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Có lẽ cô ấy thực sự không nhìn thấy gì, có thể cô ấy chỉ nghĩ đó là hành động vô ý của tôi. Cô ấy không hỏi tôi về chuyện vừa xảy ra. 

Thay vào đó, anh ấy xem phim với tôi, vẫn ngồi trên đùi tôi. 

Tôi đã không có được cơ hội như thế này trong vài ngày tới. 

Nhưng điều tiếp theo chỉ khiến tôi đạt được nhiều hơn. Cô ấy ngày càng trở nên nghịch ngợm hơn trước mặt tôi. Bản chất của trẻ con là nghịch ngợm, vì chúng khao khát được quan tâm nhưng lại không biết cách thể hiện cho phù hợp, cũng như vì chúng không biết cách chịu đựng sự cô đơn. 

Cô ấy ném bài tập sang một bên nhưng lại rủ tôi chơi game với cô ấy. Tôi không được phép nhìn vào điện thoại của mình. Nếu lúc về không tìm thấy tôi, cô ấy sẽ ngốc nghếch chờ đợi cho đến khi tôi xuất hiện, sau đó cô ấy sẽ phàn nàn về tôi và bĩu cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình. 

Có lần, vì cô ấy giật điện thoại của tôi nhưng không chịu trả lại nên tôi đã đánh cô ấy lần đầu tiên. Tôi đã vô số lần tưởng tượng đến việc đánh đòn cô ấy nhưng cô ấy chẳng quan tâm chút nào. Cô ấy nghĩ tôi chỉ đang chơi đùa với cô ấy và cô ấy không tin rằng tôi sẽ đánh đòn cô ấy. 

Tất nhiên, khi cái tát rơi vào mông cô ấy, tôi không thể chịu nổi nữa. Mặc dù tôi vô cùng phấn khích nhưng lại sợ làm tổn thương cô ấy nên chỉ tát cô ấy vài cái, điều này đối với cô ấy giống như một hành động phù phiếm hơn, nhưng cô bé lại không hề có ý thức mình phù phiếm. 

Tình yêu đến một cách tự nhiên, chỉ cần bạn gieo hạt, nó sẽ tự nở hoa. 

Nhưng nếu bạn muốn nó thay đổi và chuyển sang một cảm xúc khác, bạn cần được giúp đỡ. 

Bây giờ tôi là bạn của cô ấy, bạn cùng chơi của cô ấy, nhưng vẫn không phải là người thân thiết nhất của cô ấy. 

Cô ấy vẫn giữ bí mật với tôi. 

Đến trưa, tôi đi cùng cô ấy về nhà, cô ấy đột nhiên nói: "Chú ơi, đến nhà cháu đi." Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to, mong chờ điều đó. Lời nói của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. Đó cũng là cơ hội để tôi đến gần cô ấy hơn nhưng tôi vẫn còn trăn trở. “Mẹ cậu sẽ không tức giận chứ?” “Hôm nay mẹ tôi không có ở nhà.” Ý tôi là, đó là sự nổi loạn trong lòng cô, một chút trả thù cha mẹ đã bỏ rơi cô bấy lâu nay, “Con không sợ mẹ sao?” Tôi lo lắng cô bé không giữ được bí mật, “Con sẽ không nói cho mẹ biết.” Cô ấy suy nghĩ một chút rồi kéo mạnh tay tôi: "Chú đi à? Ở nhà một mình chán chết." Rồi cô lại bĩu môi.

"Chú, cháu định chơi với chú, nhưng đây là bí mật của chúng ta, chú không được nói cho người khác biết." “Được rồi,” cô ấy chạy đến trước mặt tôi và nắm lấy tôi, “Chú, nhanh lên.”

Gia đình cô sống ở tầng 26. Tôi đi theo cô ấy và bước vào. Đó là một căn hộ ba phòng ngủ bình thường với một phòng khách. Có phòng khách ở lối vào. Cạnh phòng khách là bếp bên trái, thông ra ban công, bên phải nhà vệ sinh là phòng ngủ. 

Ba phòng ngủ được nối với nhau theo hình chữ L và cách nhau bằng lối đi. 

Khi Hanhan vào nhà, cô chạy vào phòng ngủ để thay quần áo. Tôi thay dép rồi ngồi xuống phòng khách. 

Một lúc sau, Hanhan mặc đồ ngủ và chạy ra ngoài. Cô thả mình xuống ghế sofa. Có vẻ như đây là cách cư xử bình thường của cô ở nhà. 

Cô ấy nằm trong lòng tôi, nắm tay đưa cho tôi một gói bánh quy, “Chú ăn đi,” “Hàn Hàn, trưa chú ăn cái này không?”

"Không, mẹ tôi thường nấu ăn, hôm nay bà không về, bảo tôi ra ngoài ăn." Cô thờ ơ đáp: "Anh ăn cơm chưa? Chú dẫn anh đi ăn." "Em ăn xong rồi. Trong trường có căng tin." Điều này làm tôi yên tâm rất nhiều.

Sự bám víu của cô bé thực sự không thể chịu nổi. Cô ấy nhất quyết muốn nằm lên trên tôi nên chúng tôi cùng nhau xem TV một lúc. Tất nhiên, đó đều là những bộ cô ấy yêu thích, nhưng đó chỉ là anime hay thứ gì đó tương tự. 

Điều duy nhất tôi quan tâm là cô ấy nhún bắp chân và đá quần áo lên tận mông. Có thể thấy rõ bắp chân trắng nõn và cặp mông lù lù của cô ấy. Tôi lén lút kéo quần áo của cô ấy lên mà cô ấy không hề hay biết. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót Teletubbies dễ thương của cô ấy.

Sau khi xem TV xong, cô ấy đưa tôi vào phòng ngủ. Những món đồ chơi như gấu âu yếm chất đầy trên giường của cô. Những mảnh giấy vụn và một số bức tranh tường nằm rải rác khắp phòng. 

Cô bé đột nhiên ngã xuống giường: "Chú ơi, cháu sẽ tự ngủ một giấc. Trong phòng mẹ có máy tính." 

Cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, nhưng khi nhìn cảnh này, tôi không có ý định chơi máy tính chút nào. 

Một cô bé loli không có khả năng tự vệ trước tôi đang nằm cạnh tôi mà không biết rằng mình đang phải đối mặt với một con sói to lớn xấu xa có thể dễ dàng nuốt chửng cô ấy. 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy thật hấp dẫn đối với tôi, một dòng máu dâng lên và tôi cảm thấy mình cứng lại. 

Tôi nằm bên cạnh cô ấy nhẹ nhàng như kẻ trộm, “Hanhan”, cô ấy không nhúc nhích, tim tôi đập thình thịch, tôi từ từ cởi bộ đồ ngủ của cô ấy, vẫn mặc bộ đồ lót hoạt hình dễ thương. 

Tôi nằm lên đó và ngửi nó, và có một mùi thơm đặc trưng của con gái. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau. Những thứ này có lẽ đã đi cùng tôi suốt cuộc đời và đã trở thành nội dung của việc thủ dâm không biết bao nhiêu lần. 

Cuối cùng tôi đã không đủ can đảm để xâm phạm cô ấy. 

Thế là tôi quay sang máy tính. Vốn dĩ tôi chỉ muốn tránh xa cô ấy, nhưng lúc này ham muốn trộm cắp đã lấn át phần lớn nên tôi bắt đầu kiểm tra bí mật trong chiếc máy tính này. 

Máy tính là một thứ rất riêng tư, với tất cả các loại quyền riêng tư bên trong. Lịch sử trình duyệt sẽ tiết lộ sở thích của bạn một cách bất thường. Tôi đã mở trình duyệt trước nhưng không có gì trong đó. Có vẻ như ai đó đã xóa nó. 

Nhiều người không biết rằng trên trình duyệt có công cụ quản lý mật khẩu. Nó không phải là cookie và sẽ không bị xóa trong quá trình dọn dẹp, nhưng nó ghi lại tất cả mật khẩu của bạn dưới dạng văn bản rõ ràng. 

Tôi tìm thấy rất nhiều ở đây, một số mật khẩu trang web, bao gồm cả nội dung H. Có vẻ như mẹ cô cũng không hề bồn chồn. 

Nhập vào tìm kiếm thư mục. mp4, tất cả các tệp video mp4 được lưu trữ trong máy tính của cô ấy sẽ được tìm thấy. Tất nhiên phim hành động của cô không thể thiếu, phần lớn là hiếp dâm, 3P, đào tạo. 

Tôi tìm thấy một số thứ kỳ lạ trong một thư mục khác, hóa ra là những bức ảnh selfie của cô ấy, và tất cả chúng đều là những bức ảnh selfie khỏa thân, vì vậy tôi đăng nhập vào trang web của cô ấy và kiểm tra hồ sơ bài phát biểu của cô ấy, và chắc chắn rằng tôi thấy rằng cô ấy đã đăng bản thân mình lên mạng. Những lời tục tĩu trong ảnh thật thú vị.

Tôi tiếp tục kiểm tra và tìm thấy ảnh cô ấy chụp cùng những người đàn ông khác, khoảng 5, 6 người đàn ông khác nhau và một số ảnh quan hệ tình dục tập thể. 

Tôi đã sao chép tất cả những thứ này vào điện thoại của mình. 

Tôi không có hứng thú tình dục với mẹ cô ấy, tôi cũng không quấy rối cô ấy. Tôi và Hanhan vẫn âm thầm sống một cuộc sống khác mà không ai biết đến. 

Tiếp theo, nếu mẹ em không có ở nhà, Hanhan mời tôi sang nhà mẹ chơi. 

Lúc này tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy và cô ấy không còn khả năng tự vệ trước tôi. Cô ấy thay quần áo trước mặt tôi và cho tôi nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy. Cô ấy còn yêu cầu tôi mặc đồ khỏa thân cho cô ấy. Có Chúa mới biết điều này hấp dẫn tôi đến mức nào. Có lần tôi suýt đánh gục cô ấy. 

Một bước đột phá thân mật hơn là bây giờ tôi có thể hôn cô ấy. Đây là một tai nạn. Chúng tôi đang ăn cùng nhau, khóe miệng dính đồ ăn vặt, cô ấy liếm khóe miệng tôi như một con chó con. Tôi choáng váng một lúc rồi bắt đầu liếm mặt cô ấy. Trong môi trường này, chúng tôi đã hoàn thành nụ hôn đầu tiên.

Sau này cô quen dần và thích cảm giác được hôn. 

Trước khi nhận ra điều đó, chúng tôi đã quen nhau được hơn một tháng. Từ lần đầu tiên nói chuyện với nhau cho đến bây giờ, chúng tôi đã rất thân thiết. 

Buổi tối tôi lại đến nhà cô ấy, cô ấy nói hôm nay mẹ cô ấy trực ca đêm, tối nay sẽ không qua.

Tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV, còn cô ấy đang nghịch điện thoại di động của tôi. Sau đó cô ấy đột nhiên đánh rơi điện thoại di động kèm theo một cái lắc tay. Tôi vội cầm lên xem, tình cờ thấy cô ấy đang xem ảnh khỏa thân của mẹ. 

Rất tiếc, tôi thực sự đã quên đặt cài đặt ẩn. Không phải tất cả hình ảnh trên điện thoại đều được hiển thị và một số thư mục bị ẩn. Tôi luôn khóa mọi thứ bên trong để ngăn người khác nhìn thấy. 

"Hàn Hàn, chuyện này..." Tôi xấu hổ không biết giải thích thế nào. Tôi thực sự hy vọng cô ấy là loại con gái không hiểu chuyện gì thì có thể lừa được cô ấy. 

"Chú ơi, chú có thích mẹ cháu không?"

Cô ấy bây giờ trông rất kỳ lạ, như thể cô ấy vô hồn, nhưng không tức giận, giống như một thùng chứa đầy thuốc súng. Cô ấy nổ tung hay im lặng còn tùy thuộc vào việc tôi đốt lửa hay té nước. 

"Cái kia Hanhan, ta chỉ là tò mò thôi. Ta lập tức xóa ảnh của mẹ ngươi." "Chú có thích mẹ cháu lắm không?"

Mặc dù ý nghĩa tương tự, nhưng lúc này cô cảm thấy chán nản, như thể mình đã thua cược. 

"Cái kia Hanhan, ta chỉ là tò mò thôi. Ta không có ý nghĩ gì với mẹ ngươi, ta chưa xem ảnh nhiều lắm, nên ta sẽ xóa nó ngay lập tức." "Hanhan biết cô ấy không đẹp bằng mẹ, nhưng Hanhan rất thích chú của cô ấy. Chú chắc chắn thích Hanhan." Cô đột nhiên trở nên đau khổ và sắp khóc. "Sao chú lại không thích Hanhan? Chú thích Hanhan nhất." "Thật sự?"

"Tất nhiên là Hanhan dễ thương và ngoan ngoãn như vậy. Chú tôi ngày nào cũng ở bên Hanhan, sao có thể không thích được?"

Chỉ khi đó nước mắt của cô mới biến thành tiếng cười. 

"Bố không thích Hanhan và đã không quay lại gặp Hanhan suốt một năm. Mẹ cũng thường xuyên ở với những người chú đó và lần nào cũng phớt lờ Hanhan. Chỉ có chú là tốt nhất, và chú là người đi cùng Hanhan." 

Tôi thực sự không ngờ rằng cô bé lại nghĩ đến vấn đề như vậy. Cô không nghĩ hành vi của mẹ mình là đáng xấu hổ, cô cũng không nghĩ chú mình là người tục tĩu. Tất cả những gì cô quan tâm là có ai đó ở bên cô. Cô ấy thật là một đứa trẻ nhỏ.

Sau khi cởi bỏ nút thắt trong lòng, cô đột nhiên tỉnh táo hơn lần nữa: "Chú, chú đợi con." Hanhan chạy đến phòng ngủ của mẹ, khi bước ra cô đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm của mẹ. Trên cơ thể trần truồng của cô chỉ có một tấm vải tuyn mờ, nhưng nó bị giới hạn bởi hình dáng của cô. 

Hàn Hàn vẻ mặt không vui: "Bác ơi, bác ấy còn cười nữa. Con thấy mẹ mặc đồ rất đẹp nên con mặc cho bác." Tôi ngừng cười, ôm cô ấy vào lòng: “Hàn Hàn là người đẹp nhất, chú mặc gì cũng thích.” 

Cô ấy chộp lấy điện thoại của tôi và mở ra bức ảnh mẹ cô ấy đang quan hệ tình dục bằng miệng. "Chú, Hanhan cũng có thể làm được." "Hàn Hàn, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Tôi âm thầm nuốt nước bọt, cảm thấy máu sôi lên, “Anh biết đấy, quan hệ tình dục bằng miệng à?”

Một số bạn cùng lớp của tôi đã nói: "Cái gì?" Tôi đã bị sốc. Các cô gái nhỏ ngày nay đang nghĩ về cái quái gì vậy?

"Chú, chú có muốn Hanhan làm hộ chú không? Chỉ cần chú thích, Hanhan có thể làm được." Cô lại nuốt khan, không thể từ chối sự cám dỗ như vậy. 

"Hanhan, đừng nói cho ai biết nhé." Cuối cùng, tôi đã trở thành một trong những người đó. 

Sau khi thả con thú của mình ra, Hanhan ngạc nhiên nhìn nó rồi đỏ mặt xấu hổ. Ở tuổi 15, cô đã có thể cảm nhận được sự khác biệt giữa nam và nữ, đồng thời cô cũng phản ứng với đặc điểm của nam giới. 

Nhưng cô nhất quyết muốn làm hài lòng chú mình mà không lùi bước: “Hàn Hàn, lại đây cầm đi.” Tôi cảm thấy cổ họng mình khô khốc và khàn khàn như bị thiếu nước. 

"Chú ơi, nó cứng và nóng quá." Hanhan nắm lấy cặc tôi bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Con cặc dày và dài cần hai tay cô mới có thể nắm trọn được. 

"Hanhan, đưa tay lên xuống." Tôi chỉ cho cô ấy. Để một loli trẻ tuổi thủ dâm cho mình là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến. Nhưng bây giờ giống như thần may mắn đã ưu ái cho tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại không xương của Hanhan thật dễ chịu, dù chỉ là một cái vuốt ve vụng về. 

Từ từ, một ít tinh dịch chảy ra từ quy đầu. Hanhan nhúng ngón tay vào đó và bôi lên cặc. 

"Hanhan, nhổ nước bọt vào đó đi." Con cặc trở nên nhẵn nhụi, dưới bàn tay nhỏ bé của Hanhan, một niềm khoái cảm hoàn toàn khác lại ập đến. 

"Hanhan, cậu có thể dùng lưỡi liếm nó." Anh cứ quyến rũ cô, cảm thấy mình như kẻ xấu. 

Dù đã đồng ý cho anh bú cu nhưng lúc này Hanhan vẫn tỏ ra ngại ngùng. Suy cho cùng thì đó là bộ phận bẩn thỉu nhất của đàn ông, cô xấu hổ khi yêu cầu cô phục vụ anh ta bằng miệng. 

Sau nhiều lần thúc giục của tôi, Hanhan vẫn ngượng ngùng dùng lưỡi liếm nó. 

Giống như nếm một cây kẹo mút, Hanhan chỉ liếm nó, sau khi cảm thấy không có mùi đặc biệt, Hanhan tự tin liếm lại. Hanhan đút cặc vào miệng như ngậm kẹo mút nhưng thân mình to quá, miệng lại nhỏ nên chỉ nhét được một nửa.

Hanhan dùng tay vuốt ve nửa phần lộ ra ngoài và miễn cưỡng cử động miệng. 

Tôi chạm vào đầu cô ấy để động viên. Sau khi nhận được sự động viên của tôi, Hanhan cảm động và chịu đựng cảm giác khó chịu trong miệng. 

"Liếm bằng lưỡi của bạn." Dù đã đầy miệng nhưng tôi vẫn yêu cầu cô ấy cử động lưỡi. 

Dần dần Hanhan quen với vật lạ trong miệng, lưỡi có thể cử động tự do. 

Cô ấy bắt đầu duỗi và duỗi đầu để nuốt con cặc của tôi. 

"Hanhan đã làm rất tốt, tôi đã khen ngợi cô ấy." 

Thật sự rất khó để Hanhan thổi kèn cho tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Chỉ sau khoảng 10 giây, cô ấy không thể chịu đựng được nữa và nhổ cặc tôi ra và thở hổn hển. 

Lúc này tôi bế Hanhan ra ghế sofa, dang chân ra, khi cô ấy mặc bộ đồ lót gợi cảm vào thì cô ấy cũng cởi đồ lót của chính mình ra, điều này khiến tôi dễ dàng hơn. 

Chiếc lưỡi liếm vào âm hộ không có lông của cô, nó mềm mại, ngay sau đó cơ thể cô có phản ứng, mật ngọt ngào chảy ra từ âm đạo non nớt của cô. 

Sau khi liếm sạch âm hộ của cô, một dòng mật ong vẫn chảy ra đều đặn. 

Lúc này Hanhan đã ngã gục trên ghế sô pha. Tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ màu hồng của cô ấy ra, để lộ màng trinh màu hồng bên trong. Nó thật dễ thương. 

Tôi hôn Hanhan và ấn con cặc của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy. Nụ hôn của hai bên tạm thời làm mờ đi cảm giác của cô. Lúc này tôi dùng lực, con cặc dày đặc của tôi lao vào cơ thể cô ấy và tiến tới trung tâm cô ấy. 

Hanhan co rúm lại và hét lên đau đớn. Cô ấy chỉ mới 15 tuổi và trinh tiết của cô ấy đã bị tôi đánh mất như thế này. Cô ấy ôm tôi thật chặt với sự khó chịu khắp người. 

"Hanhan không sao đâu, không còn đau nữa, không đau nữa." Tôi an ủi cô ấy và hôn lên mặt cô ấy. Cơn đau của cô ấy dần dần dịu đi và cơ thể cô ấy không còn cứng đờ nữa nên tôi cử động một chút. Hanhan đã có thể thích nghi với nó. Dần dần, trong cơ thể Hanhan Niềm vui lại trỗi dậy, phần dưới cơ thể cô có nhiều tinh dịch hơn. Tôi làm việc chăm chỉ hơn và nghe thấy tiếng lồn va vào nhau. Tôi ấn cô ấy xuống, một con cặc sẫm màu được đưa vào âm đạo màu hồng và trắng của cô ấy, tạo thành một sự tương phản rõ rệt. 

"Chú nhẹ nhàng một chút." Tiếng hét của Hanhan xen kẽ, nhưng điều này hoàn toàn không đáng kể. 

Con cặc của tôi được đưa thật mạnh vào âm đạo của cô ấy, chạm tới con thiên nga của cô ấy. Hanhan chỉ có thể cầu nguyện yếu ớt. Âm đạo chật hẹp của cô ấy quấn quanh cặc tôi thoải mái đến mức tôi không khỏi dùng thêm sức để chinh phục cô ấy. 

Sau nhiều lần thúc, Hanhan đạt cực khoái lần đầu tiên. Lúc này cô vẫn chưa có kinh. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi bắn tinh dịch của mình vào lỗ trinh tiết quý giá chưa bao giờ bị vấy bẩn của cô ấy. 

Khi chúng tôi lần đầu tiên đột phá, những ham muốn bị kìm nén bấy lâu của tôi đã được giải phóng. Bất cứ khi nào tôi có thời gian rảnh, Hanhan luôn phải sử dụng chiếc âm hộ mỏng manh của mình để phục vụ cặc tôi. Ở một nơi vắng vẻ, Hanhan nằm trên chân tôi, váy che kín âm hộ. Không ai có thể nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đút vào âm hộ cô ấy. 

Hanhan lắc nhẹ cơ thể cô. Những người khác chỉ nghĩ cô nói đùa mà không biết rằng âm hộ của cô đang ôm chặt một con cặc dày đặc. Khi chúng tôi rời đi, không ai biết rằng cơ thể cô bé dễ thương này vừa chứa đầy tinh dịch. 

Tôi tận dụng mọi cơ hội để cưỡng hiếp cô bé dễ thương này và huấn luyện cô ấy làm nô lệ tình dục cho mình. Bây giờ Hanhan hài lòng đến mức chỉ cần tôi lộ ra một dấu hiệu nhỏ nhất, cô ấy sẽ ngồi lên chân tôi, xòe âm hộ mỏng manh của mình ra và đưa con cặc to lớn của tôi vào trong cơ thể cô ấy. 

{qua}

