============================================================
  Cô chủ bán túi da
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b3%a3%e7%9a%ae%e5%8c%85%e7%9a%84%e8%80%81%e9%97%86%e5%a8%98/
  Ngày       : 2019-04-15
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Do nhu cầu kinh doanh, Ah Fu được chuyển đến Linkou. Đây là một ngôi nhà bốn tầng có mái cao ngất trời. Vì mới xây nên không có hàng xóm. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ mỗi ngày. Sau giờ làm việc, Ah Fu là khoảng thời gian buồn chán nhất. Chiếc TV mà anh ấy đăng ký với công ty vẫn chưa được phát hành. Các đồng nghiệp của anh đều đến từ miền Bắc và về nhà sau giờ làm việc. Ah Fu bị bỏ lại một mình và thường cảm thấy buồn chán. 

May mắn thay, những ngày cô đơn không kéo dài lâu. Một gia đình chuyển đến từ ngôi nhà cách đó hai tòa nhà. Ah Fu thường thò đầu vào đó. Vì không quen nên không thể tùy tiện đến thăm được. Anh chỉ biết mình đang bán túi da. Dù có hàng xóm mới nhưng Ah Fu vẫn cảm thấy buồn chán. Đột nhiên một ngày sau giờ làm việc, chuông cửa tầng dưới vang lên. Ah Fu nghĩ thật lạ là ai lại đến. Khi mở cửa ra, anh thấy ngay bên cạnh là người chủ bán túi da. 

Ah Fu: "Chào ông chủ! Có chuyện gì vậy?" Sếp: "Cậu bé, cậu tan làm rồi à?" Nghe nói công ty bạn là công ty làm biển hiệu, tôi muốn mời bạn đến nhà tôi xem. Ah Fu ân cần nói: Được rồi, tôi đã muốn qua chào hỏi kể từ khi bạn chuyển đến đây. Trong trường hợp này, tôi sẽ qua xem để làm quen với bạn.

Bước vào tiệm túi da, các loại túi da đã xếp hàng dài. Không gian không lớn nhưng vẫn gọn gàng. Nó không giống một công ty bán lẻ hay bán buôn. Ông chủ lập tức bắt đầu pha trà. Ah Fu dùng tài hùng biện trong kinh doanh của mình để nói chuyện với ông chủ, và cuộc trò chuyện ngày càng mang tính suy đoán. Một lúc sau, vợ ông chủ bước ra nói chuyện với ông. Ah Fu nói xin chào. Bà chủ khoảng bốn mươi tuổi, dáng người cân đối. Cô ấy có thể được chiều chuộng. Không có dấu vết của tuổi bốn mươi trên người anh ta. Làn da của anh ấy trắng trẻo và dịu dàng. Sau khi nhìn Ah Fu, anh ấy nói: "Anh bạn trẻ, hãy giúp chúng tôi xem làm thế nào để làm cho tấm biển trông đẹp mà không quá đắt." Ông chủ nhận xét: “Những bộ thời trung cổ cũng không tệ”. Tối hôm đó chúng tôi không nói nhiều về công việc nhưng vẫn luôn có tiếng cười. 

Từ đó trở đi, Ah Fu có thêm một nơi để dành thời gian sau giờ làm. Buổi tối hắn vừa ăn xong, liền có người ở phòng bên cạnh truyền đến: "Chúng ta cùng xem TV và pha trà." Chủ tiệm túi da cũng thích có người pha trà cùng mình vào buổi tối nên cùng ông chủ nói chuyện khắp nơi và trở thành anh em, anh và bà chủ cũng rất quen nhau. 

Hôm nay, Ah Fu sang nhà bên cạnh xem TV và trò chuyện với anh trai như thường lệ. Đột nhiên bà chủ nhà từ trên lầu đi xuống. Đây là chuyện bình thường nhưng hôm nay cô lại mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh nhạt. Tuy không trong suốt nhưng những đường cong trên cơ thể cô đều lộ rõ ​​trong động tác, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót xẻ cao. Ah Fu ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhìn thấy hai chỗ phình nhỏ trên bộ ngực cao và lập tức xấu hổ quay mặt đi. 

Ông chủ quay lại nhìn, than ôi! Vợ ơi sao em lại ăn mặc thế này? Bà chủ nhướng mày nói: “A Phúc không phải người ngoài thì có sao đâu?” Ông chủ không còn cách nào khác ngoài tiếp tục trò chuyện, nhưng Ah Fu không thể thoải mái nói chuyện vì thứ khổng lồ quấn trong háng anh đã bị kích thích, toàn bộ là máu và cơ bắp muốn nổ tung, anh muốn cởi quần ra. Về phần Chu, bà chủ nhà không biết là cố ý hay vô ý, có lúc lại cúi xuống sau lưng để lộ cặp mông căng tròn và dấu vết quyến rũ của quần lót, có khi lại cúi người về phía anh, để A Phúc nhìn thấy bộ ngực của Bai Xi, khiến máu của Ah Fu dâng trào. 

Trong vài ngày tiếp theo, trang phục của bà chủ nhà càng trở nên hấp dẫn và gợi cảm hơn, Ah Fu đã quen với khoảng thời gian vui vẻ được ăn kem mỗi ngày. 

Ah Fu vẫn đi báo cáo sau giờ làm ngày hôm đó. Khi bước vào, anh chỉ thấy vợ ông chủ đang ngồi đó. A Phúc hỏi: “Chị dâu, anh trai không có ở đây.” Vợ ông chủ nhìn thấy A Phúc, lập tức đứng dậy nói: “Anh trai ngươi đã đi vào nam, hôm nay sẽ không trở về.” 

Ah Fu vừa nghe vậy liền nói: "Ồ! Vì đại ca không có ở đây nên tôi về đây." Bà chủ nhà ân cần nói: “Không sao đâu, không phải là chúng ta không biết nhau.” Cô ấy nói La Afu đã vào, thôi nào! Tôi sẽ pha trà cho bạn. Ah Fu có chút xấu hổ, nhưng anh ấy thực sự quen thuộc với nó sau khi đến đây hàng ngày nên nói: “Tôi sẽ pha trà.” Đại ca ở miền nam làm gì? 

Bà chủ: “Chúng ta nói chuyện mua hàng xem có hàng mới không.”

Sự bối rối trước đó ngay lập tức được giải quyết bằng một cuộc trò chuyện hài hòa. Một mặt, ông chủ có một cậu con trai đang học tiểu học. Sau đó, anh từ trên lầu đi xuống làm bài tập bên cạnh, điều này giải tỏa tình thế khó xử của một người đàn ông độc thân và một góa phụ. Ah Fu một lần nữa thể hiện tài năng kinh doanh của mình và mọi người đều bàn tán về điều đó một cách hào hứng và hào hứng. Bà chủ cười đến nỗi không ngậm được mồm. 

Bà chủ: "Afu, ngươi có vẻ rất mạnh mẽ, hình như đã luyện tập rồi."

Nói đến đây chính là niềm tự hào của Ah Fu. Ah Fu nói về công việc trước đây của anh ấy đòi hỏi thể lực và hình thể đẹp như thế nào. Sau đó, ông đổ đầy xi măng vào "bánh xe đá" dùng để cử tạ. Vừa nói chuyện, anh vừa khoe cơ bắp, khiến vợ sếp phải nhìn anh với ánh mắt khó hiểu. Đã hơn chín giờ, bà chủ nhà thấy không còn khách nữa nên nói với Ah Fu: "A Fu! Cậu có thể xem TV trước, còn tôi sẽ lên tắm." Sau đó, cô kéo cánh cửa sắt xuống, để lại cánh cửa nhỏ rồi đi lên lầu, bỏ lại Ah Fu và con trai anh ta ở lại. 

Ah Fu xem TV và trò chuyện với con trai ông chủ, khiến anh ta cười như thường lệ. Ah Fu không muốn quay lại giường sớm như vậy vì anh biết đã đến giờ ăn kem. Khi tôi nghĩ đến việc không biết hôm nay bà chủ sẽ mặc bộ trang phục nào, tim tôi đập nhanh hơn vì háo hức, và con cặc quấn trong quần tôi đã sưng tấy và cương cứng. 

Nghe thấy tiếng người đi xuống cầu thang, tim Ah Fu đập nhanh hơn, cạch, cạch, cạch, âm thanh càng ngày càng gần, xuất hiện trước mắt cô. Tim cô gần như ngừng đập. Hôm nay cô chủ mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu hồng xanh, giống như một chiếc khăn lụa che người từ nách. Quấn lại, nó được treo bằng hai quai vai mảnh có thêu những bông hoa nhỏ. Nó mỏng như cánh tằm, nhẹ nhàng và mềm mại, mơ hồ có thể nhìn thấy thân hình quyến rũ. Trước đây bạn nhìn thấy bộ ngực được che bởi chiếc áo ngực, nhưng lần này bạn có thể nhìn thấy chúng rất rõ ràng. Theo nhịp bước xuống cầu thang, họ từ từ rung lên, Q Độ đàn hồi hấp dẫn, làn da trắng ngần qua lớp vải tuyn, quầng vú nhỏ, màu hạt dẻ, lờ mờ rất quyến rũ. Núm vú đứng thẳng trên vải tuyn, nhảy lên nhảy xuống. Phần thân dưới là một chiếc quần lót lụa trắng cạp thấp. Đầu quần lót cách rốn hơn mười centimet và được viền bằng ren. Dây thun để lộ vùng bụng dưới phẳng và mịn màng. Trên khu vực hình tam giác quan trọng phía trước có một tấm vải ren nhỏ đến mức chỉ có thể che được một nắm tay. Có một vài bông hoa nhỏ. Màu sắc của hoa là đỏ, xanh lá cây và xanh lam, trông thanh lịch và gợi cảm. Bạn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy thảm cỏ đen trên đồi.

A Phúc chết lặng. Bà chủ nhà kiêu ngạo dùng ngón tay chọc vào anh, cố ý nói: “Xem TV chán không?” Ồ! ừ ừ! Ah Fu lập tức tỉnh táo lại và xấu hổ nói. 

Bà chủ nhà quay đầu nhìn đứa con trai vẫn đang chăm chú xem TV, nhẹ giọng nói: “Tiểu Hào, con làm xong bài tập chưa?” Người con trai mỉm cười đáp: “Được.” Sau đó cậu ấy cất bài tập về nhà và lên lầu đi ngủ. Ngày mai anh phải đến lớp. Bà chủ nhà ra lệnh có phần uy nghiêm hơn một chút, nên Tiểu Hạo miễn cưỡng thu dọn đồ đạc đi lên lầu, đi đến chỗ mẹ cậu và để bà chủ nhà hôn cậu một cái. "Chúc ngủ ngon, mẹ!" Một lời chào bất lực, chúc ngủ ngon, đi ngủ nhanh và đánh răng! "Được rồi!" là một câu trả lời bất lực khác. 

Sau khi đứa trẻ lên lầu, bà chủ nhà đến chỗ Ah Fu và rót trà cho cậu. Ah Fu muốn ôm anh và đưa con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô. Hương thơm bùng nổ khiến dương vật khổng lồ của Ah Fu sưng lên đến mức đau nhức. A Phúc không nhịn được nữa nói với bà chủ nhà: “Chị dâu, tôi về ngủ trước.” “Sao cậu không ngồi xuống một lát?” bà chủ nhà thất vọng hỏi. 

Không cần đâu, tôi thấy buồn ngủ rồi. Cảm ơn! Bà chủ nhà đành phải nói: “Ngày mai quay lại pha trà.”

Ah Fu lập tức đứng dậy và đi về công ty. Vừa bước vào cửa, anh lập tức thọc tay vào quần lót, duỗi thẳng dương vật không thể duỗi ra. Vừa rồi nó đã bị uốn cong, không gian có hạn, không thể kéo dãn ra được. Bây giờ nó cuối cùng đã có thể thở được. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, Ah Fu cảm thấy tim mình đập nhanh. Anh dùng tay chạm vào quy đầu và phát hiện chất lỏng trong suốt đã bao phủ toàn bộ quy đầu, khiến quần lót của anh ướt và trơn trượt. 

Ah Fu không phải là một vị thánh. Không phải là anh không muốn làm tình với bà chủ mà là sự xuất hiện đột ngột của thịt thiên nga khiến anh mất hứng. Bây giờ nghĩ lại, anh cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng anh không thể quay lại tìm cô, cửa sắt cũng đã đóng lại. Cảnh tượng vừa rồi luôn ở trong tâm trí anh. Càng nghĩ, dương vật của anh càng cương cứng, tay không nhịn được chạm vào phần rễ nóng hổi và nổi gân xanh. Đột nhiên anh tỉnh lại và nhận ra rằng mình vẫn đang ở trong văn phòng ở tầng dưới. Anh không thể quanh quẩn ở đây nên đã lên lầu đi tắm. Nếu không ngủ được thì phải đánh nhau năm chọi một.

Sau khi tắm xong, Ah Fu cảm thấy tỉnh táo hơn một chút. Cảnh tượng vừa rồi đọng lại trên giường Ah Fu vẫn còn đọng lại, nghĩ thầm: “Thật đẹp biết bao nếu mình bế cô ấy lên, vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên và nhét dương vật to lớn vào trong cô ấy”.

Trong lúc tôi đang mơ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng đập, đập, đập, đập từ cánh cửa sắt nhỏ ở tầng trên. Phòng của Ah Fu tình cờ lại ở tầng bốn nên tôi nghe rất rõ. Tôi vẫn đang thắc mắc tại sao tầng trên lại có tiếng gõ nên tôi bước lên lầu. Khi tôi đến gần cánh cửa sắt nhỏ, tôi nghe thấy một giọng nữ hét lên: "Ah Fu! Bump! Ah Fu! Bùng lên! Dù giọng nói không lớn nhưng Ah Fu vẫn nhận ra đó là ông chủ. Giọng mẹ tôi vừa phấn khích vừa lo lắng, bà tưởng bà đến gặp tôi vì chuyện gì đó. Dù thế nào thì bà cũng lập tức mở cửa và mở cửa. Đèn ở cầu thang mờ ảo. Cửa vừa mở ra, một mùi hôi nồng nặc. Ah Fu liếc nhìn đã nhận ra bà là vợ của ông chủ. Anh bối rối. và nói: "Vợ ông chủ bị sao vậy? Lời còn chưa dứt, miệng tôi đã bị hai đôi môi anh đào mềm mại chặn lại."

Tay bà chủ nhà nắm lấy háng Ah Fu, vì Ah Fu đã chuẩn bị đi ngủ. Anh chỉ mặc một chiếc quần lót khi mở cửa. Đột nhiên bị tóm như thế này, con cặc to lớn của anh như bừng tỉnh, ngẩng đầu lên nói khích lệ.

Khi bà chủ nhà tóm lấy cô, cô không thể tin vào tay mình. Cô ngừng hôn và nhìn xuống. Vẻ mặt của cô ấy là sự ngạc nhiên, vui mừng và nghi ngờ. Cô ấy nói với vẻ mặt phức tạp: Ôi chúa ơi! Thật sự lớn như vậy sao?

Ah Fu tự hào nói: "Bạn có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn." Thế là bà chủ ngồi xổm xuống nhìn con cặc to lớn nổi gân nóng hổi. Nó cương cứng và run rẩy. Bà chủ không khỏi há miệng nhận lấy, nhét đầy cả miệng vào. Dù rất khó để kéo nó nhưng cô vẫn cầm lấy. Đầu trượt qua lại, mỗi lần di chuyển, nước bọt chảy xuống con cặc, dưới ánh đèn hơi phát sáng. Bà chủ không thể bỏ xuống như thể đang ăn một món ngon trên đời. Cô mút, liếm và đảo mắt con ngựa bằng đầu lưỡi. Vừa mút, tay cô không nhịn được mà đụ anh. Ah Fu dùng cả hai tay ôm đầu cô và ấn vào cặc anh, trong khi thắt lưng của anh vô tình lắc lư qua lại. 

Con cặc to lớn của Ah Fu được ngậm trong miệng bà chủ nhà, cảm thấy ấm áp lạ thường. Chiếc lưỡi mềm mại của anh ta lăn qua quy đầu, chiếc mũ sắt sưng tấy như quả trứng om đâm sâu vào cổ họng. Khi rút ra, anh ta phồng môi bà chủ nhà. Khi anh bước vào lần nữa, bà chủ nhà nhếch miệng thành chữ O nhỏ, để con cặc to lớn từ từ đi vào. Ah Fu mở cặc từ trái sang phải, nâng má bà chủ nhà lên xoa qua xoa lại. 

Ah Fu không nhịn được nữa và muốn làm điều gì đó lớn lao, nhưng anh vẫn nhớ rằng mình cũng muốn giúp cô nên đỡ bà chủ nhà lên và để ông dựa vào bức tường thấp. Bức tường thấp này chính là nguyên nhân khiến bà chủ nhà có thể từ nhà bên cạnh vào được. 

Bà chủ đang dựa vào bức tường thấp có tư thế duyên dáng, mái tóc rối bù, eo tựa vào tường, hai tay dang tự nhiên trên tường. Ah Fu nhìn người phụ nữ ngây ngất này rồi ngồi xổm xuống cởi chiếc quần lót nhỏ ra, nhưng nó lại biến mất. Hóa ra cô muốn Đã chuẩn bị trước khi đến, Afu nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ bằng gạc lên, nhấc chân trái lên vai anh, dùng đầu lưỡi liếm đùi cô từ dưới lên trên, dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve đáy chậu của cô. Lúc này bà chủ đã không nhịn được nữa rồi, ừm! Ah,,,,à,,,,,, sóng gầm. 

Về kỹ năng trêu ghẹo, kỷ lục của Yi Ah Fu chắc chắn không phải của người thường. Bất cứ khi nào đầu lưỡi của anh ta đến gần cửa hang, Ah Fu sẽ dừng lại và không bao giờ chạm tới cửa vào, khiến âm đạo của ông chủ có cảm giác như có hàng nghìn con kiến đang nhột nhột. Vợ sếp không chịu nổi kiểu trêu chọc này nữa. Cô ấy giữ đầu Ah Fu bằng cả hai tay và phồng nó lên. Chỉ cần ấn túi thịt nhỏ, miệng Ah Fu vừa lọt vào lỗ của cô. Vì ánh sáng mờ nên Ah Fu không biết rằng hố nước của mình đã vỡ tung. Lần này, toàn bộ miệng cô đều đầy nước. Ah Fu đã lâu rồi chưa được nếm món ăn ngon này. Cô bé lập tức mút, liếm, tặc lưỡi giống như trẻ con liếm kem, không muốn bỏ lỡ từng giọt. 

Hít một hơi như vậy, bà chủ nhà đã rên rỉ liên tục, à,,,ừm,,ồ,,,,tôi không thể chịu đựng được nữa,,,,ah......, cơ thể bà khẽ run lên, bà dùng hai tay ấn vào đầu Ah Fu, một dòng nước nóng trào ra.

Ah Fu làm sao có thể lãng phí món ăn ngon này trên đời? Anh ta há miệng ra lỗ, uống hết trong một ngụm, đưa lưỡi vào lỗ hoa đào, tiết ra phần dịch âm đạo còn sót lại rồi ngậm trong miệng. Thấy bà chủ nhà sắp ngã xuống, Ah Fu nhanh chóng đứng dậy đỡ ông, dùng tay trái đỡ bà từ phía sau rồi lập tức hôn bà say đắm. Hai chiếc lưỡi giống như hai con rắn đang giao phối, quấn lấy nhau không ngừng, bốn môi mút cuồng nhiệt. Trong quá trình ma sát, toàn bộ đôi môi dính chặt và dính đầy tinh dịch vừa hút. Tay phải của Ah Fu cũng không nhàn rỗi. Anh nắm lấy ngực trái và xoa bóp. Núm vú săn chắc được làm nóng trong lòng bàn tay, những viên thịt căng mọng bị xoa bóp, nhào nặn và véo. Ah Fu chỉ đơn giản nhấc miếng gạc lên và đưa tay vào tấn công bộ ngực. Lần này anh ôm bộ ngực ấm áp và đầy đặn, càng cảm thấy mềm mại và mịn màng hơn. 

Thấy làn sóng cực khoái đầu tiên của bà chủ đã lắng xuống, Ah Fu lập tức tung ra làn sóng thứ hai, dùng đầu ngón tay phải nhẹ nhàng di chuyển xuống bề mặt da từ ngực, rốn, bụng dưới, qua gò mu, dọc theo đùi đến đầu gối, rồi từ bên trong đùi. Từ từ vuốt mặt lên đến lối vào của lỗ, duỗi cả bàn tay về phía mông, dùng lòng bàn tay giữ mông và để ngón giữa di chuyển dọc theo háng đến lỗ đít và đáy chậu. Khi đến lỗ hoa đào, dùng ngón giữa ấn mạnh, nhấn chìm toàn bộ dương vật, vắt ra một ít nước để chảy dọc theo môi lớn. 

à! ………….Bà chủ nhà khẽ run lên, ừm,,,,ồ! 

Ah Fu rút ngón giữa ra và đưa nhẹ vào giữa hai môi. Hai người giống như hai chú mèo con, lè lưỡi liếm thật nhanh. Sau khi liếm, họ tiếp tục hôn nhau say đắm. Ah Fu lại nhét ngón giữa vào. Lần này, anh cong ngón giữa lên trên và ấn ngón cái vào âm vật. Anh ta đào và ngoáy vào âm vật rồi xoa xoa bên ngoài. 

Động tác này khiến bà chủ hôn không được, ngửa đầu lên trời, a! …………..Tiếng thét xé nát bầu trời, những ngôi sao lấm tấm trong đêm, ánh trăng dịu dàng chiếu vào màn đêm tĩnh mịch. 

Nếu không phải hai người này là hai người duy nhất ở khu vực này, âm thanh tục tĩu tuyệt vời này chắc chắn sẽ khiến người ta không ngủ được. 

Ah Fu từ từ xoay bà chủ nhà lại và yêu cầu anh ta dùng hai tay đỡ bức tường thấp và nhấc mông lên, điều chỉnh độ cao để chuẩn bị cho con gà trống lớn.

Ah Fu vén miếng gạc trên lưng lên, để lộ tấm lưng xinh đẹp, vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa trắng như tuyết. Dưới háng giữa hai viên thịt, hai khe hở nhỏ hơi hé mở đang rỉ ra chất lỏng, lung linh dưới ánh trăng. Con cặc khổng lồ của anh ta đã sẵn sàng để sử dụng, và quy đầu to như quả trứng om đang cọ xát ở lối vào lỗ. Chất bôi trơn trong suốt chảy ra từ mắt ngựa và tia phun ra từ lỗ hoa đào đều bị bao phủ bởi quy đầu. 

Hừm…………..Afu! Tha cho tôi đi, à! ,,,,,, Ừm! Đưa nó cho tôi nhanh lên! Đưa nó cho tôi nhanh lên! Cho ta một con cặc to, ồ... bà chủ không khỏi hét lên. 

Thấy đã đến lúc, Ah Fu cầm cây gậy nóng trong tay đẩy về phía trước, toàn bộ quy đầu chìm trong nước, à! ,,,,Ồ! ………….Bà chủ nhà phát ra một âm thanh dâm đãng, từ trong hố tràn ra một cảm giác khoái cảm tột độ. Cái miệng thúc giục: "Afu, nhanh lên! Hmm...di chuyển nhanh lên! Nhanh lên,,, nhanh lên" và lắc mông, háo hức muốn lấy con cặc lớn. 

Sau lời mời dâm đãng của bà chủ và thân hình nóng bỏng trước mặt, Ah Fu không nhịn được nữa. Anh đặt tay lên eo và bơm mạnh như động cơ. Khi đẩy, anh ta tiếp xúc với mông và phát ra tiếng nổ! Chụp! ,,,,,, cùng với những tiếng động lớn, dáng mông duyên dáng của bà chủ nhà thường xuyên bị đẩy tới đẩy lui, trong khi bộ ngực treo tự nhiên của bà lắc lư qua lại. 

Bà chủ không thể chống lại một lực đẩy đột ngột như vậy, à! ………….Ồ………….Anh Fu,,,,chậm lại! Tôi…….tôi…………..không thể chịu đựng được, ôi,,,ah! Không còn nữa! Ahhh... Nhanh lên,,,, nó làm tôi đẹp quá. 

Ah Fu được động viên và khen ngợi, vì gần đây anh ấy không ăn thịt nên anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn, bang! Chụp! Chụp! Âm thanh là vô tận. 

Đây là lần đầu tiên bà chủ ăn một vật to lớn trong âm hộ của mình. Nước chảy ra liên tục như vòi nước quên tắt. Sau đó con cặc lớn ép vào rồi lại chui ra, làm ố! Sau vài lần bóp, nó biến thành một chất lỏng đặc màu trắng như kem dưỡng da, bao phủ dương vật, âm đạo và tinh hoàn, một phần chảy xuống đùi trong. 

Anh Fu, anh thật tuyệt, mèo của em yêu anh nhiều lắm, anh muốn em mỗi ngày thâm nhập vào anh, à! à! ……….Ừm! …………..Ồ! …………Nó lại đến nữa rồi, à! à! à! 

Một luồng hơi ấm ấm áp ập vào, Ah Fu thầm mừng rỡ, sau đó hắn hung hãn lao về phía trước, đưa tay trái về phía trước ôm lấy bộ ngực đang đung đưa, liên tục xoa xoa. Tay phải của anh ấn xuống bụng dưới, ngón giữa vẽ một vòng tròn trên âm đạo nhỏ đang cương cứng, con cặc lớn không ngừng bơm và đẩy, bang! Chụp! Chụp! 

à! à! à! ………………Ồ! ……….Anh Phúc! Thật khốc liệt! à! ………Tôi chết mất! nhanh! Chất lỏng tình yêu màu trắng ở lối vào của lỗ nhỏ đã bị bơm ra khắp sàn, và nó vẫn tràn ra, à! à! À! ……………Ồ! ….à! à! Lời nói dâm đãng của bà chủ dần dần yếu ớt hơn, thân thể gần như mềm nhũn. Nếu không có cánh tay khỏe mạnh của Ah Fu ôm viên thịt, có lẽ cô đã ngã xuống đất. 

Dương vật to lớn bao bọc trong âm đạo khiến lỗ âm đạo bị bao bọc chặt chẽ, sóng nhiệt thỉnh thoảng ùa vào quy đầu. Ah Fu biết đã đến lúc phải chạy nước rút, nên anh ấy dùng hai tay ôm eo và hít một hơi thật sâu, à! …………. Tiếng hét vang vọng khắp bầu trời, eo và hông nhanh chóng bị đẩy vào, giống như một cỗ máy mất kiểm soát, đâm điên cuồng như không còn sự sống. à! ……Ồ! …………..Anh Fu! Tôi không thể làm được nữa, bạn đã làm tôi chết, ôi! …….Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, đừng can thiệp nữa, tôi………………à! Một làn sóng nước nóng khác. 

A Phúc: “Chị dâu, tối nay em sẽ làm đẹp cho chị.” Tiếp theo, hãy để tôi bắn vào âm hộ của bạn để khiến bạn trở nên xinh đẹp hơn nữa. Nói xong tôi sẽ chạy nước rút cuối cùng, à! ……..

Bà chủ: "A!... Ồ!..." Đừng xuất tinh vào bánh bao, đừng xuất tinh vào bánh bao. 

Nhưng Ah Fu không thể dừng lại được nữa, và cuối cùng đã bẻ gãy! Chụp! Chụp! Sau vài âm thanh đã đến điểm sâu nhất, một dòng tinh trùng nóng bỏng phun thẳng vào tim Hứa. Cả hai đều run rẩy. Vợ ông chủ đang nằm trên bức tường thấp, Ah Fu nằm trên người cô ấy, con cặc to lớn của anh ấy vẫn đang run rẩy. 

Màn đêm đã trở lại tĩnh lặng, gió chiều thổi chậm rãi, mây trôi bồng bềnh trên những vì sao. Lúc này, bạn có thể nghe thấy vài tiếng ếch kêu và một tiếng thở hổn hển nhẹ, ôi! Ừm! ……….

