============================================================
  Cô có đôi chân đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e8%85%bf%e8%88%85%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-04-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi 20 tuổi và là sinh viên năm nhất đại học. Vì việc học nên tôi phải sang Đài Bắc để học. 

Đối với tôi, một người chưa từng sống trong ký túc xá của trường, vấn đề chỗ ở thực sự là một vấn đề khiến tôi đau đầu! ! ! ! May mắn thay, được sự đồng ý của dì, tôi tự nhiên chuyển đến nhà dì. 

Năm 20 tuổi, tôi đầy tò mò về người khác giới. Đương nhiên, tôi sẽ vô cùng quan tâm đến dì tôi, người phụ nữ duy nhất trong gia đình. Thậm chí đôi khi tôi còn có những tưởng tượng không phù hợp về dì của mình. Mỗi lần tôi mơ tưởng về cơ thể của dì và xuất một lượng lớn tinh dịch vào tất của mình, và khi lau sạch tinh dịch dính trên cặc của mình, tôi luôn cảm thấy tội lỗi, nhưng tôi không thể ngăn được những tưởng tượng bẩn thỉu đó. 

Dù lý trí bảo tôi không được nhìn dì một cách dâm đãng, nhất là khi thủ dâm, tôi vẫn không khỏi mơ mộng về thân hình của dì, đặc biệt là đôi chân trong vắt, tròn trịa và thon thả, trắng như tuyết mịn màng, đôi chân hồng hào không tì vết. Làn da trắng hồng và trắng hồng của cô khiến người ta tràn ngập những ảo tưởng tình dục bất tận. Vùng tam giác bí ẩn nơi đôi chân phân đôi khiến tôi đỏ mặt, thót tim và mê mẩn. 

Dì tôi là nữ tiếp viên hàng không của China Airlines, vì chú tôi đã kinh doanh ở nước ngoài nhiều năm và mối quan hệ với dì tôi sắp rạn nứt nên gián tiếp góp phần ra đời bài viết này... Dì Judy năm nay 35 tuổi. Cô ấy đang ở độ tuổi vàng son của một người phụ nữ. Cô ấy cao và được chăm sóc tốt. Cử chỉ của cô ấy đẹp như tranh vẽ và nụ cười của cô ấy rất tự nhiên. Chúa thật là phước hạnh. Ngoài việc mang lại cho cô một khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, nó còn mang đến cho cô một thân hình như băng ngọc, dáng người yêu quái, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và vòng hông tròn trịa. Cùng với một đôi chân đẹp không chút mỡ thừa, cô ấy có thể đẹp đến ngỡ ngàng. Mọi người đều nói rằng sau khi các hãng hàng không thay váy, người được hưởng lợi nhiều nhất là dì tôi. Chú tôi chắc không thể chịu nổi sự cám dỗ của đôi chân dài 42 inch đó. 

Thêm vào đó lại là cô gái trên không Oh. ． Người dì quyến rũ được ví như sự pha trộn giữa nữ thần xinh đẹp Venus và ác quỷ. ． Tôi thề rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn quan hệ tình dục với dì tôi, và tất nhiên tôi cũng vậy. ． ． Nhưng tôi chỉ có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình bằng cách lén nhìn dì đang tắm. 

Một đêm nọ, tôi nghe thấy tiếng cửa mở và tôi biết cô ấy đã quay lại. Đêm hôm đó cô ấy trở lại trong bộ đồng phục, và tôi cũng nhận thấy đôi tất của cô ấy vẫn chưa được cởi ra. Bộ đồng phục hàng không và đôi tất trong suốt là một sự kết hợp hoàn hảo và nó khiến dương vật của tôi ngay lập tức cương cứng. 

Tiếp viên hàng không quốc tế thường được nghỉ ba ngày sau khi làm việc một tuần. Vào buổi tối của một ngày lễ nào đó, dì tôi nói với tôi rằng dì sẽ tham dự bữa tiệc sinh nhật của một người bạn vào tối hôm đó và sẽ về nhà rất muộn. Cô ấy bảo tôi đừng đợi cô ấy và cô ấy có thể đi ngủ nếu mệt. Sau đó dì tôi lên lầu thay quần áo, để tôi một mình.

Judy mặc một chiếc váy bó sát siêu thấp màu đen có dây chuyền ở ngực ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Vải phía sau váy rất nhỏ. Chất liệu của váy khá mỏng. Viền váy cách đầu gối khoảng 20 cm. Khi cô ngồi xuống, toàn bộ đôi chân xinh đẹp của cô gần như lộ ra. 

Màu đen có thể làm nổi bật vẻ đẹp của đôi chân của cô ấy nhất nên khi cô ấy bước đi, cặp đùi của cô ấy cũng thấp thoáng! Và hôm nay cô ấy đặc biệt đi một đôi giày cao gót màu đỏ, trông rất gợi cảm. Tôi cá chiếc váy ngắn và đôi chân của dì tôi đủ sức khiến cả một đội quân gục ngã mà không có khả năng chiến đấu. Tôi thực sự thích nhìn thấy dì tôi đi tất chân, bởi vì việc mang tất chân có thể làm nổi bật vẻ đẹp của đôi chân của cô ấy. Người dì bí ẩn và quyến rũ đi xuống lầu, sau vài lời giải thích đơn giản, bà bước ra, than ôi! Tôi bị bỏ lại một mình và tôi cảm thấy thực sự chán nản! Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại phòng và nằm trên giường. Tôi nghĩ xem hôm nay dì tôi mặc loại tất và váy ngắn gợi cảm nào? Có phải là ren không? Có phải là Likong không? Họ có phải là quần T không? Hoặc... không mặc gì? Nghĩ đến cảnh dì đang tắm, dục vọng trong lòng không ngừng thiêu đốt, thầy lười không vừa lòng cao như trời. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi thực sự muốn được giải thoát hoàn toàn. 

Thế là tôi vào phòng dì và lục lọi tủ để tìm đồ lót của dì. Tôi bất ngờ phát hiện ra dì tôi có hàng trăm đôi tất sexy đủ loại. Quần lót ren chữ T đẹp đến mê hồn. Tôi run rẩy lấy ra chiếc quần lót chữ T màu đen và một đôi tất Versace. Tôi hào hứng bước vào phòng, sẵn sàng quấy rối đôi tất của dì xinh đẹp. 

Dì tôi có dáng người đẹp như vậy, xinh đẹp lại mặc nội y nhiều màu sắc như vậy, đặc biệt là bộ nội y ren đen này tôi chưa từng thấy chứ đừng nói đến việc sử dụng. Ren hoặc dây treo màu đen là những tín hiệu tình dục rất mạnh mẽ và trông chúng rất dâm dục ... Tôi cẩn thận nhặt chiếc tất trong suốt của dì lên và chơi đùa với chúng, tưởng tượng ra bàn tay của mình. Tôi đang vuốt ve đôi chân của dì trong chiếc tất và ngửi thấy mùi hương đặc biệt của một người phụ nữ trưởng thành từ quần lót của dì. Tôi phát điên. Tôi thực sự bị ám ảnh bởi dì của tôi. Tôi tưởng tượng đôi chân tròn trịa, mảnh khảnh, trắng trẻo, cân đối và không tì vết lộ ra từ khe váy của cô ấy quấn quanh eo tôi, dương vật dày và cứng của tôi thọc vào háng cô ấy, chịu đựng sự bú của cô ấy. 

A~ dì~! Từ giờ trở đi, anh sẽ mơ về em mỗi đêm và đụ em trong giấc mơ mỗi đêm! Tay tôi liên tục di chuyển lên xuống âm đạo cho đến khi nó xuất tinh hoàn toàn ra khắp chiếc tất trong suốt của dì tôi. Sau đó tôi vui vẻ dọn dẹp đống bừa bộn. Sau khi về phòng, tôi cũng hưng phấn quá mức, hưng phấn đến toát mồ hôi toàn thân nên tắm xong nằm trên giường ngủ quên mất... Nhưng khoảng một giờ sáng, tôi bị đánh thức bởi tiếng cửa sắt sột soạt mở ra, nghĩ có lẽ dì tôi đã về! Thế là tôi mặc áo ba lỗ và đi xuống cầu thang nhưng lại quên mặc quần đùi. 

Sau khi xuống lầu, tôi thấy Judy say khướt nói với tôi: "Michael, muộn thế này rồi, anh còn thức à?" Tôi mỉm cười nói với dì: "Con quen đi ngủ rất muộn. (Dì không biết con bị dì đánh thức...)" Tôi nhìn đôi má đỏ bừng của Judy và hỏi: "Dì, dì say rồi, có cần con giúp không?" Dì tôi mỉm cười nói: “Vậy dì bế dì lên lầu nhé.”

Tôi nhanh chóng trả lời: "Được rồi... được rồi... không vấn đề gì!" (Bởi vì đây là thời điểm tốt nhất để chạm vào thân hình nóng bỏng của dì, làm sao tôi có thể không đồng ý? Haha ...) Khi dì đặt bộ ngực đầy đặn 34c, eo thon và thon Khi đai chân đẹp hoàn toàn bó sát vào lưng tôi, cơ thể lười biếng không vừa ý của tôi đã cao như bầu trời. Tôi nhân cơ hội đưa tay vào sát đùi trong của dì và lén vuốt ve đôi chân thon dài trắng như tuyết của dì qua chiếc váy hẹp màu đen và đôi tất trong suốt. 

Sau khi mọi việc đã ổn thỏa, tôi chịu đựng cơn đau lười biếng, cõng dì trên lưng, bước từng bước lên phòng dì trên tầng hai. 

Mùi nước hoa Chanel từ dì tôi khiến đứa em trai nửa khập khiễng của tôi bắt đầu cử động trở lại. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng khứu giác có thể được kết nối với trí tưởng tượng. 

Tôi thực sự ghét ham muốn quan hệ tình dục với dì của mình như một con thú. Tôi sẽ tận hưởng cơ thể xinh đẹp này một cách trọn vẹn nhất. 

Tôi khao khát đôi chân của dì đến nỗi chính tôi cũng không thể hình dung ra được. 

Tôi kìm nén ý muốn đẩy dì xuống ghế sofa bất cứ lúc nào và đụ dì thật mạnh. Đối với một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như vậy, tôi nghĩ hiếp dâm thực sự là một sự lãng phí và tôi không có hứng thú với việc đó. Đối với một người đàn ông, sự hài lòng lớn nhất là chinh phục được hoàn toàn người phụ nữ mà mình đang cưỡi. Sau khi bước vào phòng dì, tôi nhẹ nhàng đặt người dì yếu đuối, đẫm mồ hôi và tâm hồn tan nát của mình lên giường. Tôi quay lại pha một tách trà nóng cho dì. Tôi bảo dì là tôi sẽ về phòng ngủ nhưng dì bảo tôi ở lại nói chuyện với dì. 

Tôi tự nhủ, chỉ cần được ở một mình với dì, đêm nay không ngủ cũng chẳng sao.

Tôi nói với dì: “Được rồi! Nhưng để con về phòng mặc quần trước đã nhé?” Tôi thấy dì mỉm cười nói với tôi: "Thật ra dì rất cởi mở và không ngại đi lại trong nhà chỉ mặc đồ lót. Chúng ta là một gia đình, cháu không cần phải gò bó quá mức. Cứ coi nơi này như nhà của cháu. Hơn nữa, dì thường mặc đồ lót ở nhà, nên cháu không cần phải làm vậy. Cháu quan tâm quá nhiều, hiểu không? Chỉ là...chỉ là..." Tôi lo lắng hỏi dì: "Chỉ là sao?" Sau khi nhìn âm đạo sưng tấy và đau đớn của tôi, dì tôi mỉm cười nói với tôi: “Chỉ là con của con đáng sợ quá thôi! Nó thực sự có thể chui ra khỏi quần lót của mẹ. Bao lâu rồi?” Tôi ngượng ngùng nói với dì: “Thường là khoảng 3 inch, khi cương cứng là khoảng 6 inch”.

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của dì tôi, nên nhân cơ hội hỏi lại dì: “Đuôi quá dài có gây khó chịu cho phụ nữ không?” Nhưng câu trả lời của dì tôi đồng thời làm tôi ngạc nhiên và hài lòng.

Cô ấy nói: “Dì không biết phụ nữ nói chung có chán ghét đàn ông có dương vật to hay không, nhưng tôi có thể nói chắc chắn với bạn rằng tôi chỉ thích những người đàn ông to lớn, và tôi thậm chí còn thích bạn hơn ở dưới đó”.

(Ồ... Không biết dì tôi nói thật hay nói lời say sưa? Bất kể lúc đó dì nói thật hay nói say, lúc đó tôi rất vui.

) Nhưng tôi đã nói với dì: "Dì ơi, dì say thật rồi."

Dì chỉ cười mà không trả lời. 

Trước sự ngạc nhiên lớn của tôi, Judy thực sự cởi mở và không ngại nói chuyện với tôi về nhiều chủ đề tình dục, từ cách hôn, cách vuốt ve, cách quan hệ tình dục, cách loạn luân, cách bộc lộ những ham muốn nguyên thủy của bạn...v.v. 

Judy đã cho tôi, một trinh nữ, một lớp giáo dục giới tính phong phú. Nó cũng khiến tôi cảm nhận sâu sắc rằng dì tôi là một người phụ nữ đi đầu thời đại và rất cởi mở về tình dục và thị hiếu. 

Tôi đoán có thể là do cuộc hôn nhân của tôi với chú tôi đang trên bờ vực tan vỡ. Tôi càng bị ám ảnh bởi tư thế chán nản của dì tôi. 

Ngoại hình mạnh mẽ và xinh đẹp khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. ． ． Judy rất tự tin vào những đường cong thanh tú của mình, trong khi trò chuyện, cô ấy luôn thực hiện một số động tác rất khiêu khích và tục tĩu để cố tình trêu chọc tôi, hoặc đôi khi cô ấy chỉ vén chiếc váy ngắn màu đen vốn đã ngắn của mình lên để cho tôi nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của cô ấy. , đôi chân xinh xắn hơi chồng lên nhau, chiếc tất ôm sát vào hai ống chân mịn màng và co giãn, lộ ra ở khe váy. Dưới ánh sáng, họa tiết óng ánh gợi cảm, trưởng thành, lộng lẫy, đầy quyến rũ của một người phụ nữ mê hoặc, hãy nhìn cách đôi chân xinh đẹp cọ vào nhau. ． Bạn có thể thấy cô ấy cần nó đến nhường nào. Ồ... Chiếc Gstring màu đen mà dì tôi mặc hôm nay thật quyến rũ và gợi cảm. 

Khu vực bí ẩn chỉ được bao phủ bởi một mảnh vải đen nhỏ. Màu đen tượng trưng cho tình cảm lãng mạn và những ham muốn phóng khoáng, hoang dã, khiến phụ nữ trở nên nữ tính và nồng nàn hơn. Niềm đam mê này thường mê hoặc đàn ông. 

Lông mu lộ ra ngoài quần đen nhánh, sáng bóng. 

Phía sau không có vải che thân thể trắng như tuyết của dì tôi, chỉ có một đôi chân xinh đẹp nóng bỏng dang rộng. Phần đùi được váy vải tuyn che lại toát lên vẻ gợi cảm. Đường cong từ đùi đến mông của dì tôi đơn giản là đường cong đẹp nhất thế giới. 

Trên đời không có gì đẹp hơn một người dì trưởng thành khỏa thân. Khi tôi 20 tuổi, đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời, tôi có thể bị kích thích bởi nữ thần xinh đẹp Venus. Tôi hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt thu hút và chỉ ngơ ngác nhìn. 

Dì tôi dường như đọc được suy nghĩ của tôi. 

Nằm nghiêng trên giường theo tư thế giống Marilyn Monroe, hông, đùi, bắp chân và mắt cá chân hướng xuống dưới, từng khớp xương đều được phác họa bằng những đường nét hoàn hảo và được chế tác cẩn thận. Mọi đường cong đều toát lên vẻ gợi cảm và cám dỗ vô hạn. Những đường cong hoàn hảo vừa lõm vừa lồi, phù hợp với đôi chân ngọc trắng như tuyết của anh. , Che trong tất, giống như đang quyến rũ đàn ông. Cô ấy nhìn tôi với thái độ vô cùng quyến rũ và nói với tôi một cách nhẹ nhàng, dịu dàng: "Em có thích đôi tất chân anh mang hôm nay không?" "Này, cậu thế nào rồi?" "Tôi...tôi...không...chỉ là...là..." Tôi chăm chú nhìn chằm chằm vào chân cô ấy. 

"Chính là như vậy, nói cho ta nhanh đi."

Tôi thấy dì tôi lấy từ trong tủ ra một đôi tất, rồi hỏi tôi: "Con có thể cho mẹ biết chuyện gì đang diễn ra trên đôi tất đó không?" Tôi nhìn kỹ hơn, đó không phải là đôi tất tôi đã thủ dâm trong phòng dì hôm kia sao? Khi biết việc làm của mình bị vạch trần, tôi liền xưng tội với dì và xin lỗi. Tôi nói vì rất thích dì nên tôi dùng tất của dì để thủ dâm. Tôi đã mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với dì của mình và xin dì tha thứ cho tôi! Không ngờ sau khi nghe lời tỏ tình của tôi, thay vì tức giận, cô ấy lại gọi tôi là đồ ngốc! Nếu thích bạn có thể nói thẳng với tôi và tôi sẽ không trách bạn đâu! Nếu sau này bạn muốn, bạn có thể tự mình lấy được! Nói xong, anh mở tủ ra và chỉ vào một ngăn kéo. Dì ơi, con muốn nó ngay bây giờ, dì có sẵn lòng không? Tôi thấy cô tôi ngượng ngùng cúi đầu nói muốn tự mình lấy. Tôi nhanh chóng nói rằng đó là bạn mà tôi muốn! Sau đó tôi bế dì lên giường để quan hệ. Tôi sẽ không đi vào chi tiết về quá trình này. Chỉ là từ ngày đó trở đi, tôi và dì đã tận hưởng mối tình khó quên nhất trong đời. Ngoài ra, dì tôi còn biết rằng tôi rất thích đi tất. Sau này mỗi lần tôi làm tình, cô ấy đều sẽ hợp tác với tôi. "Tôi... không biết... tại sao... thích... đôi chân đẹp trong tất chân của bạn..." "Bạn nói rằng bạn thích đôi chân của tôi trong tất chân? Ồ! Tôi đã nhìn thấy nó rồi.

Tôi...chân tôi đẹp đến vậy sao? "Cô cúi đầu, đỏ mặt hỏi. 

Tôi gật đầu. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào chân dì qua chiếc tất và nói: "Dì có muốn đôi tất tôi mặc hôm nay không?" Tôi lại gật đầu: "Dì có đôi chân đẹp mà phụ nữ nên có! Dì mặc tất chân rất gợi cảm... Haha!" Tôi cố tình đặt từ "sexy" một cách rất nghiêm túc. Dù sao thì hôm nay tôi sẽ cố gắng nói chuyện về tình dục với dì để tạo hứng thú tình dục sớm nhất có thể. 

Chắc chắn rồi, dì tôi lập tức cúi đầu sau khi nghe hai chữ này. 

Nhưng tôi có thể chắc chắn rằng bên trong cô ấy rất đẹp. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi thực sự muốn đẩy cô ấy xuống đất và tàn phá đôi chân kiêu hãnh của cô ấy. Sau khi được khen ngợi, dì tôi tỏ ra hài lòng. Lúc này dì tôi nói với tôi bằng một giọng rất khiêu khích: "Con muốn ta à? Nếu con muốn ta thì nhanh đến đây cởi váy ngắn của ta ra, để đôi chân xinh đẹp và vùng tam giác bí ẩn của ta có thể hoàn toàn không bị dè dặt trước mặt con."

Dì không thể đợi được nữa, nhanh lên! “Đôi mắt ngấn nước của dì tôi đầy dục vọng, ánh mắt trêu chọc khiến dì thấy xúc động.

Trong khi mỉm cười với tôi, cô ấy kéo gấu váy bó lên để tôi có thể nhìn thấy phần trên của đôi tất của cô ấy. Cô cởi dây treo tất và khéo léo bắt chéo đôi chân xinh đẹp một cách thanh lịch và cảm động, khoe đôi chân đẹp và sự dịu dàng của phụ nữ. Mọi chuyển động đều vừa phải.

Người ta thường nói: “Tình yêu như chiến trường”. Nếu bạn không tấn công và chiếm giữ nó, nó sẽ bị người khác chiếm giữ. Nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của tôi, người dì chết tiệt của tôi đã làm đủ mọi cử chỉ tán tỉnh để trêu chọc tôi, thậm chí còn vô tình hoặc cố ý chạm vào tôi bằng đôi chân đi tất của bà. Cuối cùng, Cô ấy thực sự đưa chân vào háng tôi và xoa bóp cặc tôi (Ôi... dì tôi đã cố hết sức để trêu chọc tôi. Cô ấy có phấn khích sau khi nhìn thấy những lời dạy lười biếng của tôi không?) Tôi nhìn vào đôi tất và quần lót gợi cảm của dì, điều đó làm tăng ham muốn quan hệ tình dục với dì của tôi, và tôi táo bạo hơn bình thường rất nhiều. 

Nhưng vì lý do đạo đức nên tôi không dám tiến tới cởi váy của dì. 

Nhưng dì tôi nói: “Hãy gạt bỏ những ràng buộc luân lý trong lòng con, để dì dẫn con vào cõi tình dục, hãy để đôi chân gợi cảm của mẹ quấn chặt quanh eo con, con sẽ thực sự cảm nhận được niềm vui và hứng thú mà tình dục mang lại”. Lần sau là điều tôi sẽ không bao giờ quên trong đời.

Để trêu chọc dì tôi, dì đã giơ chân phải lên và đặt xuống giường. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn cắt thấp và đi tất. Cô ấy ngồi trước mặt tôi với đôi chân hơi dang rộng, để lộ đôi chân đẹp đáng ghen tị. Cô mạnh dạn ngồi dang rộng hai chân, để đôi chân xinh đẹp khoe ra. Muốn trở thành nữ thần gợi cảm trong mắt đàn ông thì bạn phải có một đôi chân đẹp. Khi cô dần vén váy lên, cô lộ ra một đôi đùi thon và nụ trong suốt. Silk, thật là một đôi chân đẹp, đầy cơ bắp. Vì đàn ông luôn không thể cởi khuy nối giữa nịt tất và tất của phụ nữ nên lúc này dì tôi đề nghị: “Chúng ta đừng quan hệ tình dục, chúng ta hãy tập cởi cúc nhé?” Sau đó, cô ấy bất ngờ nắm lấy tay phải của tôi, đặt lên chân cô ấy và chạm vào đôi chân duyên dáng của cô ấy cho tôi, từ đùi đến bàn chân mang giày cao gót. 

Đôi chân của cô ấy thật ấm áp và đôi tất thủy tinh rất mịn màng, cộng thêm đôi giày cao gót cô ấy đang đi. 

Dì tiếp tục để tôi ôm hai chân dì vào lòng và nhẹ nhàng vuốt ve, từ đùi đến bắp chân, dì không thể bỏ xuống. 

Dần dần, chúng tôi càng ngày càng gần hơn, dì tôi tràn ngập một mùi hương khiến tôi mê mẩn.

Cô ta cố tình để lộ đôi chân xinh đẹp của mình, móc chân tôi và xoa qua lại, trời ơi! Thứ nhỏ bé gợi cảm này rõ ràng đang cám dỗ tôi! Cô ấy ấn vào vật cương cứng của tôi để chạm vào vùng kín nữ tính của cô ấy, cọ xát qua lại qua chiếc tất (Ôi chúa ơi! Suy nghĩ của dì thật là có tư duy cầu tiến và cởi mở.

) Thấy dì thú nhận một cách công khai như vậy, tôi không thể nhịn được nữa.

Cuối cùng, ham muốn tình dục đã đánh bại đạo đức của tôi. Tôi chỉ đơn giản bước đến gần dì và nói với dì bằng giọng ngượng ngùng: “Dì ơi, con vẫn còn trinh và chưa có kinh nghiệm tình dục, nhưng con muốn làm tình điên cuồng và mãnh liệt với dì…” Dì vuốt ve tôi mạnh đến mức toàn thân mềm nhũn. Dì nói với tôi một cách cảm động: “Con đừng lo, những ngày tới dì sẽ huấn luyện con thật tốt”. 

Và tối nay, hãy làm theo những gì dì vừa dạy và vui vẻ nhé." Em trai tôi không thể chịu nổi âm thanh đó, không biết nếu nghe được tiếng hét của dì sẽ hạnh phúc đến thế nào. Nguyên nhân chủ yếu là do đôi chân của cô ấy bụ bẫm, phóng khoáng và dâm đãng.

Tôi quá thích thú trước vẻ đẹp gợi cảm trước mặt nên chỉ vén váy cô ấy lên, đặt tay lên đôi chân hồng hào của cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy một cách tham lam.

Đôi mắt của đàn ông chỉ thích nhìn theo những cột trụ mảnh khảnh gợi cảm này và vô thức hướng lên trên, hướng thẳng đến hình tam giác bí ẩn đáng thèm muốn.

Cơ thể đó là thiên đường của đàn ông, cơ thể đó là điểm khởi đầu khiến ham muốn của đàn ông bùng cháy không ngừng. Đến tận cùng đôi chân, đàn ông tìm ra nguồn gốc kích thích dục vọng và dập tắt ngọn lửa.

Tôi úp mặt vào giữa hai chân dang rộng 90 độ, mắt tôi nhìn thẳng vào sâu trong váy của bạn. Tôi quỳ xuống hôn điên cuồng vào bên trong đôi chân quyến rũ của dì. Thật sự là một niềm vui lớn khi được mút đôi chân thon thả và mềm mại của cô ấy! Đột nhiên, dì tôi thấy một bông hồng có gai ở chân trái của dì. Những cánh hoa hồng rung rinh về phía tôi khi dì vặn mình, và đôi tay bồn chồn của tôi bắt đầu chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve vùng bí ẩn của dì. Cơ thể cô đang bốc cháy. Mặc dù bị ngăn cách bởi đôi tất nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng vùng kín của dì thật ẩm ướt và ấm áp.

Tôi từ từ vùi đầu vào vùng kín của dì và bắt đầu liếm vùng kín của dì qua chiếc tất. 

Để hợp tác với sự liếm của tôi, dì tôi còn khoác đôi tất ren và trong suốt lên vai tôi để lộ đôi chân dài miên man. 

Tôi nghiện niềm vui do đôi chân của dì mang lại. Đôi chân trắng như tuyết và cân đối của cô ấy quấn quanh eo tôi chặt đến mức không có khoảng cách giữa đùi và da thịt của chúng tôi. 

Có lẽ đó là mùi đặc biệt mà phụ nữ trưởng thành tỏa ra! Tôi cởi chiếc nơ buộc quanh eo và cởi quần lót của dì, thứ hiện ra trước mắt là sự dịu dàng đã tràn ngập.

Cặp đùi còn điên cuồng hơn của dì tôi đã kẹp chặt đầu tôi. Tôi liếm khu rừng đen tràn ngập và từ từ bơm nó xuống đó bằng ngón tay. Tôi không dám lãng phí chất lỏng tình yêu chảy ra từ dì và nuốt chửng nó hoàn toàn.

Tôi ấn vào đùi của dì tôi trong chiếc tất ma thuật, dì trẹo chân rên rỉ, phát ra tiếng rên rỉ, máu của tôi cũng chảy nhanh hơn... ừm... à... à... cao quá... ừm... à... hay quá! Liếm dì thật sướng... Mmm... Chà... Dì tôi thực sự cảm thấy sướng quá... Khi tôi nhìn thấy chiếc váy ngắn trên chân dì, tôi đã có một ham muốn mãnh liệt, và cặc của tôi đã cương cứng rồi. Vì vậy, tôi cứ nhìn vào chân và đôi tất của dì tôi, hy vọng được nhìn thấy cơ thể trần truồng của dì. Cô ấy thực sự có loại cám dỗ tình dục đó. 

Tôi tự nghĩ: “Tôi không ngờ mình lại có được phúc lành như vậy. Điều này thực sự tuyệt vời. Tôi không được mơ! Mình không được mơ!” Tôi tự trả lời: “Đây không hẳn là mơ! Đây là một sự thật."

Dì tôi cười sảng khoái, giọng nói của dì nghe khá cảm động, tạo cho dì một cảm giác sang trọng và cảm động. 

Tôi nhìn cô ấy mỉm cười, ánh mắt dần rơi vào đôi chân thanh tú của cô ấy. 

Dì tôi dường như nhận thấy cái nhìn của tôi. Cô nhìn lại đôi chân của mình, sau đó cô ngừng cười và chuyển sang một nụ cười khác. 

Cô khép hai đôi môi tô son, hơi nhếch khóe miệng, từ khóe mắt ngước mắt nhìn lên. Tuy không có âm thanh nhưng cảm giác xúc động càng mạnh mẽ hơn, đó là một nụ cười mang một ý nghĩa khác. 

Cô đung đưa đôi chân xinh đẹp của mình và dùng ngón chân cởi chiếc thắt lưng cao gót màu đỏ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con có thích không?" Nụ cười phản xạ của dì hiện lên trong nụ cười thường ngày của chị Khổng. Bà bắt chéo chân, di chuyển chậm rãi khiêu khích rồi giơ đôi chân dài lên, đương nhiên là chiếc váy ngắn siêu ngắn bị hai tay ép chặt. 

Cuối cùng, ngay cả giọng nói của anh cũng run rẩy. 

Lúc này, dì tôi thực sự đã di chuyển đôi chân trần của mình sang một bên, đôi chân thon dài xinh đẹp lọt vào mắt tôi. Điều thậm chí còn cường điệu hơn là Judy sẽ thay đổi hướng bắt chéo chân. Lúc này, đùi của cô đã lộ ra. Đặc biệt vì đó là một ngày nắng nóng của tháng 9, máu cam của tôi sắp trào ra. Tôi bắt đầu bạo dạn. Khi nhìn vào thân hình của dì, điều thu hút tôi nhất đương nhiên là chiếc váy dài 20 cm trên đầu gối và đôi chân thon thả của dì. Trong lúc đang mơ, tôi không ngờ dì tôi lại kéo ghế lại gần và ngồi xuống. Ngay lập tức, chiếc váy ngắn bị co lại lên trên, mép trên của chiếc tất lộ ra ngoài. Tư thế thậm chí còn hấp dẫn hơn. Người đẹp trước mắt không thể kén chọn. 

Chiếc váy vest của cô ban đầu chỉ che trên đầu gối 20 cm, nhưng bây giờ do tư thế ngồi nên nửa đùi của cô lộ ra.

Hãy nhìn kỹ hơn vào đôi chân xinh đẹp này. Mặc dù đôi tất thấp nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại, những đường nét cân đối và đôi chân đầy đặn và đường cong của chúng. 

Tôi rất kén chọn đôi chân đẹp và tôi không nghĩ đôi chân gầy là đẹp. 

Đôi chân đẹp phải có bắp đùi đầy đặn, bắp chân hơi nhô lên và đường cong hình chữ S rất gần với một đường thẳng. Quá gầy hay quá béo đều không đủ tiêu chuẩn, và đôi chân đẹp mà tôi nhìn thấy bây giờ đều trên mức bình thường. 

Cô đặt tay lên đùi mình: “Tôi luôn cảm thấy đùi mình có vẻ dày hơn một chút…” Phụ nữ là vậy, phụ nữ là vậy, họ không phân biệt được béo và béo. Dù gầy nhưng họ vẫn muốn giảm cân. 

"Làm sao có thể được? Nó vừa phải! Đôi chân đẹp như vậy hiếm có lắm!" Tôi nói. 

"Kẻ nói dối." Judy cười nhẹ nhàng, đầy yêu thương. 

Vì vậy, tôi từ từ đứng dậy, chiếc váy xuyên thấu màu đen mà dì tôi đang mặc được buộc bằng tua rua dài màu đỏ và đôi tất trong suốt khiến đôi chân gợi cảm của dì trông thật gợi cảm. Tôi chỉ nhìn thấy hai tấm vải tròn nhỏ che núm vú hồng hào của dì tôi và một chiếc nơ buộc ở giữa khe ngực của dì. Tôi vùi đầu vào khe ngực sâu của nàng, ngửi hương trầm, nũng nịu nói với dì: “Khi đi máy bay dì có mang tất trong suốt không?” “Bình thường, để cho mọi người nhìn thấy đôi chân thường mặc váy ngắn siêu ngắn và tất chân này, tôi sẽ không bao giờ mặc gì khác. Đây là tính thẩm mỹ của quần áo thông thường. "Dì ơi, con có thể nhận quà được không?" Tôi hỏi với giọng điệu quyến rũ.

Làm sao dì tôi có thể từ chối vào lúc này? "Bất cứ điều gì bạn muốn" nói.

Tôi kề miệng vào tai dì và nói: “Con muốn dì khỏa thân và cho con xem tư thế dâm dục nhất”. Nhưng dì tôi mỉm cười và nói với tôi: "Được, con có thể, nhưng đừng lo, con yêu! Hãy để mẹ cởi quần áo cho con trước, được không?" Nhìn đôi chân dài đi tất chân của Judy, đôi chân xinh đẹp đặc trưng, ​​thân hình rực lửa, bộ ngực kiêu hãnh và khe ngực sâu của Judy, tôi lập tức ôm cô ấy, dang rộng đôi chân thon thả của cô ấy, để cô ấy ngồi dạng chân và đan xen với tôi. ． Giọng của Judy thật ngọt ngào và quyến rũ. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, rồi ôm lấy bộ ngực quyến rũ của cô ấy bằng cả hai tay và thoải mái xoa bóp. Nghe lời khen của dì, tôi dùng ngón tay liếm dì mạnh hơn và nhanh hơn. Dì tôi cũng ôm đầu tôi để lưỡi tôi có thể tiến gần hơn vào âm hộ quyến rũ của dì.

Tôi nghĩ dì tôi không thể chịu nổi đòn tấn công điên cuồng của tôi nên dì thở hổn hển và nói với tôi: "Michael, tại sao chúng ta không cởi quần áo trước nhỉ?" Judy lớn tiếng nói: "Đầu tiên, đừng nhìn tôi nữa! Hãy nhanh cởi quần áo ra!" Lúc này tôi ngượng ngùng cởi quần áo ra, khi chỉ còn lại một mảnh quần lót, tôi phải cởi rất mạnh mà mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Judy nói: "Sao anh lại ngại ngùng như vậy? Anh à, trước mặt anh có một người phụ nữ để hưởng thụ, tại sao anh lại khách sáo như vậy? Tôi là một người đẹp xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ, phụ nữ đến đây để yêu và tận hưởng, anh còn chờ gì nữa?" Judy nói: "Michael, cặc của anh to quá, anh vẫn còn trinh phải không?!" Lúc này, tôi cảm thấy mình đã đánh mất nó. Trước khi bất tỉnh, tôi đã bị thu hút bởi sự quyến rũ của Judy. Judy, người có dáng người duyên dáng, bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc đã chủ động dụ dỗ tôi. Judy từ từ cởi bỏ mọi thứ trên người, chỉ để lại tất và dây treo, để lộ thân hình mảnh mai. Lúc này, tôi không thể nhịn được nữa nên bế Judy lên giường và bắt đầu đánh nhau tay đôi. Lúc này, mắt tôi đỏ ngầu, tôi nhìn chăm chú vào người phụ nữ trông giống như yêu tinh.

Tôi càng cảm nhận rõ hơn sự quyến rũ toát ra từ đôi chân của dì. Tại sao đôi chân vừa sang trọng vừa gợi cảm của dì lại quyến rũ đến vậy? Dì cởi áo vest của tôi ra và đùa nói với tôi: "Dì sắp cởi đồ lót của con đấy! Con phải chuẩn bị tinh thần nhé!" Có lý do xấu nào không? Tôi cười nói: “Tùy anh thôi. Dù sao tôi đang ở trên tàu cướp biển nên phải phục tùng anh.”

Judy ghé sát vào tai tôi nói: "Tôi không lên tàu cướp biển, tôi leo lên người đẹp cướp biển."

Dì tôi vừa dứt lời, dì đã ngồi xổm trước con cặc to lớn của tôi, nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra và nói với vẻ ngưỡng mộ: “Chà… Michael… con cặc của con dày quá! Dì yêu con chết mất…” Thân thể của dì áp sát vào tôi, tôi ôm lấy dì. Tôi cầm nửa ly rượu trên tay và uống cho cô ấy. Rượu vừa được thêm vào máu của tôi, cơ thể dì tôi lại càng nóng hơn. Cô ấy thậm chí còn xé quần áo của mình. Khi bộ ngực đầy đặn của cô ấy nảy lên và bám vào ngực tôi, tôi có cảm giác như thể cô ấy đang siết chặt đến mức muốn nổ tung! Đôi mắt xinh đẹp của Judy đột nhiên mở ra, bắn ra hai ngọn lửa thiêu đốt, sau đó cô ấy loạng choạng đứng dậy, từ từ cởi cúc quần áo, cởi quần áo trước mặt tôi, để lộ thân hình cong trong suốt như pha lê. Hiện tại đứng trước mặt tôi là một thân ngọc hoàn mỹ.

Bộ ngực của cô ấy rắn chắc đầy kiêu hãnh và vẫn còn hơi run rẩy. Bụng cô phồng lên cao và hai chân cô khép chặt vào nhau. Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ, như thể toàn thân cô ấy mềm mại như không xương, cơ thể mềm mại và thơm tho tựa vào vòng tay tôi. Tôi không khỏi tự nhủ: "Trời ơi! Tỷ lệ đôi chân thon thả của cô ấy vừa phải. Người đẹp khỏa thân mang đôi tất rỗng và trong suốt, gợi cảm và quý phái, trưởng thành và hoang dã!" Dì tôi bẽn lẽn nhắc nhở: “Đừng chỉ chạm vào chân người ta, còn có những thứ khác đẹp hơn mà!” Ngay khi nghe thấy điều này, tôi thay đổi mục tiêu, mở nơ, cởi chiếc áo lót bằng gạc không phải áo ngực và bắt đầu nghịch ngợm bộ ngực 34c đáng tự hào của dì tôi bằng cả hai tay.

Tham lam vuốt ve nó, bằng lòng bàn tay và đầu ngón tay, cảm giác ngây ngất và nát xương phát ra từ cơ thể truyền thẳng đến một phần cơ thể tôi. Đúng lúc tôi chuẩn bị cúi đầu ngậm núm vú hồng hào của dì thì Judy chậm rãi đứng dậy, nhìn tôi trìu mến bằng ánh mắt mê hoặc, vòng tay qua cổ tôi, dùng cả hai tay móc lấy tôi và kéo đầu tôi lại gần khuôn mặt nóng bỏng của cô.

Cô ấy thở hổn hển nói với tôi: "Michael...ôm em, hôn em đi..." Tôi ôm Judy và từ từ di chuyển môi trước mặt Judy. Khi bốn môi mím lại, dì tôi bất giác đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động một cách điên cuồng. Tôi cũng mút lưỡi dì một cách nhẹ nhàng và chúng tôi mút qua lại cho nhau.

Nụ hôn này kéo dài hơn 10 phút.

Tôi không có cơ hội để nói, môi tôi luôn bị bịt kín, tôi quằn quại trong cái lưỡi mềm mại và thơm tho của dì.

Không cần phải hỏi, một nụ hôn nồng nàn và gần như nghẹt thở như vậy sẽ khiến bạn khó quên suốt đời! Khi nụ hôn dài kết thúc, sau vài lần chạm và âu yếm, dì nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường nước, nhìn con cặc của tôi rồi nói với tôi một cách dâm đãng: "Để dì chăm sóc cho con! Anh trai của con!" Tôi đã ôm lấy con mình và cọ xát vào giữa bộ ngực đầy đặn 34c của nó. Đôi khi cô ấy dùng tay tôi vuốt ve cô ấy, đôi khi ngậm miệng cô ấy và đôi khi tôi xoa bóp ngực cô ấy. Bộ ngực của cô ấy liên tục rung chuyển trên dương vật của tôi, với vẻ mặt hài lòng trên khuôn mặt đỏ bừng. 

Dì tôi nằm giữa hai chân tôi, dùng đôi tay khéo léo của mình di chuyển cặc tôi lên xuống, vuốt ve tôi thật nhẹ nhàng. Động tác của cô ấy thật nhẹ nhàng và uyển chuyển, như thể sợ vô tình làm tổn thương tôi. 

Tôi dần dần nhận ra rằng dì tôi đã coi con tôi là đứa con cưng của bà. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm nhận sâu sắc rằng mình là người hạnh phúc nhất thế giới. 

Dì đẩy tôi xuống chiếc giường êm ái của dì. 

Dì tôi đứng dậy và ngồi lên tôi với đôi đùi tất trắng như tuyết. Cô ấy cúi xuống và vùi đầu vào bộ ngực trần của tôi. Bằng đầu lưỡi, cô ấy khơi dậy ham muốn trong từng tế bào của cơ thể tôi. 

Cùng lúc đó, cô ấy đặt tay xuống dưới tôi và xoa bóp dương vật cứng như thép và nóng bỏng của tôi. 

Tôi không thể không vung hông lên trên; một ít dịch cơ thể rỉ ra từ phía trước quy đầu. 

Lúc này, dì cũng vùi đầu vào chân tôi và bắt đầu nếm thử dương vật nóng hổi và đầy gân của tôi. 

Dì tôi cứ liếm qua liếm lại quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt. Sau đó cô ấy đưa dương vật dài 6 inch của tôi vào miệng và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Những gì tôi cảm thấy là một sự điên cuồng và vui sướng không thể diễn tả được. 

Sau đó tôi ngồi dậy và lặng lẽ thưởng thức màn thổi sáo của dì. 

Tôi nhìn cậu bé lười biếng của mình cứ ra vào cái miệng anh đào của dì, như ngây ngất. 

Dì tôi phát ra một tiếng thủ thỉ nhỏ và hỏi một cách dâm đãng: "Michael... dịch vụ hạng nhất... có ngon không?" "Tôi có thể nhận được loại dịch vụ nào?" “Không phải Michael rất thích đôi chân của tôi sao?” Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng nằm xuống người tôi. Bên cạnh, đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngày càng xinh đẹp của tôi. Judy nâng bộ ngực kiêu hãnh của mình lên và đặt chúng trước mắt tôi. Tay phải tôi ôm eo cô ấy để chúng tôi lại gần nhau hơn, trong khi tay trái cẩn thận vuốt ve mông cô ấy. 

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của Judy đang cố gắng kích thích sinh lý của tôi. Sự kích thích giác quan rất mãnh liệt. Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận sự chạm vào của đôi chân xinh đẹp và hít một hơi thật sâu vào bộ ngực xinh đẹp trước mặt. 

Vô tình, tôi đột nhiên cảm thấy cảm giác ban đầu đến từ phần dưới cơ thể mình trở nên rõ ràng hơn. Judy đang trực tiếp vuốt ve tôi bằng đôi chân xinh đẹp của mình. 

Và trên khuôn mặt anh ấy nở một nụ cười mơ hồ và vui tươi, như thể anh ấy đang nói "Tôi chưa bao giờ được hưởng dịch vụ như vậy trước đây".

Tính kiêu ngạo của dì tôi khi làm tiếp viên hàng không đã hoàn toàn biến mất. Bây giờ nó đã hòa quyện với hạnh phúc. Tôi thở hổn hển nói với dì: "Bác... dì... thoải mái quá... quá... tuyệt vời... Làm tình bằng miệng thật... thoải mái... cảm giác thật điên rồ."

Dì cười nói: “Sau này nhét vào sẽ khiến cháu dễ chịu hơn, máu huyết sẽ nồng hơn.” 

Tôi không khỏi nghi ngờ hỏi: “Thật sao?” Judy nhìn tôi trìu mến mà không trả lời, giơ một chân mảnh khảnh lên và đung đưa trong không khí, thở nhẹ nhàng, còn chân kia đã móc cổ tôi rồi! Tư thế này khiến môn vị của cô mở rộng và khiến cô không thể rời mắt. Tôi há hốc mồm nói với dì: "Chú... dì... cho con liếm dì nữa... được không?" Sau đó, chúng tôi chuyển sang tư thế 69, tôi lại đưa ngón tay vào phần thân dưới căng mọng của dì, bơm qua lại nhanh chóng và bắt đầu liếm, vuốt ve cặp đùi tất của dì. 

Tiếng kêu yêu thương của dì lại vang lên.

Bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi, khoái cảm khiến tôi chết lặng. Tôi mỉm cười ôm lấy cơ thể say đắm của Judy lăn lộn, dù cô ấy đè lên tôi hay tôi đè lên cô ấy, tôi đều cảm thấy như mình đang ở trên mây hết lần này đến lần khác.

Khi đó, mọi thứ thật hoang sơ và nguyên sơ. Chỉ khi ở bên một người phụ nữ như dì, bạn mới có thể hoang dã và nguyên thủy như vậy. Cả hai bên phải có năng lượng vô tận.

Dì tôi run rẩy, dùng giọng nói để bày tỏ sự vui mừng khôn tả mà không giấu diếm. Tôi trở nên thô bạo vì bị Judy trêu chọc. Chúng tôi không nghĩ ngợi gì cả, chỉ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của cơ thể con người.

"Hmm... ừm... ah... ah... thoải mái quá... ừm... ah... ah..." Judy đôi mắt quyến rũ như lụa, giọng nói vang dội, hông tự động chuyển động lên xuống. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự phấn khích của Judy. 

Dưới sự thúc đẩy tuyệt vọng của tôi, dì tôi không thể chịu đựng được nữa.

Dì quay đầu lại, hưng phấn nói với tôi: "Michael... Dì... con không chịu nổi nữa... Dì muốn... muốn... con... muốn... Michael... mẹ kiếp... tận hưởng cơ thể của con nhiều nhất có thể." Judy thở hổn hển và hét lên: "Michael! Tôi thực sự... không thể đợi được nữa!" Nói xong cô ấy ôm lấy cặc tôi và ngồi xuống.

(Khoảnh khắc con cặc của tôi đã đút hoàn toàn vào trong dì, tôi mới nhận ra điều dì nói là đúng) "À... ồ... nó khác... nó khác... ừm... ừm... sướng quá... sướng quá...!..." Tôi cảm thấy cặc tôi đã lấp đầy dì tôi hết mức, không một khe hở. 

Phần thân dưới của dì tôi thật chặt và hút, như muốn hút cặc tôi xuống vực sâu không đáy. 

Dì tôi bắt đầu dùng cặc tôi lên xuống một cách điên cuồng. Bộ ngực đầy đặn 34c của dì tôi cứ rung lên lắc xuống vì những cử động mạnh của dì. Bộ ngực đầy đặn không hề xệ xuống mà đứng lên rất đẹp, rung chuyển lên xuống. Nhịp đẩy của tôi cũng tăng dần... Giọng nói rên rỉ của Judy khiến tôi càng hưng phấn hơn. ． Tay tôi bắt đầu xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy.

Dì tôi gọi hết lần này đến lần khác. 

Nhưng tôi lại càng ôm chặt đôi chân tròn trịa của dì. Đôi chân tất dài xinh đẹp và thon thả của Judy, cùng đôi chân trắng như tuyết sơn móng tay màu đỏ gần như ép chặt vào ngực cô. Chân Judy lập tức móc vào đầu tôi, kéo tôi sát vào tay chân Judy, quấn quanh người tôi như một con rắn, luôn khiến tôi cảm nhận được hơi thở thơm tho. Khi tay tôi chạm vào đôi chân được quấn trong tất, cảm giác đó thực sự sẽ khiến tôi phun nước miếng! Chạm vào mông đàn hồi qua tất chân thường khiến tôi không chịu nổi trong tư thế nam nữ! Dì tôi thở hổn hển và hỏi tôi: "Michael... Dì... dì... có thấy thoải mái khi làm như thế này không?...?" Dì: "Con nhỏ biến thái!... Con... con tệ quá!... Chúa ơi... Chúa ơi... Chúa ơi!" Tôi hổn hển trả lời: "Chú... dì... làm thế này... "Thoải mái quá... vậy... vậy... vậy... dì... sướng quá... thoải mái quá... thoải mái... sướng quá... sướng quá."

Khi Judy rên rỉ với giọng nói cảm động và cơ thể trắng trẻo mỏng manh đung đưa, trái tim của bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ đập nhanh hơn và toàn bộ cơ thể anh ta sẽ nổ tung. Không có ngoại lệ, Judy thì thầm như đang mơ, "Hmm... ừm... lớn... Thứ... dì thật đầy... thật đầy, thật đầy... à... à... Em yêu anh, em yêu anh... ôi... Chúa ơi... Chúa ơi... Chúa ơi"... ôi... Chúa ơi... Chúa ơi... ồ... à... à... em không thể làm được nữa... ôi ...ừm...ah...ah...Michael...anh thật tuyệt vời, cơ thể của em sẽ luôn thuộc về anh...wu..." My Tiếng hét rời rạc của dì như liều thuốc bổ, khiến tôi gần như phát điên khi dẫm lên cơ thể mỏng manh này. Đêm nay, dì sẽ hoàn toàn thuộc về tôi, và tôi sẽ để dì tận hưởng những kiểu ân ái khác nhau chỉ sau một đêm. Trong đêm thành phố này, sẽ có hai thân xác nán lại cho đến bình minh... Đột nhiên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi, tôi biết dì đã lên đỉnh. 

Nhưng dì tôi không cho dì rời khỏi cặc tôi vì dì đã lên đỉnh. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục đụ tôi với tốc độ chậm rãi.

Có lẽ là do nó quá mãnh liệt! Dì đã nằm trên người tôi, điên cuồng hôn đầu vú, tai, cổ và môi tôi. 

Tôi càng cảm nhận được sự hoang dã và hoang dã của dì tôi hơn.

...Chúa ơi... Tôi thực sự nghĩ rằng mình đã rất hạnh phúc khi chết và lên thiên đường. Judy nhẹ nhàng nói với tôi: "Michael..., từ nay con không còn là một đứa trẻ nữa mà đã trưởng thành. Làm sao con có thể cảm ơn dì của mình được?" Tôi ngượng ngùng nói với dì: “Để dì đổ đầy cho dì, như vậy dì sẽ thoải mái và hài lòng hơn”.

Nhưng dì lại thì thầm với tôi bằng một giọng khiêu khích: “Tùy con cư xử thế nào trước, đừng để dì thất vọng!” Tôi cười dâm đãng và nói với dì: “Tối nay con sẽ khiến dì đầu hàng con”. 

Nói xong, tôi nhẹ nhàng bế dì đặt lên chiếc giường nước êm ái.

Và Judy cũng đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên vai tôi, nâng cao chân lên để vùng kín của cô ấy hoàn toàn cương cứng. Tôi đẩy lên xuống thật nhanh, hoàn toàn phớt lờ tiếng hét của Tao. Tôi từ từ đẩy con cặc dài và thẳng của mình vào trong dì, rồi bắt đầu bơm qua lại theo phương pháp chín nông một sâu! Đắm chìm trong khoái cảm, cô đẩy sang trái và phải, đốt cháy ngọn lửa tình yêu khơi dậy bản năng dâm đãng và dâm đãng của dì. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây.

Dì tôi thở hổn hển; "Ồ...Mic. Michael...đụ dì cứng quá...ừm...ừm...ah...ah...dì...dì...thoải mái...ừm...ừm..." Tôi cũng đặt tay lên ngực dì và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào của dì. 

Dì, ừm... à... ừm... ồ... đầu tiên... Con thực sự... rất giỏi làm tình... chú... à... ừm... nhanh... mẹ kiếp dì mạnh... nhanh... mạnh..." Sau khi nghe dì nói, tôi tăng sức mạnh và bắt đầu bơm nhanh.

Còn dì tôi điên cuồng khóa đôi chân hồng hào quanh eo tôi rồi vặn eo đáp lại để tôi tận hưởng càng lúc càng mạnh. Dì nó như một con sói đói khát đang muốn ăn tươi nuốt sống tôi. Tôi thâm nhập vào dì tôi mạnh nhất có thể, như thể tôi muốn thâm nhập vào dì.

Và tiếng hét của dì tôi ngày càng to hơn. Cơ thể thanh tú của cô cử động và bụng dưới căng ra. Tôi biết dì tôi hoàn toàn đắm chìm trong thế giới tình dục.

"Hmm... mik... ừm... ah... ồ... ừm... chael... làm tốt lắm... dì... à... dì... yêu... yêu chết mất... à... Michael... michael..." Thân hình xinh đẹp của Judy lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Dưới sự tấn công tuyệt vọng của tôi, dì lại đạt đến cao trào.

Dì ôm tôi thật chặt, hôn tôi cuồng nhiệt và cắn vào vai tôi. Cơ thể thanh tú của Judy đang run rẩy dữ dội.

Lưng tôi đã bị bàn tay của dì tôi cào xước hàng trăm vết máu. 

Tôi ngậm đôi môi đỏ mọng của Tao, vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô ấy và dồn từng chút sức lực trong cơ thể vào cơ thể thanh tú của người đẹp. Tiếng gọi, tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ đan xen làm một, dì tôi hổn hển nói với tôi: "Mikchael!... Con giỏi thật... con giỏi... nhét... chèn... chèn... sướng quá..." Tôi không muốn cho dì một cơ hội để thở. 

Tôi lật người Judy lại và di chuyển hông cô ấy lên cao hơn. 

Sau đó, tôi thâm nhập vào dì tôi từ phía sau cùng một lúc. Con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào cơ thể dì một cách tự do. Mỗi lần ra vào là lại đẩy dì lên một đỉnh khác. 

"Hmm... ừm... ồ... à... ồ... đầu tiên... cứng... chết tiệt... mẹ kiếp dì... à... ừm... cứng... Michael... mẹ kiếp... chú... dì thoải mái quá... à... ừm..." Có lẽ tư thế này là tư thế dễ dàng nhất để phụ nữ đạt cực khoái. Tôi bơm đi bơm lại khoảng một trăm lần, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi lại dội vào người tôi. Tôi biết dì tôi đã đạt cực khoái lần nữa. Thay vì rút ra, tôi đưa vào môi âm hộ sáng sủa và nhỏ giọt của dì tôi ngày càng nhanh hơn. 

Tôi uốn cong chân Judy, đặt đôi bắp chân duyên dáng của cô ấy lên vai và ngưỡng mộ vẻ mặt vui vẻ và say sưa của cô ấy. Vòng eo của cô ấy thon và cao, khiến cặp đùi hồng hào của cô ấy trông đặc biệt thon thả và quyến rũ. Chỉ có vòng eo thon gọn như vậy mới có thể khiến cô ấy Vừa mới thực hiện động tác xoay người nhịp nhàng đến kinh hồn, cơ thể mềm mại uốn lượn thật uyển chuyển, hai chân quấn chặt quanh bụng tôi, thở gấp, đang tận hưởng khoái cảm không chút che giấu, máu chảy dồn dập, cơ thể bốc cháy vì dục vọng, chất lỏng sinh dục tự do chảy ra. 

Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

Nước ép tình yêu của Judy cũng từ từ chảy ra khi tôi di chuyển ra vào, đôi tất trong suốt cũng trở nên sáng bóng do nước ép tình yêu của dì tôi thấm ướt. 

Đó thực sự là niềm vui tột đỉnh. Tôi không phải làm gì cả. Tôi ấn vào đùi đang mang tất của Judy, vuốt ve đôi chân thanh tú có thể nghiền nát lý trí của đàn ông và tận hưởng những chuyển động liên tục của cô ấy. 

Tôi cứ nhấc đôi chân đào đó lên cao hơn sao cho chỉ có lưng Judy áp vào giường, còn đôi chân mềm mại của dì thì áp chặt vào ngực tôi.

Judy quyến rũ nói: "Em là phụ nữ, là người phụ nữ của anh, một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, nữ tính và biết mình là phụ nữ! Em thực sự cần anh rất nhiều". Sau khi nghe những gì cô ấy nói, khoái cảm của tôi đã gần đến giới hạn đến mức tôi sắp nổ tung, và tôi càng đẩy mạnh hơn "Ồ... ...Trước hết... Tôi rất giỏi... Tôi rất giỏi làm tình... Dì... Chú... Dì... Tôi sắp lên đỉnh nữa rồi... Nhanh lên... Nhanh lên... Hmm... Hmm... Ah, tôi thích cậu, tôi thích bạn gọi tôi là điếm! ... Oh... Oh..." Tôi thấy Tao run rẩy, gần như cuồng loạn. Rên rỉ lớn tiếng: "Ồ...ồ...ồ...Michael...ồ...tôi...không thể...được thôi...ồ..." Tuy nhiên, đôi mắt đầy dục vọng và quyến rũ lại dụ dỗ và ám chỉ rằng điều mà dì tôi muốn là yêu tôi một cách cuồng nhiệt và mãnh liệt, và đụ cô ấy một cách mãnh liệt không thương tiếc. Tôi cũng thở hổn hển nói với dì: "Bác... dì... con đĩ... cũng vậy... thoải mái quá... hay quá... ừm... à... của dì... hay quá... Con thích phụ nữ xấu..." Tôi tiếp tục dùng lời nói để giải thoát cho dì sexy trước mặt này. 

Dì tôi điên cuồng nói với tôi: "Hãy để chú...dì...và...Michael...ừm...ah...đạt cực khoái...được...được không?" Tôi đã duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của dì và đụ dì nhanh hơn vì điều này. 

Ngay khi tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng, dì tôi lại lên đỉnh, và cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi thở hổn hển nói với dì: "Bác... dì... Michael... sắp... sắp xuất tinh..." Dì điên cuồng nói với tôi: "Michael... ồ... ừm... xuất tinh vào... kiêm trong miệng dì... trong miệng dì, được rồi... dì... muốn nuốt... con... Tinh trùng... tinh dịch... nhanh... để dì bú... bú... con cặc to của con..." Thế là tôi rời khỏi phần thân dưới của Judy và nằm xuống giường nước. Dì tôi nằm hoàn toàn trong chân tôi và bắt đầu bú con cặc to lớn của tôi bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc lưỡi linh hoạt của mình.

Tôi cũng coi cái miệng anh đào của dì như bộ phận riêng tư của dì, và đụ cái miệng anh đào của dì một cách tuyệt vọng. 

Dì tôi bú như điên, tôi không thể nhịn được nữa. Tất cả tinh dịch mà tôi đã giữ trong nhiều năm cuối cùng cũng phun vào cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi. 

Đối với dì tôi, tinh dịch trinh nguyên của tôi giống như nước ngọc bích và mật tiên, dì nuốt hết mà không hề lãng phí. 

Tôi cảm nhận sâu sắc rằng dì đã trở thành một với tôi và tôi tin rằng chỉ có tôi mới có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của dì. 

Judy trông có vẻ lạc lõng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt lại bị tôi làm cho xuất thần. Tôi rất muốn tận hưởng lại cảm giác sung sướng như vậy, nhưng sau niềm đam mê vừa rồi tôi hơi mệt nên phải nghỉ ngơi một lát. Vì vậy, tôi dang đôi chân thon thả của mình ra trước ngực và đặt toàn bộ cơ thể mình lên bộ ngực mềm mại.

Tôi cử động cơ thể và tựa đầu vào cặp đùi xinh đẹp và rắn chắc của Judy. Từ góc độ này, tôi ngưỡng mộ cánh tay bụ bẫm và đôi chân thon thả của cô ấy, trông càng chuyển động hơn.

Judy ngay lập tức thay đổi tư thế nhưng vẫn bám chặt vào tôi, để tay tôi chạm vào những bộ phận xinh đẹp trên cơ thể cô ấy. 

Tôi di chuyển tay khắp nơi trên cơ thể cô ấy, không ngừng phát ra những âm thanh ngưỡng mộ. Judy hơi khó chịu vì cử động của tay tôi. Cô cắn môi dưới và thở hổn hển. Sau một lúc nghỉ ngơi, vuốt ve, nói những lời yêu thương và tán tỉnh, tôi cởi tất của Judy và bế cô ấy vào phòng tắm.

Judy thở dài đầy cảm động: "Michael, anh là người duy nhất có thể ôm em. Phụ nữ thích được đàn ông ôm, và em cũng không ngoại lệ!" Hai chúng tôi nửa nằm nửa người trong bồn tắm, đổ đầy nước rồi đổ tinh chất tắm hương hoa hồng hình trái tim màu hồng vào. Trong bồn tắm lớn, quay mặt vào nhau, tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân nhợt nhạt của dì. Cảm giác thoải mái khiến dì tôi co ngón chân lại và phát ra những tiếng rên rỉ bất thường từ miệng. Cô ấy dường như vẫn còn say sưa trong khoái cảm vừa rồi, đôi mắt nhắm nghiền, miệng vẫn đang ngân nga...

Quấn Judy trong phòng tắm đã khôi phục lại sự quyến rũ của cô ấy, Judy và tôi cùng nhau tắm vịt bằng quýt đáng ghen tị. 

Tất nhiên, tôi không thể không đụ dì quyến rũ của mình một lần nữa trong phòng tắm. 

Tôi tiếp tục khiêu khích cô ấy, cho đến khi toàn thân cô ấy vui sướng đến mức trái tim cô ấy gợn sóng, tôi mới bất đắc dĩ để cô ấy ngất đi. Sau đó tôi ôm chặt cơ thể trần trụi của dì, kiệt sức chìm vào giấc mơ. Giấc mơ ấy lại được bao bọc bởi một giấc mơ oi bức khác. Khung cảnh mùa xuân. Ngày hôm sau, tôi đậu xe trước cửa. Tôi vừa bước tới cửa thì cửa đã mở ra. Sau khi bước vào, tôi ngửi thấy mùi thơm lan tỏa khắp nhà. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy dì tôi.

Dì đang đứng trên cầu thang, mặc một chiếc váy ngủ mỏng như cánh ve sầu. Trông như toàn bộ cơ thể xinh đẹp của cô ấy được bao phủ trong một màn sương nhẹ. 

Tôi làm động tác ra hiệu cho dì tôi mang tất vào. Tao cởi váy ngủ và khoe thân hình xinh đẹp trước mặt tôi mà không hề dè dặt. Cô đặt chân lên bàn và từ từ xỏ đôi tất trong suốt vào đôi chân hồng hào của mình.

Khi cô chỉ mặc một đôi tất trong suốt, cặp đùi trắng như tuyết của cô được tôn lên bởi đôi tất trong suốt càng chói lóa hơn. Tôi hít một hơi nữa và đóng cửa lại bằng tay trái. Dì tôi bước xuống, tôi bước lên. Hai người gặp nhau ở giữa cầu thang. Khi tôi gặp nhau, dì tôi đã đưa tay nắm lấy tay vịn cầu thang, hơi ngả người về phía sau, giọng ngọt ngào nói: “Con ơi, đã lâu rồi con không đi!” Tôi lẩm bẩm: “Lâu quá rồi!” Với bầu không khí sôi động và thơm tho như vậy, tôi thực sự đã xa nhà quá lâu.

Tôi nhẹ nhàng nhấc chiếc chân phải mảnh khảnh trong suốt như pha lê của Judy lên. Cơ thể Judy bất giác run lên. Cô đương nhiên biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nên cô rẽ sang trái và tựa trọng lượng của mình vào tay vịn cầu thang.

Người cô trước mặt sẽ không sợ hãi trước bất kỳ hành động nào, cô ấy có thể tận hưởng bất kỳ bạo lực nào! Khi cơ thể mỏng manh của cô ấy run rẩy và vặn vẹo, chúng tôi lại một lần nữa rơi vào tình thế bùng nổ. Sau đó, ôm nhau trong tay, chúng tôi lăn xuống cầu thang trải thảm dày và nằm trên mặt đất, không làm gì khác ngoài thở hổn hển.

Dì tôi ở với tôi ba ngày ba đêm, và dì đã trao cho tôi thân xác phụ nữ của bà mà không chút dè dặt. Thật là khó quên. Tôi thích đến nỗi dì tôi quan hệ tình dục với tôi mang tất chân, đặc biệt là không mặc quần lót, để lộ một vùng đen mờ. Dương vật cọ xát vào tất, cả hai bên nhanh chóng đạt cao trào, và tinh dịch Khi tôi xuất tinh vào tất, dì tôi sẽ luôn làm những gì tôi thích. Cô ấy luôn mang đôi tất yêu thích của tôi khi quan hệ tình dục. Nó mang lại cho tôi sự thích thú về mặt thị giác và xúc giác. Quá trình cho tay vào váy và cởi tất thật thú vị... Kiếp này có lẽ tôi sẽ không tìm được người phụ nữ xinh đẹp như vậy nữa?

