============================================================
  cô gái bán hàng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8e%a8%e9%8a%b7%e5%b0%8f%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2019-02-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Featured, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị
============================================================

Hôm qua tôi đã đến nhà hàng hải sản yêu thích của mình với một nhóm bạn thân.

Vừa bước vào cửa hàng, mắt tôi đã sáng lên! Một nhân viên pha chế mới đến quán: cô ấy có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đôi mắt to sáng, làn da trắng nõn... Nụ cười của cô ấy rất ngọt ngào nhưng có vẻ hơi ngại ngùng.

Hình dáng của cô ấy cũng rất tuyệt! Chiếc váy bó sát khoét sâu đã tôn lên bộ ngực quyến rũ của cô ấy (em trai tôi đánh giá trực quan rằng ít nhất nó cũng phải cỡ cúp C, có thể hơn), đồng thời cũng để lộ bờ vai và khe ngực gợi cảm của cô ấy.

Vòng eo của cô rất gầy, chất liệu mỏng manh ôm sát vào cơ thể thanh tú của cô; Viền váy hẹp dài tới nửa đùi... Nhìn thấy bó này, bạn gái tôi cũng bước vào cửa hàng để quấn, tôi vội quay mặt đi... Bạn gái tôi cũng là một mỹ nhân nhưng cô ấy luôn quấn mình thật chặt, không bao giờ cho phép tôi nhìn những cô gái khác.

Chỗ ngồi của tôi tình cờ lại bị điểm mù (tất cả là do bạn gái tôi) nên tôi không thể gặp cô gái đó thường xuyên được.

Nhưng tôi vẫn tận dụng một vài cơ hội để nhìn lén.

Phần lưng váy của cô hoàn toàn khoét rỗng, để lộ gần 2/3 tấm lưng xinh đẹp của cô.

Làn da của cô ấy thực sự rất trắng và mỏng, những đường cong của đôi chân cũng rất quyến rũ ... Thật đáng tiếc khi cô ấy đeo một miếng đệm đầu gối rất dài ở chân phải, nhưng chỉ nhìn vào phần lộ ra ngoài đã khiến tôi cứng người trong một thời gian dài. "Tôi có thể uống chút rượu được không?"

, "Bạn có cần đồ uống hay nước trái cây nào khác không?"

“Cám ơn! Vì ngồi cùng bàn có mấy cô nên cô không ở lại lâu, nhưng giọng nói ngọt ngào của cô đã khiến tôi nhớ mãi không quên.

Tôi liếc nhìn thân hình quyến rũ của cô ấy ở những bàn khác bằng khóe mắt và tưởng tượng giọng nói quyến rũ của cô ấy trên giường sẽ như thế nào: “Ồ...ah...ah...ừm...ah...ah...nếu tôi có thể đưa cô ấy lên giường thì sướng quá! Dù tôi không thể tận hưởng vẻ đẹp một cách công khai bên cạnh bạn gái mình nhưng vẻ đẹp quyến rũ trong nụ cười duyên dáng của cô ấy vẫn đọng lại trong võng mạc của tôi.

_Nửa bữa ăn, cô đến sau tấm bình phong để thở.

Điểm mù của tôi thực ra chỉ vừa đủ để đánh giá trọn vẹn hình dáng duyên dáng của cô ấy.

Bạn gái tôi vừa đi vệ sinh, không có ai đặc biệt chú ý đến tôi nên tôi mạnh dạn ngắm nhìn khuôn mặt và thân hình hoàn hảo của cô ấy: cô ấy xõa tóc đuôi ngựa, mái tóc dài xinh đẹp xõa tự nhiên, tấm lưng và bờ vai xinh đẹp trông trắng trẻo và quyến rũ hơn được giấu trong mái tóc.

Cô vuốt tóc duyên dáng, cầm ly rượu trên bàn nhấp một ngụm; khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật nhẹ nhàng và hạnh phúc.

Cô ấy buộc tóc lại, chỉnh lại trang phục một chút rồi lại chuẩn bị rời khỏi tầm mắt tôi.

Đột nhiên cô dừng lại, đưa tay duỗi thẳng nẹp đầu gối ở chân phải (hóa ra không phải nẹp đầu gối mà là gạc).

Cô giơ chân phải lên dẫm lên hộp bìa cứng bên cạnh, đôi tay mảnh khảnh đang bận vuốt phẳng lớp băng gạc.

Chiếc váy ngắn kéo về phía sau cùng với đôi chân xinh đẹp của cô ấy, thậm chí cả gấu áo bên trái cũng bị kéo lên... Cô ấy cẩn thận chỉnh lại miếng gạc, nhưng gấu váy cũng càng ngày càng cao hơn... Tim tôi đập thình thịch... Tôi đã có thể nhìn xuyên qua đáy váy của cô ấy, và có thể mơ hồ nhìn thấy quần lót nông cạn của cô ấy (mặc dù ánh sáng không đủ, nhưng chắc là màu trắng hoặc xanh bột).

Cô không hề để ý có người đang quan sát, cô giữ nguyên tư thế này rất lâu.

Trong khi quan sát cô ấy, tôi tưởng tượng rằng mình sẽ lao vào cô ấy sau tấm bình phong và xử tử cô ấy ngay tại chỗ. Tôi không thể nếm được món ăn tiếp theo, và cảnh đẹp cứ tua đi tua lại trong tâm trí tôi; Chiếc váy dường như trở nên trong suốt trong mắt tôi, tôi dường như có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh hồng gợi cảm quấn quanh cặp mông săn chắc và quyến rũ của cô ấy; Trong vòng ngoài, nhưng có bạn gái ngồi cạnh, tôi không thể tỏ ra thiếu thận trọng được.

Một trong những vị khách đã nổi cơn say và giữ lấy cô ấy.

Dù cô nhanh chóng trốn đi không bị ai chạm vào nhưng một bàn tay vẫn bị giữ chặt không thể thoát ra.

Những nhân viên khác rõ ràng đã quen với việc này và dường như không can thiệp.

Lúc này trong quán không có nhiều khách, cũng không có ai muốn giúp đỡ cô.

Bạn gái tôi đẩy nhẹ tôi và ra hiệu cho tôi giúp đỡ.

Bạn gái tôi có ý thức rất cao về công lý. Cho dù ai đó từ chối nhường chỗ trên xe buýt hoặc nếu ai đó hút thuốc ở nơi công cộng, cô ấy sẽ bảo tôi tiến tới.

Dù trước đây tôi phải chịu nhiều đau khổ khi giúp đỡ bạn gái nhưng tôi vẫn thầm hạnh phúc khi được làm anh hùng cứu mỹ nhân.

Tôi lảo đảo đi đến bàn, trừng mắt nhìn gã say rượu, kéo tay anh ta ra và hét lên: "Xin lỗi! Bố anh, tôi cần đi vệ sinh!"

Tôi nhân cơ hội nắm tay cô gái trẻ, kéo cô ấy ra rồi một mình bước vào nhà vệ sinh.

Tôi nghe thấy bàn của chúng tôi cười khúc khích, và trong lòng tôi nhớ lại cô bé yếu đuối và không xương... Tôi đã ở trong nhà vệ sinh gần mười phút. Khi tôi bước ra, tôi say đến nỗi bàn đã rời đi. Có vẻ như tôi đã không thể cứu được thể diện của mình.

Thực sự thì tôi khá lo lắng. Nếu đối phương đứng dậy dùng dao hoặc súng, tôi sẽ không thể đối phó được.

"Cảm ơn bạn..."

Cô gái trẻ nhìn thấy tôi bước ra liền vội vàng tiến tới chào hỏi.

Nhìn gần còn đẹp hơn nữa nhưng bạn gái tôi đang nhìn nên tôi phải nói vài câu rồi ngồi xuống cho nhanh.

Thật bất ngờ, trên bàn của chúng tôi có vài chai rượu.

Hóa ra bạn gái tôi đã quyết định trở thành một người tốt và giúp cô gái vui lên (mặc dù tôi phải trả tiền đồ uống 80% thời gian).

Lúc này, chúng tôi là người gọi nhiều đồ uống nhất trong cửa hàng nên cô gái cố gắng trốn gần bàn của chúng tôi để tránh gặp rắc rối lần nữa.

Máy điều hòa trong góc rất lạnh nên bạn gái tôi đã chủ động cho cô ấy mượn một chiếc áo khoác ngắn, tình cờ lại hợp với bộ váy của cô ấy.

Tôi không uống rượu lấy cớ phải lái xe mà thực ra tôi muốn tỉnh táo và chiêm ngưỡng người phụ nữ xinh đẹp ngồi cùng bàn. Bạn gái tôi nhanh chóng say khướt và những người khác cũng vậy.

Tôi rút thẻ tín dụng ra để thanh toán (anh chàng nói muốn đãi anh ta say rượu), đỡ bạn gái và hai người bạn lên xe rồi quay lại cửa hàng lấy thẻ và biên lai.

"Thưa ngài, chiếc áo khoác này..."

Cô ấy đã cởi áo khoác và đưa nó cho tôi.

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, nghĩ ra một kế: "Không sao đâu, cô mặc quần áo vào trước đi, trời lạnh quá."

Tôi lấy ví ra và đưa cho cô ấy tấm danh thiếp của mình.

"Xin hãy trả lại cho chúng tôi vào một ngày khác, nếu không bạn sẽ lại bị khách hàng quấy rối vì ăn mặc quá gợi cảm."

Bạn gái tôi không có ở đây nên tôi mạnh dạn nói hơn.

"Cảm ơn bạn..."

Cô đỏ mặt nhận tấm danh thiếp. Nhìn dáng vẻ đáng yêu của cô ấy, tôi không khỏi cứng lòng lần nữa.

Sau khi đưa mọi người về nhà, tôi lái xe trở về căn hộ của mình.

Vừa hồi tưởng lại nhan sắc, tôi vừa phàn nàn bạn gái uống rượu quá nhiều. Đáng lẽ tôi phải quan hệ tình dục với bạn gái tối qua, nhưng rồi điện thoại của tôi reo lên: một số tôi chưa từng thấy trước đây.

Tôi nhấc điện thoại lên, bên tai nghe thấy một giọng nói xinh đẹp: “Anh Trần đây à? Tôi rất sốc, nghe có chút giống người phụ nữ xinh đẹp đó.

"Đó là tôi. Bạn là ai?"

Tôi đè nén sự ngây ngất trong lòng, bình tĩnh hỏi.

"Xin lỗi, hôm nay tôi mượn áo khoác của bạn...Xin lỗi vì đã gọi cho bạn vào lúc này..."Ồ, không sao đâu, tôi vẫn chưa ngủ.

Không cần phải vội vàng trả lại áo khoác! "

Tôi nhìn đồng hồ và thấy quả thực đã khá muộn.

"Tôi xin lỗi, tôi không muốn trả lại áo khoác...của tôi...xe moóc của tôi bị hỏng rồi...bạn có thể...giúp tôi không..."Tôi có thể gói nó ở đâu? Tôi sẽ qua ngay bây giờ."

Lòng tôi nóng bừng, tôi buột miệng thốt lên.

Người đẹp ở một mình đã chủ động nhờ tôi giúp đỡ. Không có lý do gì để không giúp đỡ.

Nghĩ lại, tôi nói thêm hai câu: “Nơi anh ở có an toàn không? Có cửa hàng nào gần đây không? Sau khi hỏi cô ấy về địa điểm, tôi bảo cô ấy đợi ở cửa hàng tiện lợi gần đó trong khi tôi lái xe đến đó.

Đến nơi, tôi giúp cô ấy dắt xe đến cửa cửa hàng tiện lợi (lên dốc khoảng 300m), khóa cửa kiểm tra mọi thứ rồi đưa cô ấy lên đường.

Cô ấy vẫn mặc áo khoác của bạn gái tôi nhưng đã thay váy thành váy dài đến đầu gối.

"Cám ơn, ngươi thật tốt bụng..."

cô nói nhẹ nhàng.

Tôi quay lại nhìn cô ấy, Chúa ơi, cô ấy đẹp quá! Lớp bọc xe rất tối khiến làn da của cô trắng trẻo và mềm mại.

"Không có gì, dễ thôi... Tôi vẫn chưa hỏi tên cậu à?"

Tôi đi chậm lại, hy vọng có thêm thời gian ở một mình.

"Tôi tên là Shuting... Li Shuting.

Mu Zi Li, Shu đức hạnh, bên cạnh nhân vật nữ Ting. "

Chúng tôi trò chuyện suốt chặng đường. Quãng đường tuy không xa nhưng cũng phải mất gần nửa tiếng vì tôi cố tình trì hoãn.

"Anh có muốn lên không? Tôi sẽ pha cà phê cho anh..."

Khi chúng tôi từ căn hộ của Shuting xuống tầng dưới, cô ấy hỏi tôi.

Tôi không nghĩ tôi cần phải cho bạn biết câu trả lời.

Đóng cửa cuộc sống một mình trong một căn phòng nhỏ.

Có một chiếc giường đơn nhỏ, hai tủ quần áo bằng gỗ, một bàn trang điểm, một bàn làm việc nhỏ, một tủ sách và một chiếc gương soi toàn thân.

Căn phòng có đầy đủ đồ nội thất lớn nhỏ và rất nhiều búp bê nhồi bông.

"Xin lỗi, có chút khó hiểu..."

Nó thực sự gọn gàng hơn nhiều so với phòng bạn gái tôi.

Cô đi vào phòng tắm.

Tôi giúp cô trải một chiếc bàn cà phê gấp nhỏ, ngồi trên thảm và nhìn xung quanh.

Shuting bước ra khỏi phòng tắm.

Tất cả những gì cô ấy mặc là chiếc váy xẻ thấp của nhà hàng.

Trên tay tôi là chiếc áo khoác của bạn gái và chiếc váy dài đến đầu gối mà cô ấy đã cởi ra.

Ánh mắt của tôi hơi thấp hơn gấu váy của cô ấy, và cặp đùi quyến rũ của cô ấy lộ ra trước mắt tôi.

Cô đang bận pha cà phê và rửa cốc, váy cô cũng bay phấp phới theo.

Quả thực quần lót của cô ấy có màu xanh bột.

Cô ngồi xuống vuốt ve gấu váy.

Chúng tôi trò chuyện trong khi chờ cà phê, "Đầu gối của bạn bị sao vậy? Có nghiêm trọng không?"

Chân phải của cô ấy đã được quấn băng, bây giờ tôi mới hỏi.

"Mấy ngày trước tôi bị ngã khi đang đi xe máy... và chiếc quần jean yêu thích của tôi bị rách..."

Cô bực bội nói, vừa gỡ băng gạc ra: “Chị tôi nói vết thương sẽ ít để lại vết thương hơn… Anh thấy đấy…”

Băng gạc vương vãi khắp nơi, trên đầu gối quyến rũ của cô có một mảng da bong tróc nhỏ, cùng với một số vết máu đông đặc.

"Nó sẽ vẫn còn đau chứ?"

Tôi mạnh dạn chạm vào vùng da gần vết thương của cô ấy.

Đôi chân thanh tú và quyến rũ của cô ấy thật tuyệt vời.

"May mắn thay... hôm nay không đau lắm..."

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp cho cô ấy bằng tay, cẩn thận tránh những nơi có thể chạm vào vết thương. Tay trái tôi nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân phải của cô ấy, tay phải dần dần di chuyển lên phía trên đầu gối.

Đôi chân của cô ấy thật dịu dàng và mềm mại.

Đôi mắt của Shuting đã nhắm lại.

Hàng mi dài run rẩy, khuôn miệng anh đào khẽ thở ra.

Tôi đã hôn anh ấy.

Thời gian đứng yên.

Môi của Shuting thật ấm áp và ẩm ướt.

Tim tôi dường như cũng ngừng đập.

Thời gian bắt đầu chảy trở lại.

Lưỡi tôi xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của cô ấy, chiếc lưỡi thơm ngát của Shuting đáp lại tôi một cách háo hức.

Tôi ôm cô ấy lên và dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy.

Cô ấy ôm chặt cổ tôi và dụi ngực vào ngực tôi.

Cơ thể thanh tú của Shuting càng ngày càng nóng, đôi chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt lấy tôi.

"Em thật xinh đẹp."

"Bạn tốt hay xấu."

Chúng tôi đã nói điều đó cùng một lúc.

Khuôn mặt xinh đẹp của Shuting ửng hồng với lúm đồng tiền dễ thương.

"Tôi không ngờ bạn lại là một kẻ biến thái lớn."

Cô ấy nhìn tôi một cách dễ thương.

"Tôi..."

Tôi đang định nói điều gì đó ngọt ngào thì đôi mắt xinh đẹp của Shuting lại nhắm lại và môi họ chạm vào nhau. Chiếc váy của cô chỉ có một sợi dây chuyền ren.

Tôi từ từ rút ra.

Chiếc váy trượt xuống cùng với thân hình thanh tú của Shuting.

Cặp vú tiêu đứng run rẩy.

Quầng vú có màu hồng và núm vú nhỏ và hấp dẫn (cô ấy không mặc áo ngực).

Tôi bế Shuting lên giường, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nửa mở nửa khép, cắn chặt môi dưới, từ cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng phun ra: "Em... cần... dịu dàng hơn. Tất cả những gì còn lại trên người Shuting là chiếc quần lót màu hồng và xanh của cô ấy."

Vừa chiêm ngưỡng vẻ đẹp trước mắt, tôi vừa nhanh chóng cởi bỏ quần áo.

Shuting lén nhìn con cặc của tôi, kêu lên, má càng đỏ hơn.

Tôi nhẹ nhàng trêu chọc cô ấy bằng ngón tay rồi hôn lên môi cô ấy.

Cơ thể mỏng manh của Shuting hơi vặn vẹo trước sự vuốt ve của tôi, giúp tôi khám phá vùng nhạy cảm của cô ấy.

Tôi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy, cắn dái tai, liếm xương quai xanh của cô ấy, "À... Hừ... À... Ừm... Ừm... À..."

Shuting rên rỉ một cách tế nhị.

Những ngón tay tôi trượt vào trong quần lót của cô ấy, mò mẫm từ bên ngoài; Lưỡi tôi tấn công bộ ngực trắng như ngọc của cô ấy, gần như có thể chôn vùi khuôn mặt tôi.

"À...ồ...ah...ừm...ừm...ah...ah..."

Quần lót của Shuting ướt đẫm. Tôi nhẹ nhàng mở chúng bằng cả hai tay, và cô ấy vặn người hợp tác với tôi để cởi quần lót của mình.

Âm hộ giống hoa hồng của Shuting xuất hiện trước mặt tôi.

Nó thực sự tuyệt vời.

"Thư Đình... em thật xinh đẹp..."

Tôi thử đưa ngón tay vào.

Im lặng vẫn còn trinh nguyên "Shuting?"

Cô ấy nghe thấy câu hỏi trong lời nói của tôi và khẽ gật đầu.

Tôi không còn do dự nữa và đưa con cặc sưng tấy nhất mà tôi từng có vào âm hộ chật hẹp của Shuting.

"Thư Đình, xin lỗi, có thể sẽ đau..."

Tôi hôn lên môi cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào trong cô ấy.

Cắn môi tôi đau đớn.

Nước mắt chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô.

Tôi cố gắng hết sức để đứng yên và để con cặc của mình ở trong lỗ của cô ấy. Tôi thả lỏng môi một chút. Im lặng mở đôi mắt to đang ngấn nước, nhàn nhạt nhìn tôi: "Đau quá! Để xem em muốn đền bù cho anh thế nào!"

Tôi chậm rãi xin lỗi.

Chúng tôi dính chặt vào nhau, và hai tay tôi lại bắt đầu tấn công khắp nơi.

Miệng đang cố gắng hết sức để thốt ra những lời ngọt ngào.

Tôi đã thử di chuyển con cặc của mình.

Đau quá... chậm lại... ừm... ừm... vẫn... không sao đâu... ừm... "Hmm... ừ... ừm... ồ... à... hơi đau một chút... à... ừm... "Ồ... à... à... ừm... à... ồ... à... "Ồ... à... ừm... à... một chút... nhanh hơn... một chút... ah..."

Việc đóng cửa dần dần thích nghi với nó và cơn đau trở nên bớt nghiêm trọng hơn.

"A... a... ừ... ừm... ừ... ừm... Ta từ từ tăng tốc độ đâm, Shuting rên rỉ càng ngày càng mãnh liệt: "A... ồ... ồ... ừm... ừm... ừ... ah... "À... ừm... à... thoải mái... à... tốt... à... Shuting có rất nhiều nước mật ong, ta đâm rất thuận lợi."

"A...ồ...ah...ah..."

Trong không khí có mùi cà phê nồng nặc.

Hòa quyện với hương thơm cơ thể thanh lịch của Shuting.

Cô ấy đổ mồ hôi, cô ấy đang khóc ngọt ngào, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như càng xinh đẹp hơn.

"À... à... à..."

Việc đóng cửa trút hết cơn giận của cô.

Con cặc của tôi vẫn cương cứng.

Mặc dù âm hộ chật hẹp của cô ấy suýt khiến tôi mất nó vài lần, nhưng tôi hy vọng có thể khiến lần đầu tiên của cô ấy trở nên hoàn hảo hơn.

Tôi tiếp tục đẩy.

"Shu Ting...tôi có thể xuất tinh vào bánh bao được không?"

Tôi hỏi.

Cô ngượng ngùng lấy tay che mặt, nhẹ nhàng gật đầu.

"À... à... ồ... ừm... à... à... "À... ừm... à... à... ồ... à... Tôi để Shuting xuất tinh lần nữa trước khi xuất tinh vào mặt cô ấy.
