============================================================
  cô gái quần lót màu hồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b2%89%e7%b4%85%e5%b0%8f%e8%a4%b2%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-11-28
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Kể từ khi ra xã hội, tôi đã rời quê hương một mình. Gần đây, tôi đã thay đổi công việc và bắt đầu đi xem nhà trở lại. Hôm nay tôi hẹn một ông già đi xem nhà. Đó là một căn hộ penthouse có thêm một mái nhà và được chia thành bốn dãy phòng. Ngoài việc leo cầu thang lên tầng cao mệt thì không gian, không gian, trang thiết bị, giá cả,… đều ưng ý. Tôi đã ký hợp đồng thuê ngay tại chỗ. 

Sau khi rời khỏi nhà chủ nhà, tôi nghĩ mình vẫn còn chút thời gian nên chạy xe máy vòng quanh khu dân cư để xem ở đó có tiện nghi gì. Sau một chuyến tham quan chung, tôi dừng lại trước cửa siêu thị duy nhất gần đó, mua đồ uống và hút thuốc, tận hưởng khoảng thời gian buổi chiều hiếm hoi này. 

Chẳng mấy chốc trời bắt đầu mưa nên tôi chỉ có thể đợi mưa tạnh ở cổng siêu thị rồi rời đi. Lúc này, tôi nghe thấy một nam một nữ thanh niên đang đi ngược hướng nơi tôi đang nhìn. Khi quay lại, tôi thấy cô gái đang đi dép lê, đi bộ nhanh dưới trời mưa nên ném cát ướt dưới đất lên váy. Chàng trai đang vội giúp cô gái dọn dẹp thì vô tình kéo váy lên quá cao, khiến chiếc quần lót màu hồng của cô gái lộ ra. 

Mắt tôi sáng lên và nhìn kỹ hơn vào cô gái này: cô ấy có đôi chân dài và trắng, váy trắng (có quần lót màu hồng bên trong) và áo sơ mi POLO trắng. Cô ấy cao khoảng 168cm, ngực khoảng BC, cộng với khuôn mặt thanh tú, cô ấy là tách trà của tôi. Tôi đã nhàn rỗi gần cả năm sau khi chia tay bạn gái cũ (tôi giả vờ chỉ xuất tinh với gái xinh nhưng thực tế là tôi có vấn đề với việc xuất tinh chậm. Lý do chia tay thường là “Anh là người tốt, nhưng tôi không chịu nổi anh”. Có trời mới biết cảm giác bị vứt đi và giữ lại tinh dịch của một con chim sẽ đau đớn đến mức nào). Em trai tôi đột nhiên trở nên cứng rắn. 

Lúc này, cô gái mới ý thức được mình bị lộ, nũng nịu nói với chàng trai: "Ồ! Dừng lại đi!"

Cậu bé buông tay và hai người bước vào cửa hàng. 

Ngay sau khi tạnh mưa, tôi quay lại chuẩn bị di chuyển. Tôi rất bận rộn với những việc như báo cáo cho công ty mới. Ngoài ra, tôi sống trong một dãy phòng dành cho sinh viên, lịch làm việc và nghỉ ngơi của tôi hoàn toàn khác với lịch trình ở nơi làm việc. Tôi không biết ai sống ở ba phòng còn lại bên cạnh và đối diện. Tiếng pháo liên tục vang lên xuyên qua vách ngăn cách âm của dãy phòng cho thuê. Cuối tuần, chúng tôi thường thay phiên nhau chiến đấu đến tận bình minh. Tôi chỉ có thể cầm cự cho tới bình minh. Thỉnh thoảng tôi lại đến hộp đêm bên ngoài tìm một cô gái để dập lửa. Tuy nhiên, tôi chỉ có thể được coi là hiền lành, vì không có cách nào để thoát ra khỏi đám thông đó! 

Hơn một tháng sau, một ngày sau khi tôi giặt xong quần áo, vừa phơi quần áo vừa chiêm ngưỡng nội y của các bạn nữ cùng phòng, tôi nhìn thấy một nam một nữ đang đi lên cầu thang. Cô gái đó hóa ra là cô gái mặc quần lót màu hồng mà tôi nhìn thấy ở cửa siêu thị hôm nọ. Tất nhiên là hai người họ không nhớ ra tôi. Khi nhìn thấy tôi, họ lịch sự chào tôi và nói: “Xin chào anh trai!” Tôi cũng chào họ một cách lịch sự rồi nhìn họ bước vào căn phòng bên cạnh tôi. Lúc này tôi mới nhận ra chủ nhân của âm thanh vui đùa trong phòng tắm bên cạnh chính là cô gái mặc quần hồng, khiến em trai tôi đột nhiên nhảy dựng lên mấy lần. Từ đó trở đi, tôi đặc biệt chú ý đến thói quen hàng ngày của hai người và cố gắng trò chuyện nhiều nhất có thể khi họ đến và đi. 

Sau khi quen hơn với cô gái mặc quần hồng (không rõ lắm, tôi còn chưa biết tên cô ấy), một buổi tối cuối tuần, tôi gặp hai người họ ở hành lang xách theo chục lon bia đi vào. Lúc này, bạn trai của cô gái mặc quần hồng đột nhiên nói với tôi: “Anh ơi, lâu rồi anh mới chuyển đến đây và chúng tôi không đối xử tốt với anh. Hôm nay là sinh nhật bạn gái anh, anh có muốn đến vui vẻ cùng chúng em không?”

Tôi muốn từ chối nhưng cô gái mặc quần lót màu hồng cứ nói: "Không sao đâu! Nếu không thì hai người có thể mang đồ ăn chung đi." Thế là tôi trở về phòng, lấy đồ ăn nhẹ và vài lon bia rồi sang phòng họ trò chuyện cùng nhau. Sau đó tôi mới biết cô gái mặc quần lót màu hồng tên là Hui Ting và bạn trai của cô ấy tên là Xiao Wei. 

Chúng tôi ăn uống như thế cho đến tận nửa đêm, cả ba chúng tôi đều hơi ngà ngà say. Lúc này, tôi thấy Huiting đã đè lên người Xiao Wei nên đứng dậy chào tạm biệt. Không ngờ cô ấy bất ngờ chạy tới ôm tôi (bọn họ đang ngồi dưới sàn trong phòng nên ôm lấy phần dưới của tôi), cởi cúc quần để lộ em trai tôi và bắt đầu nôn mửa, cho đến khi em trai tôi biến thành một cây cột lật ngược màu đỏ tím rồi mới hài lòng buông ra. 

Đồng thời, Xiaowei nói với tôi: "Anh ơi, em muốn tặng cho Hui Ting một món quà sinh nhật khó quên. Em có thể khiến Hui Ting hạnh phúc đến mức cô ấy lên thiên đường cùng em không?" Khi cởi chiếc quần đùi denim mà Hui Ting đang mặc, thực ra có chiếc quần lót màu hồng mà tôi đã nhìn thấy khi gặp họ vào ngày đầu tiên. Điều này khiến tôi cảm thấy con cặc của mình dường như đã sưng lên nhiều lần. 

Giờ sự việc đã đến nước này, người đàn ông không yêu không còn là đàn ông nữa. Tôi tiếp tục tận hưởng sự phục vụ của Hui Ting, trong khi Xiao Wei bắt đầu vuốt ve Hui Ting qua quần lót của cô ấy. Không biết là do thể chất dễ bị ướt hay do sự phấn khích khi bị hai người đàn ông cưỡng hiếp khiến cô ấy ướt át vô cùng. Không mất nhiều thời gian để mông cô ướt đẫm. 

Lúc này, Tiểu Vi nói: "Mẹ kiếp! Đồ đĩ điếm, hôm nay bị người khác đụ thì ướt át thật. Mấy ngày nữa ngươi làm sao có thể đợi ta nhập ngũ?" Thế là anh ta bảo Huệ Đình đứng dậy, cúi xuống bàn và tiếp tục bú cặc tôi. Tiểu Vi cởi chiếc quần lót màu hồng của mình và ném xuống đất. Cô dùng một tay rút ra thứ nhét trong âm hộ của Huiting. Thì ra cô đã được nhét một quả bóng thông minh mới được nhét vào âm hộ của mình nên chẳng trách nó lại ướt đến vậy. 

Sau đó Xiao Wei đưa ngón tay vào âm đạo của Huiting và bắt đầu đào. Đúng như mong đợi ở bạn trai của Hui Ting, anh ấy hoàn toàn nhận thức được vùng nhạy cảm bên trong. Hui Ting chỉ có thể hét lên "A~~ Tôi không thể làm được nữa..." và ngừng phục vụ tôi. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt eo tôi, khuôn mặt đỏ bừng áp vào bụng tôi, hơi thở nóng hổi phả vào cặc tôi. 

Lúc này, tôi không khỏi vuốt ve bộ ngực của Huiting qua lớp quần áo của cô ấy, cảm nhận được bộ ngực trẻ trung và đàn hồi. Chẳng mấy chốc, tôi không hài lòng với phần thân trên của Huiting, cởi bỏ quần áo và để bộ ngực trắng nõn của cô ấy lộ ra. Tất nhiên, hai nụ hoa đỏ đó là mục tiêu của tôi. Dưới đòn tấn công lên xuống như vậy, tôi chợt nghe thấy tiếng tia nước chạm vào tấm thảm trải sàn. Sau đó toàn thân Huệ Đình trở nên yếu ớt đến mức phải ôm lấy tôi. Cô không thể kìm được hơi thở "Ha~~Ha~~" và đạt được cực khoái đầu tiên. 

Tiếp theo, hai đứa chúng tôi cùng nhau chuyển Huệ Đình lên giường và đặt cô ấy nằm ngửa. Sau đó Tiểu Vi nói: "Anh ơi, để em chơi với âm hộ của Huệ Đình. Em muốn bị miệng cô ấy hút." Rồi anh ngồi cạnh Huệ Đình. Hui Ting quay đầu lại và bắt đầu bú cặc của Xiao Wei, điều này càng khiến Xiao Wei càng khó khăn hơn. Tôi dang rộng chân của Hui Ting, nghiêng người dùng môi và lưỡi của mình để phục vụ âm hộ của Hui Ting, đặc biệt là viên ngọc nhô ra vốn là mục tiêu của tôi. 

Hui Ting lúc đầu hét lên: "Ở đó không bị cuốn trôi đâu, được chứ!" Cô trườn mông trốn tránh nhưng tôi đáp: “Tôi uống nước ép của gái lăng nhăng như em để bồi bổ”. Tôi tấn công mạnh mẽ và uống từng giọt nước ép chảy ra. 

Từ phản ứng của Huiting, tôi biết rằng đã đến lúc thâm nhập, nhưng đây là bạn gái của anh ấy nên không dễ để người khác giám sát cô ấy, vì vậy tôi nói: "Xiao Wei, hãy để em làm điều đó trước!" Không ngờ Tiểu Ni Tử tuy bị chơi không mạch lạc nhưng vẫn có ý thức quấy rầy tôi nói: "Anh ơi, anh đến trước đi, em muốn thử cặc của anh." Tiểu Vi lúc này cũng gật đầu với tôi. 

Người ta đã nói thế rồi, tại sao tôi phải lịch sự? Anh đặt đôi chân trắng nõn và mềm mại của Huiting lên vai và trực tiếp xâm nhập vào Huiting. Sau khi đưa vào, tôi phát hiện cô gái mặc quần lót màu hồng quả thực đã luyện tập, âm hộ của cô ấy còn tốt hơn những cô gái tôi từng đụ trước đây. Từ ngoại hình và cách ăn mặc, tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy lại là một cô gái gợi cảm và quyến rũ đến vậy. 

Tất nhiên là tôi không còn tỏ ra thương xót nữa, tôi di chuyển cần như bay và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. Tôi chỉ nghe thấy tiếng “Puff, Puff” phát ra từ cái lỗ bên dưới, và những bong bóng trắng liên tục trào ra; đôi môi phía trên phát ra những tiếng động tục tĩu mà tôi đã nhiều lần nghe thấy qua bức tường. Không lâu sau, chân của Huiting run rẩy và cô lại lên đỉnh.

Tiếp theo là Tiểu Vi dẫn đầu. Cơn cực khoái vừa rồi khiến Hui Ting càng nhạy cảm hơn. Tiểu Vi không làm được mấy lần, Huệ Đình thở hổn hển, suýt chút nữa trợn tròn mắt. Nhưng Huiting vẫn ôm chặt bạn trai thân yêu của mình và không ngừng nói: "Ôi chồng ơi, hôm nay anh tuyệt vời quá, em yêu anh nhiều lắm! Lỡ như sau khi anh nhập ngũ mà em không bị anh đụ thì sao?" 

Sau khi đạt cực khoái, cô ấy thậm chí còn bật khóc.

Tiểu Vi trả lời: “Không sao đâu, anh có thể đụ người khác, chỉ cần anh kể cho tôi nghe mọi chuyện là được.” Vừa nói vừa âu yếm vuốt tóc Huệ Đình.

Không lâu sau, Xiaowei rút cặc ra và nói với tôi: "Anh ơi, đẩy nó lên đi, em không muốn xuất tinh nhanh như vậy." Thế là tôi lật Huiting và bước vào như một ông già ngồi trên xe. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập âm thanh đùi tôi va vào mông Huiting, và hai quả bóng của tôi chạm vào môi âm hộ của Huiting. 

Không biết rung động ngực có thu hút Tiểu Vi hay không. Tiểu Vi nằm dưới Huệ Đình, Huệ Đình cũng nằm xuống để Tiểu Vi bú vú. Tôi xem nó và di chuyển ra vào khó khăn hơn. Tôi chưa bao giờ hạnh phúc như vậy trong hơn một năm. Mãi đến khi Huiting xong việc và muốn nghỉ ngơi, tôi mới rút cặc ra khỏi âm hộ Huiting. 

Lúc này Hui Ting nói: "Anh ơi, anh giỏi quá, lâu rồi anh chưa xuất tinh. Chẳng trách mỗi lần anh đưa các cô gái về, em đều nghe họ nói không chịu nổi." Tôi cười khổ nói: “Mỗi lần không ra ngoài được, tôi đau lắm!” Sau đó Tiểu Vi ngắt lời nói: "Anh à, chúng ta vẫn luôn muốn thử hai dương vật vào hai lỗ, nhưng chưa có cơ hội. Hôm nay chúng ta thử xem?"

Lúc này lỗ đít của Huiting co lại. Tôi nhìn vào lỗ đít săn chắc của cô ấy và nói: "Em thật dịu dàng, em có thể chịu đựng được con gà trống của chúng tôi không?" Hui Ting nói một cách khiêu khích: "Đừng coi thường người khác. Khi đến thời điểm, đừng để tôi nhéo bạn. Hãy để họ cùng nhau ra ngoài." Vì vậy tôi vào Huiting từ phía trước, còn Xiao Wei vào Huiting từ phía sau. 

Cảm giác hai người cùng nhau thâm nhập vào một người phụ nữ rất đặc biệt. Ngoài cảm giác ấm áp, ẩm ướt và co bóp, bạn còn có thể cảm nhận được cặc của đối phương ra vào từ phía bên kia thành âm đạo. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi được chơi như thế này và tôi rất hào hứng. Sau khi Xiaowei ra vào lỗ đít của Huiting khoảng một trăm lần, nó đã xuất tinh vào trực tràng của tôi. Xương cụt của tôi cũng cảm thấy tê dại mà đã lâu rồi tôi không cảm thấy. Sau khi Tiểu Vi rút ra, tôi tăng tốc độ và nhẹ nhàng bơm tinh dịch vào tử cung của Huệ Đình. 

Nói xong, ba người liền thở dài một hơi. Không ngờ Hui Ting lại là người hồi phục nhanh nhất. Cô đứng dậy và bắt đầu thổi kèn cho hai người đàn ông. Cô không quan tâm đến chất lỏng, tinh dịch hay thậm chí là phân trên chúng. Mãi đến khi lông mi âm đạo của hai người lại dựng lên như ngọn giáo, cô mới buông ra và hài lòng kiểm tra kết quả của mình, giống như một vị tướng đang kiểm tra binh lính của mình. 

Tiếp theo, cô ấy nói: "Lần nào tôi cũng bị đụ, lần này là anh." Trước khi kịp nhận ra, tôi đã nhìn thấy Huiting đeo một con rồng hai đầu, trong khi Xiao Wei nằm xuống và để Huiting nhắm dương vật giả vào lỗ đít của anh ấy và nhét nó vào trong cô ấy. Con cặc của Xiao Wei trở nên dày và cứng hơn khi Huiting ra vào. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi nhìn Huiting nhẹ nhàng giúp bạn trai tìm chỗ ngồi thoải mái nhất bên trong. Sau khi tìm được, Huiting nói với tôi: “Hậu môn của tôi vẫn còn trống ở phía sau”. Tôi vừa tỉnh dậy sau giấc mơ và nhắm vào lỗ đít của cô ấy và nhét nó vào. Nhưng tôi vẫn chưa biết di chuyển nên chỉ xem Huiting biểu diễn. 

Sau khi đút vào vài lần, cô dường như cảm thấy con rồng hai đầu không đủ mạnh nên đã rút nó ra và dùng tay nhét vào người bạn trai mình. Cô khéo léo tìm ra vị trí của tuyến tiền liệt và không ngừng đào bới. Tiểu Vi chỉ có thể run rẩy dưới ngón tay của cô, chẳng mấy chốc anh đã xuất tinh mà không chạm vào lông mi âm đạo. 

Hui Ting hài lòng nói: “Em yêu, em có biết cảm giác bị xuyên thủng là thế nào không?” Tiểu Vi vẫn còn thở hổn hển chỉ có thể gật đầu. Tiếp theo, Huiting liếm hết tinh dịch của Xiao Wei rồi quay sang tôi nói: "Bây giờ đến lượt anh, nhưng anh khó xuất tinh hơn nên anh cũng dễ xuất tinh hơn." Cô ấy yêu cầu tôi rút ra khỏi cơ thể cô ấy, mở miệng và bắt đầu bú cặc của tôi, sau đó đưa ngón tay vào hậu môn của tôi, bóp nhẹ vào vị trí của tuyến tiền liệt. 

Kỳ lạ thay, tôi thường không có hứng thú lắm với oral sex nhưng lần này tôi lại cảm thấy cái lưỡi như một con quỷ hút tinh dịch. Cùng với cảm giác muốn đi tiểu, không lâu sau tôi đã xuất tinh vào miệng Huiting. Không hiểu sao, việc xuất tinh như thế này khiến tôi cảm thấy rất mệt mỏi nhưng mụ phù thủy nhỏ này lại không chịu buông tôi ra và cứ mút mãi khiến tôi gần như ngất đi. 

Huiting không buông tôi ra cho đến khi tôi cương cứng trở lại. Lúc này, cô ấy thực sự ra lệnh cho tôi: "Tôi luôn muốn nhìn thấy BL ngoài đời thực, đi đụ bạn trai của tôi cho tôi xem đi. Suy cho cùng thì đàn ông và đàn bà đều giống nhau!" Tôi không làm theo nhưng cô ấy bú tôi đến choáng váng nên tôi phải miễn cưỡng làm theo. 

Quả nhiên đúng như cô ấy nói, lỗ đít của nam và nữ đều giống nhau, nhưng tôi vẫn có chút cựa quậy, không muốn thọc nên Huiting đã đẩy mông tôi và xuyên vào bạn trai cô ấy. Cùng lúc đó, dương vật của Xiao Wei đột nhiên cương cứng trở lại. Hui Ting thấy vậy đã vui mừng, lập tức chạy tới nhét con cặc của Xiao Wei vào âm hộ cô. 

Ba chúng tôi xếp thành một hàng trên giường. Tôi cử động một chút, Tiểu Vi cũng cử động một chút, điều này khiến tôi trở nên hứng thú với giới tính nam. Có vẻ như do bị tấn công từ phía trước và phía sau, Xiaowei nhanh chóng xuất tinh trở lại. Đồng thời, hậu môn căng cứng đến mức đau nhức, khiến phía trước quy đầu của tôi như muốn nổ tung. Lúc này, Huệ Đình lại chạy đến phía sau tôi và dùng ngón tay đẩy tinh dịch của tôi ra ngoài. Tôi cảm thấy mắt mình tối sầm và tôi ngất đi. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng, nhìn thấy hai người lại đánh nhau, Tiểu Vi vừa đánh vừa nói: “Mẹ kiếp, anh kêu người địt tôi, xem tôi dạy anh một bài học thế nào!” Tôi không thể chịu được nghị lực của chàng trai trẻ nên bỏ đi và để đôi trẻ tự mình chiến đấu. Tôi trở về phòng và ngủ cả ngày. Tôi không còn nhiều năng lượng để đi làm vào thứ Hai. Trước khi đi, tôi đã lấy chiếc quần lót màu hồng bốc mùi dưới sàn làm kỷ niệm. 

Một tuần sau vào buổi tối, tôi thấy Huệ Đình đang treo quần áo. Tôi nhớ lại cách cô ấy chơi đùa với tôi lúc trước, tôi nghĩ sẽ thật không tốt nếu không trả thù cho cô ấy nên tôi đặt đồ xuống và ôm cô ấy từ phía sau. Xiao Nizi kêu lên và đỏ mặt khi nhìn thấy tôi. Dương vật của tôi đã được nâng lên cao và ấn vào mông cô ấy. 

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã cởi quần lót của cô ấy dưới váy. Không ngờ ở nhà cô lại mặc quần lót. Tiếp theo, tôi yêu cầu cô ấy bám vào lan can và nâng mông lên, sau đó họ bắt đầu đụ nhau trong khu vực phơi quần áo. Nhìn hành động của người dân bên kia đường, Xiao Nizi làm nũng nói: "Ở đây không ổn!" Tôi đáp: “Có gì không tốt, chẳng phải càng nhiều người ngắm gái điếm tội nghiệp thì càng tốt sao?” Thay vào đó, tôi đẩy mạnh hơn nữa, cho phép Huiting xuất tinh dưới sự tấn công kết hợp của cặc tôi và niềm vui bị cưỡng hiếp. 

Tiếp theo, tôi bế cô ấy không thể đứng vững trở về phòng, cởi quần áo, ngồi lên giường đối diện với tấm gương dài và bảo cô ấy ngồi vào lòng tôi. Tôi đưa âm đạo của cô ấy vào lần nữa và yêu cầu cô ấy nhìn vào nơi chúng tôi giao hợp. Sau vài lần làm tình, chúng tôi nằm xuống cùng nhau. Tôi ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp. Tôi không quên tấn công phần eo của cô ấy hướng lên trên. Tinh dịch tràn ra nhiều đến mức bìu tôi ướt đẫm. Tôi đã không để cô ấy đi cho đến khi tôi đẩy cô ấy lên một cao trào khác.

Vừa thở hổn hển, Huiting vừa phàn nàn: “Anh thậm chí còn không cho tôi nghỉ ngơi.” Tôi trả lời: "Anh có cho tôi nghỉ khi anh đụ tôi bằng ngón tay không?" Cô nhàn nhạt nói: “Thứ Hai Serena Williams sẽ nhập ngũ, mấy ngày nữa tôi sẽ đi du học nên chúng tôi đã đồng ý quan hệ tình dục điên cuồng lần cuối!”

Tôi hỏi: “Vậy tại sao anh lại bảo tôi đi?” Hui Ting nói: "Bởi vì chúng ta đã đồng ý cho nhau những trải nghiệm khó quên nhất, nên cách đây không lâu chúng ta đã tìm được một cô gái để chơi 3P với chúng ta. Chơi xong, tôi cảm thấy không công bằng. Tại sao anh ấy có thể chơi hai, còn tôi thì không? Tôi cũng nghĩ đến tiếng la hét liên tục của các cô gái trong phòng của bạn, vì vậy..."

Cuối cùng tôi cũng biết toàn bộ câu chuyện, nhưng tôi nghĩ rằng trong vài ngày nữa tôi sẽ không bao giờ đụ được cô gái xinh đẹp này nữa, và tôi phải thâm nhập vào cô ấy vài lần mới đủ. Vì vậy, tôi không còn cho cô ấy cơ hội đưa ngón tay vào lỗ đít của tôi để kích thích tinh dịch của tôi nữa. Suốt đêm, con cặc của tôi đi đi lại lại giữa miệng, lỗ đít và âm hộ của Huiting. Nếu cô ấy sắp xuất tinh, tôi sẽ dừng lại. Tôi trói cô ấy trong phòng tắm rồi tiếp tục địt cô ấy bằng chai bia khiến âm hộ cô ấy sưng đỏ, con cặc của tôi cũng sưng tấy và đau đớn. 

Cuối cùng, tôi quyết định xuất tinh ở nơi thú vị nhất, ôm cô ấy vào tư thế ăn trưa trên tàu và đưa nó vào. Hai người khỏa thân bước đến khu vực phơi quần áo để diễn ra một trận chiến nảy lửa. Cô không quan tâm đến việc bị phát hiện và la hét bao nhiêu tùy thích. Cho đến rạng sáng, tôi mới rắc thứ tinh dịch đặc màu trắng đục lên mặt cô ấy, cô ấy tinh nghịch lè lưỡi nuốt hết tinh dịch của tôi. 

Tôi hỏi cô ấy: “Sao em không sợ mùi vị đó như những cô gái khác?” Hui Ting trả lời tôi với nụ cười rạng rỡ nhất: "Nếu bạn đụ tôi tốt như vậy, tất nhiên là bạn có thể ăn nó!"

Những ngày tiếp theo, Huiting bận đóng gói, còn tôi bận làm việc. Không có cơ hội để chiến đấu như thế. Đến sáng chuẩn bị đi, cô ấy mới đến gõ cửa nhà tôi. Tôi vừa mở cửa, cô ấy đã ôm tôi thật chặt, hôn thật sâu vào môi tôi và quấn lấy lưỡi tôi. 

Tiếp theo, cô ấy cởi áo lót và quần lót đang mặc rồi nhét vào người tôi. Cô ấy nói với tôi: "Tôi đi trước. Bộ trang phục này đã được mặc từ ngày chúng tôi làm chuyện đó, và nó có mùi giống tôi! Tôi sẽ tặng bạn chiếc quần lót màu hồng mà bạn đã mang đi làm kỷ niệm!" Sau đó cô quay người bỏ đi. Tôi chỉ có thể cười khổ, cô ấy còn nhớ rõ như vậy. 

Kể từ đó trở đi, tôi không bao giờ nghe thấy tin tức gì từ họ nữa và tôi bắt đầu tìm kiếm một con đĩ có thể khiến tôi xuất tinh. Một thời gian sau, tôi cũng dọn ra khỏi căn phòng đó, nhưng mỗi lần dọn tủ và nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng, nó luôn khiến tôi nhớ đến cuộc gặp gỡ tình cờ chiều hôm đó và sự cương cứng kéo dài suốt đêm. 

[Cuối toàn văn]

