============================================================
  Cô bán hàng siêu đĩ Linda
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b6%85%e7%b4%9a%e6%b7%ab%e8%b3%a4%e6%8e%a8%e9%8a%b7%e5%93%a1linda/
  Ngày       : 2021-04-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Công ty TNHH Doanh nghiệp “Triển lãm Vàng” vào ngày đầu tiên hàng tháng, công ty phải tổ chức họp để tổng kết những tồn tại của tháng trước và lên kế hoạch công việc, mục tiêu cho tháng này. 

“…Tháng trước Linda vẫn là người có thành tích tốt nhất…” ông chủ lớn tiếng tuyên bố với nụ cười trên môi: “Chúng ta hãy động viên cô ấy bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt nhất… Mong mọi người sẽ làm theo cô ấy…”

Chẳng trách các nhân viên của công ty thầm gọi đùa đây là "cuộc gặp đấu tranh" vì lúc này ông chủ nhất định sẽ gọi tên và cạo râu cho mọi người, không ai được tha, ngoại trừ Linda. 

"May, nhìn này! Tháng trước tôi không kiếm được 50.000 nhân dân tệ..." Ông chủ khen vẻ đẹp của công ty ngọt ngào đến mức khiến tất cả nhân viên nam đều cảm thấy xót xa. 

Ông chủ đẩy kính lên nói: “Tôi chỉ không hiểu thôi. Em xinh quá mà còn biết làm trò hư hỏng, sao lại không bán được sản phẩm mới của công ty!?” Ông chủ ăn đậu hủ của Mây rồi nói: “Nếu thấy gái xinh như vậy bán cho tôi thì tôi đã trả tiền từ lâu rồi!”

May cúi mặt xuống như tấm vải đỏ, lẩm bẩm với giọng mỏng như ruồi: "...Mấy tháng trước khi bán mỹ phẩm, thành tích của tôi rất tốt! Nhưng bây giờ...bây giờ...là...là..." May lắp bắp một lúc lâu nhưng vẫn không nói được. 

""Bao cao su"! Có hay không! ? Ông chủ có chút vô lý, hơi tức giận nói: "Hiện tại không thể nói, nhưng ta rất xấu hổ vì ngươi đối xử với khách hàng như thế xấu hổ. Bạn không thể làm được, nhưng Linda thì có thể!”

Cơn giận của ông chủ dần dần tăng lên khi nhìn thấy Jack đang ngồi trên đống kim châm bên cạnh. Ông chủ đổi mục tiêu: “Jack, cho dù con gái cũng không làm được, còn cậu thì sao!? Bạn một tháng không thể kiếm được 30.000 nhân dân tệ, thậm chí lương cơ bản cũng không đủ cho bạn, công ty phải trả lại cho bạn..."

Jack ngập ngừng nói, nghĩ không nên gây rắc rối nữa. Dù lòng đầy cay đắng nhưng anh cũng chỉ có thể nuốt xuống.

Sau khi ông chủ đếm từng cái một, ông ta mỉm cười nói với Linda: “Nào! Dạy cho chúng một bài học và dạy chúng phải làm gì!?"

Linda luôn là người ít nói trong công ty, nhưng may mắn thay, cô ấy thường thân thiện và tốt bụng, nếu không cô ấy sẽ bị các nhân viên khác ghét chỉ vì được sếp khen ngợi. Ngay từ đầu Linda đã xấu hổ vì được khen ngợi, giờ đây ông chủ lại yêu cầu cô dạy dỗ mọi người, khiến cô càng thêm bối rối.

Linda đứng dậy, cúi chào thật sâu trước mọi người và nói: “Thật ra tài năng của tôi không bằng các bạn. Lợi thế duy nhất tôi có là tôi đã kết hôn. Tôi bớt rụt rè hơn khi nói về mối quan hệ giữa nam và nữ. Khi bán bao cao su, tôi không hề xấu hổ như các cô…” Lời nói này vô cùng khéo léo, không chỉ giúp mọi người có lợi mà còn che giấu chiêu trò bán hàng thực sự của cô.

Linda nói sự thật trái với ý muốn của cô, nhưng cô nhớ lại tình huống xấu hổ khi lần đầu tiên công ty yêu cầu cô bán bao cao su. Khi đó, thành tích nửa đầu tháng của cô vẫn bằng 0.

Không muốn thừa nhận thất bại, Linda mời chồng đi xem phim để thư giãn trong lúc đang buồn bã. Những gì cô ấy xem là "True Lies" với sự tham gia của Arnold Schwarzenegger và Linda rất ấn tượng với nữ chính (Jamie Lee Kors). Nhân vật nữ chính trong phim là một bà nội trợ bình thường nhưng khi bị lừa vào khách sạn, cô có thể biến từ một bà nội trợ đảm đang thành một con đĩ chỉ trong vài giây.

Linda lén lút quay lại nhìn chồng mình trong bóng tối, người đang say mê nhìn nữ chính thực hiện một điệu nhảy gợi cảm. Cô ấy đột nhiên có một sự hiển linh; cô đột nhiên cảm thấy mình có thể giỏi bằng nữ chính, thậm chí còn giỏi hơn cô ấy. Sau đó, cuộc đời cô có một bước ngoặt lớn...

Đêm đó, khi chồng tôi thở hổn hển và lăn ra khỏi giường, anh ấy đã khen ngợi màn trình diễn tối nay của Linda trên giường. Nó thực sự thú vị và thỏa mãn. Linda cũng đạt được nhiều lần cực khoái do màn trình diễn giống một con đĩ của mình, điều này khiến cô quyết tâm làm những gì mình định thử lại. 

Vào ngày này, Linda đã đóng gói một gói lớn với nhiều loại bao cao su và một ít mỹ phẩm rồi lên đường đến khu dân cư cao cấp Hoàng Phố. 

Một buổi sáng trôi qua. Nếu ngôi nhà cô đến thăm là nhà một mình, Linda sẽ bán mỹ phẩm; nếu nhà có cả nam và nữ thì Linda sẽ bán bao cao su. Dù bán được vài chai mỹ phẩm và hàng chục bao cao su nhưng đây không phải là mục tiêu của cô; người cô ấy đang tìm kiếm là một người đàn ông ở nhà một mình. Cuối cùng, ba ngày sau, vào một buổi chiều cuối tuần, Linda gõ cửa nhà cô và có một người đàn ông ra mở cửa. Linda đột nhiên cảm thấy nhịp tim mình bất giác đập nhanh, hưng phấn gần như hét lên: "Hoàng đế xứng đáng với sự vất vả của ngài!" 』

Linda thăm dò hỏi: "Xin chào! Bà Trần có ở đây không?"

"Hôm qua vợ tôi đã sang Nhật kiểm tra doanh nghiệp!" Anson nghi hoặc hỏi: "Ngươi là ai? Tôi có thể làm gì cho bạn?"

Tim Linda nhảy lên, cô thản nhiên bịa ra một lời nói dối: “Ồ, bà Trần nhờ tôi gửi kem dưỡng da cho bà ấy…” Cô lấy danh thiếp ra và nở một nụ cười quyến rũ: “Mr. Trần! Hãy để tôi giúp bạn giới thiệu những sản phẩm mới khác của công ty chúng tôi, được không?!"

Anson dường như không thể từ chối cô, anh cũng không thể từ chối sự cám dỗ của bộ ngực lớn gần như được bao bọc trong một chiếc váy xẻ sâu, bó sát của cô. Anson lùi lại nửa bước, nhìn chằm chằm vào khe nứt giống như thung lũng, nói: "Mời vào!"

Linda nhận thấy đôi mắt nheo lại của Anson. Cô không những không quan tâm đến sự thô lỗ của anh mà còn nói: "Cảm ơn anh!" Sau đó cô cúi xuống cởi giày, để Anson dễ dàng nhận ra cô không mặc áo lót. 

Anson gần như choáng váng một lúc. Mãi cho đến khi Linda hào phóng ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, anh mới tỉnh dậy sau cơn mơ và loạng choạng lấy đồ uống trong tủ lạnh ra phục vụ khách. 

Chiếc váy dài đến đầu gối của Linda bị thu hẹp lại để lộ phần lớn cặp đùi trắng nõn khi cô ngồi xuống. Cô ấy khép hai đầu gối lại và hai bàn chân nghiêng vào nhau. Dù không khỏa thân nhưng điều đó vẫn khiến Anson có những mộng mơ bất tận.

Anson nhìn tấm danh thiếp trong tay, hỏi: "Chị Lâm, chị muốn giới thiệu sản phẩm gì?" Anson lúng túng nói, bởi vì trước đây anh chưa bao giờ nói điều này với nhân viên bán hàng; anh thật may mắn khi không bị anh từ chối.

Linda nói ngắn gọn và mạnh mẽ: "Bao cao su!"

"Bao cao su?!" Anson gần như nhảy dựng lên vì sốc. Thứ nhất, "bao cao su" quá bình thường nên không cần phải bán, thậm chí có thể mua ở 7-ELEVEN; thứ hai, việc một cô gái bán chúng cho mọi người ở khắp mọi nơi hơi kỳ lạ. Anson không thể bày tỏ điều gì khác ngoài sự bối rối. 

Linda có vẻ đã quen với những biểu hiện ngạc nhiên như vậy. Cô liền xem lại lời nói siêng năng rèn luyện của công ty. Cô lấy ra vài chiếc bao cao su khác nhau từ trong gói và xếp chúng lên bàn. Cô bắt đầu giải thích về sản phẩm: “…sản phẩm mới của công ty chúng tôi khác với những sản phẩm trên thị trường vì chất liệu dùng làm bao cao su của chúng tôi là loại cao su mới được phát minh. Đặc điểm của loại cao su này là dù mỏng đến đâu thì nó vẫn có độ dẻo dai và đàn hồi rất tốt… Điều đáng kinh ngạc nhất là ngay cả khi bị kim đâm thủng, các phân tử vật chất của nó vẫn tự lấp đầy các lỗ.”

“Mặc dù vậy, tôi không thể giải thích được thành phần hóa học hay chức năng của nó.” Linda thực sự không hiểu hóa học nên phải nói về những điều thực tế: “Tuy nhiên, việc sử dụng nó trong bao cao su là một sự đổi mới. Cộng với sự cẩn thận của nhà sản xuất trong việc phân biệt kích thước cẩn thận, chỉ cần nó phù hợp với kích thước của chính bạn, bạn gần như có thể quên mất sự tồn tại của nó khi sử dụng nó!" Linda rất tự hào khi cô ấy sử dụng cụm từ "quên nó tồn tại."

“Hơn nữa, việc sử dụng bao cao su hiện nay không chỉ đơn thuần là biện pháp tránh thai. Điều quan trọng nhất là ngăn ngừa các bệnh lây truyền qua đường tình dục và tăng hứng thú." Linda nhìn Anson bằng ánh mắt quyến rũ hiếm có và nói tiếp: "Giống như đàn ông thỉnh thoảng vui vẻ ở bên ngoài, điều họ muốn là sự thoải mái, không muốn bị bệnh!" 

Anson vô tình gật đầu đồng ý. Nhưng anh đã bị thu hút bởi một chiếc hộp có tên "Điên" trên bàn. Anh chỉ vào nó và hỏi: “Vậy thì! Cái thứ trông khác lạ này là gì vậy?”

Linda được hỏi câu hỏi này khiến cô nhớ lại đêm đó khi cô yêu cầu chồng dùng "Crazy" và khiến bản thân phát điên. Linda chịu đựng ham muốn đang dần dâng lên và hơi ấm ngưng tụ ở bụng dưới. Cô cố gắng hết sức để giữ giọng điệu bình tĩnh nói: "Đây cũng là sáng kiến của công ty chúng tôi. Nó được thiết kế để đeo trên lưỡi. Nó có thể dính chặt vào lưỡi; và các đường nhăn trên bề mặt có thể kích thích hiệu quả một cách hiệu quả. Nó có thể được sử dụng bởi cả nam và nữ, và nó chắc chắn sẽ mang lại cho đối phương sự hài lòng và hạnh phúc cao nhất!..."

Anson tự nghĩ rằng chủ đề này sắp kết thúc. Dù không muốn kết thúc nhưng anh vẫn phải hỏi: “Giá chắc chắn không rẻ phải không?!” Anh ấy muốn mua một vài thứ yêu thích mà anh ấy và Amy có thể sử dụng vào buổi tối. 

"Mọi mức giá đều như nhau, 169 USD cho một tá!" 

"À! ” Anson không kêu lên, mà là âm thầm nghĩ đến việc từ chối giá vì giá quá cao: “Cái này…”

"Đừng quá bận rộn đưa ra quyết định! Hãy dùng thử trước và sau đó trả tiền nếu bạn hài lòng. Nếu bạn không hài lòng, chúng tôi sẽ hoàn tiền hoặc thay thế cho bạn!" Linda ngắt lời Anson và tiếp tục nói với mục tiêu cuối cùng của mình: "Tuy nhiên, tôi đã nói rằng sản phẩm của công ty chúng tôi phải có kích thước chính xác, vì vậy..."

Lần này Anson thật sự nhảy lên! Để phù hợp với kích thước chính xác, phải không... Anson lắp bắp: "Vậy... thì... làm sao... làm sao..."

Linda lấy ra hai hộp bao cao su có kích cỡ khác nhau với một cử chỉ rất tao nhã, sau đó nhìn Anson bằng ánh mắt khiêu khích và nói với giọng rất nhẹ nhàng: "Mời anh đến đây!" 

Mặc dù Linda nói "xin vui lòng đến đây" với tư cách là một nhân viên bán hàng nhưng điều đó rất cấm kỵ và bất lịch sự. Tuy nhiên, Anson không những không coi trọng việc đó mà còn bị ám ảnh bởi nó và tiến đến chỗ ngồi của Linda. Sinh vật dưới háng anh đã khiến háng anh phình ra.

Linda đưa tay khám phá và kéo háng Anson thành hình trụ. 

Linda bình tĩnh nói: “Ừ, chắc là số 2 rồi! Bạn có chắc là nó đã cương cứng hoàn toàn không...ah!...

Cô còn chưa nói xong, Anson đã không kìm được cảm xúc mà ôm lấy cô.

Có lẽ, nếu lúc này Anson không có phản ứng thì anh ta thực sự không phải là đàn ông. Linda rất hài lòng với màn trình diễn của Anson nhưng cô vẫn mạnh mẽ đẩy anh ra và nói: "Xin đợi đã!".

Linda không từ chối nỗ lực của Anson mà vẫn kiên trì với sản phẩm mà cô muốn giới thiệu. Có lẽ, đây là lời bào chữa mạnh mẽ nhất hoặc duy nhất mà Linda có thể đưa ra cho những suy nghĩ và hành vi chệch hướng của mình nên cô phải tuân thủ nguyên tắc này.

Linda đứng dậy áp sát vào ngực Anson, như thể cô đang dùng bộ ngực đầy đặn của mình đẩy anh, đẩy anh lại ngồi trên ghế sofa. Sau đó, Linda quỳ xuống tấm thảm nhung, đưa tay cởi thắt lưng và quần dài quanh eo Anson, đồng thời thả dương vật đang ngẩng cao đầu như rắn.

Anson choáng váng như đang mơ, để Linda làm “phục vụ” cho mình. Mãi cho đến khi cảm thấy một cơn ớn lạnh đến từ vùng Pennsylvania ấm áp, anh mới chợt thốt lên: “A!” ’ phát ra âm thanh.

Linda khéo léo xé phong bì đóng gói, lấy ra một chiếc bao cao su gần như trong suốt, kẹp một vết sưng ở giữa vòng tròn, đồng thời vẫn không quên giới thiệu sản phẩm: "...Vết sưng này là để đựng tinh dịch. Mặc dù không gian có vẻ rất nhỏ nhưng khi tinh dịch được đẩy ra ngoài, nó sẽ giãn ra một cách đàn hồi, để tinh dịch không bị rò rỉ ra ngoài..."

Khi Linda nói, cô ấy đeo bao cao su lên quy đầu của Anson bằng phương pháp đúng. "...Trước khi sử dụng nhớ véo túi, đừng để không khí đọng lại...rồi từ từ xoa xuống..." Trong bầu không khí tục tĩu này, giọng điệu của Linda giống như đang giải thích công dụng của mỹ phẩm, cô chịu khó giải thích.

Khi Linda đeo bao cao su vào hoàn toàn, cô không khỏi tự hào nói: "Nhìn xem! Số 2 vừa phải!" " Sau đó, anh ấy dùng ngón trỏ nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu của Anson và nói: "...Làm sao vậy! Nó có cảm giác giống như bao cao su không? "...Hmm... Hmm..." Anson thản nhiên gật đầu. Có lẽ, trong bầu không khí này, dù bạn có đưa cho anh ấy một chiếc bao cao su rất kém để sử dụng thì anh ấy cũng sẽ vô cùng thích thú chứ đừng nói đến một chiếc bao cao su đặc biệt. Với hơi thở dày đặc, Anson đưa tay chạm vào má và cổ Linda, rồi từ từ trượt về phía bộ ngực trắng nõn mịn màng.

Anh ấy rên rỉ và nói: "...ừm...ừm...tốt...tốt..."

Linda dường như cảm thấy rạng rỡ và phấn khởi vì sản phẩm cô đang bán được đánh giá cao. Cô mở lòng bàn tay ra để giữ Penn và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. Cô chợt nghĩ đến đêm đó, cô cũng dùng phương pháp này để di chuyển chồng mình là Andy, Andy hưng phấn đến mức anh ta vừa đá vừa cào... Cô không khỏi mỉm cười đắc thắng. "...Hmm..." Ngực cô ngứa ngáy, bàn tay Anson đưa từ đường viền cổ áo khoét sâu đến ngực cô!

Lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng chạm vào ngực mình, Linda không chỉ cảm thấy phấn khích mà còn bị kích thích khó tả. Có lẽ, nếu Linda dừng lại bây giờ, cô vẫn có thể làm công việc kinh doanh này, nhưng phản ứng cơ thể khiến cô không ngừng suy nghĩ về lý do để tiếp tục... Lúc này, những ngón tay của Anson đang xoa bóp núm vú cô, và khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. Linda dường như nghe thấy tiếng sóng cuộn dưới bụng mình. 

Linda đột nhiên đứng dậy, phớt lờ Anson đang kinh ngạc, thò tay vào váy cởi quần đùi ra rồi ngồi xuống ghế sofa đối diện. Váy của Linda cuộn tròn quanh eo, khi chân và đầu gối của cô từ từ tách ra và hợp nhất, bộ phận kín bí ẩn được bao phủ bởi lớp lông tơ đen tuyền hiện ra và trông giống như một con bướm đang nhảy múa. 

Anson nhìn hành động khiêu khích này, điên cuồng không kìm được cảm xúc dâng trào: “Ôi! Đứng dậy, anh để quần trượt xuống mắt cá chân, quỳ xuống và dang rộng hai chân của Linda. Những nụ hôn nóng bỏng rơi xuống đùi cô như những giọt mưa. Khi Anson từ từ tiến đến âm đạo ẩm ướt, anh cảm thấy mùi đặc trưng của người khác giới ngày càng đậm, khiến tâm trạng của anh càng thêm hưng phấn.

Ngay khi đôi môi và chiếc lưỡi linh hoạt của Anson chạm vào môi âm hộ, Linda đột nhiên đẩy đầu anh ra. Khi Anson ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy Linda lắc đầu "Điên" và mỉm cười với anh. Anson có chút ngơ ngác lắc đầu! Tôi không biết đó là sự từ chối hay là dấu hiệu cho thấy tôi không biết cách sử dụng. 

"Xét xử" là nguyên tắc của tôi! "Linda dường như đã tìm ra lý do chính đáng để che đậy hành vi không đúng mực của mình.

Linda nói với giọng quyến rũ: “…đeo nó vào…rồi…liếm…em…” Kể từ khi chồng cô mặc nó và liếm cô, Linda đã yêu cái cảm giác đó như thể cô nghiện ma túy. Có lẽ, trong tiềm thức của Linda, “sự điên rồ” cũng chính là “mặt nạ” che giấu sự xấu xí.

"...ah...ah...tốt quá...ồ phải...nó...cái bọc đó...ummm...thoải mái quá...tiếp tục...ahhh..."

Khi đầu lưỡi "Điên" lướt qua khe hở của môi âm hộ, những hoa văn và điểm lồi đặc biệt trên đó khiến Linda cảm nhận được cảm giác kích thích, khiến Linda dùng hơi thở gấp gáp xen lẫn tiếng rên rỉ, hoàn toàn bộc phát ra những cảm xúc tích tụ trong cơ thể.

"...Chào...Chậc..." Anson có chút không quen với việc "điên", nhưng nó thực sự rất mỏng, thậm chí đầu lưỡi nhạy cảm của anh dường như cũng không nhận ra sự tắc nghẽn của nó. Có thể cảm nhận rõ ràng môi âm hộ mỏng manh, sự dịu dàng của âm vật và thậm chí cả độ ẩm và nhiệt trên âm đạo. Trong khi Anson đang đắm chìm trong công việc, đôi tay anh không hề nhàn rỗi cởi áo trên vai của Linda và vuốt ve ngực cô. 

Anson cố gắng đưa đầu lưỡi của mình vào lỗ. "...A...ah..." Linda dùng cả hai tay ôm lấy sau đầu Anson khi cô hét lên, dang rộng đùi ra xa nhất có thể, để mặt anh áp sát vào âm đạo của cô; để đầu lưỡi của mình kéo dài hơn nữa.

. "...Hmm...thật thoải mái...cảm giác...ồ...sâu...ồ...a...ahhh...một chút...ừm..."

Khi Anson dùng đầu lưỡi khuấy động, âm hộ của Linda tràn ngập chất ẩm ướt, ấm áp, che kín mặt anh và làm bẩn chiếc ghế sofa bên dưới anh. Anson ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Linda với ánh mắt đầy dục vọng. Anh cởi quần lót trong khi đưa tay tới eo cô và di chuyển phần thân dưới của cô dựa vào mép ghế sofa. 

Độ cao trong tư thế quỳ của Anson vừa phải để Penn nhắm vào âm đạo của cô. Anson ôm chặt Linda và hôn cô, quy đầu của anh tự nhiên đập vào cửa âm đạo. Anson dùng lưỡi cạy răng Linda ra; đồng thời, anh đẩy Pennsylvania về phía âm hộ của cô. Tấn công lên xuống mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Anson bơm chậm và dễ dàng. Thành âm đạo được quấn chặt và bôi trơn, có thể nhìn thấy rõ quy đầu. 

Anh có thể cảm nhận được điều đó và anh phải thật lòng ngưỡng mộ chiếc bao cao su mà Linda mang đến. 

Linda khẽ mở miệng và phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngày càng nhanh. Mỗi lần Penn thâm nhập sâu, cô luôn run rẩy dữ dội. Cô chợt nhận ra một cách say sưa trong dục vọng của mình: “Pin khác với chồng nhưng lại mang lại khoái cảm tương đương hoặc thậm chí cao hơn”. "Một ý nghĩ logic kỳ lạ xuất hiện trong đầu: "...Pennsylvania, nhà của một người xa lạ, sẽ không bao giờ có cảm giác xa lạ..."

Anson dần dần tăng tốc độ bơm Pennsylvania, điều này không chỉ cắt đứt dòng suy nghĩ của Linda mà còn khiến tiếng rên rỉ của cô dần lớn hơn. Cơ thể săn chắc dường như được nới lỏng đôi chút bởi những chuyển động mạnh mẽ, từ đó làm tăng thêm cảm giác khoái cảm khi làn da cọ xát vào nhau. Chiếc điều hòa dường như không thể làm tiêu tan đi sự nhiệt tình giữa họ. Những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên mặt và ngực của Linda. Khi cơ thể cô ấy chuyển động, cô ấy dường như đã sẵn sàng bay.

Tốc độ bơm của Anson dường như đạt đến mức cao nhất trong khi anh ấy đang thở hổn hển. Tiếng nước bắn tung tóe và tiếng cơ bắp va chạm xen lẫn những lời lẽ tục tĩu tràn ngập căn phòng khách rộng rãi.

Họ có thể cảm nhận rõ ràng nơi giữa họ ẩm ướt đến mức nào. Âm đạo mềm mại của Linda kích thích quy đầu của Anson, truyền cảm giác cuồng nhiệt về tình dục đến đại não của họ, không ngừng kích thích dục vọng của họ. 

Đây không phải là lần đầu tiên Linda cảm thấy tuyệt vời như vậy, ý thức của cô dần dần bắt đầu mơ hồ. Nửa thân dưới của cô tràn ngập sức nóng và nó bắt đầu bùng phát như một cơn lũ, mất kiểm soát. "...ah...ah...tôi

Đến... đi... đi... ahh..." Cảm xúc của Linda lên đến đỉnh điểm khi cô hét lên khàn khàn. 

Hết làn sóng nhiệt tình này đến làn sóng nhiệt tình khác kích thích Pennsylvania đang chuẩn bị sẵn sàng của Anson, khiến anh ôm chặt lấy cơ thể đang run rẩy của Linda sau một cú đâm sâu nặng nề. Ngay lập tức, "...ah...hoo..." anh hét lên bằng tất cả sức lực của mình, và những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra trong cơn co thắt nhanh chóng của Penn. 

Sự bộc phát dữ dội khiến cả hai run rẩy và co giật dữ dội. Mặc dù vậy, hãy để nó được làm nóng qua bao cao su

Tinh dịch không được xuất tinh vào cơ thể nhưng Linda vẫn cảm nhận rõ ràng nhờ chức năng siêu mỏng độc đáo của bao cao su. 

Sức mạnh và sức nóng của sự xuất tinh. Hơn nữa, tinh dịch nóng bức buộc phải ở cùng nhau dường như càng tập trung vào sức nóng của nó, kích thích một điểm nào đó sâu trong âm đạo của cô, khiến cô không thể không tiếp tục la hét, gào thét dù đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Anson từ từ buông tay ra trong khi cảm thấy chóng mặt và thở hổn hển, cơ thể kiệt sức của anh nằm đè lên người Linda, che mặt anh. 

Vùi vào khe ngực của nàng, hít vào hương trầm khiến người ta cảm thấy vừa hưng phấn, vừa bình yên. 

Hơi thở hỗn loạn và gấp gáp của Linda dần dần trở lại bình thường, cô nhẹ nhàng vuốt tóc Anson. Lúc này, Linda không hề hối hận vì đã trật bánh mà hài lòng với mô hình bán hàng của mình. "...cho khách hàng dùng thử"

Hãy sử dụng nó cho đến khi bạn hài lòng..." Linda nghĩ khi nhìn vẻ mặt của Anson. Cô chắc chắn 100%: "...anh ấy hài lòng..."

