============================================================
  Cô giáo làm đẹp tóc dài
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%95%b7%e9%ab%ae%e7%be%8e%e5%a5%b3%e6%95%99%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2020-02-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Đó là một ngày chủ nhật khác. Các học sinh đã về nhà nghỉ lễ. Toàn bộ khuôn viên trường trống rỗng. Tôi và một nhóm giáo viên nam đang chơi bóng đá trên sân chơi. Các nữ giáo viên sống trong khuôn viên trường đi ra khỏi tòa nhà ký túc xá theo từng nhóm hai, ba người và nhìn họ ríu rít. Sự phấn khích và bộ quần áo trên người cho thấy rõ ràng cô ấy đang đi đến trung tâm mua sắm trong thành phố. Một nữ giáo viên bước tới và hét lên với đám đông, giáo viên lịch sử đẹp trai nhất: "Này, đừng đá nữa. Đi mua sắm với chúng tôi có ích lợi gì?" Giáo viên lịch sử nhìn nó nói đùa, làm người bảo vệ hoa cũng không phải ý kiến ​​hay. Với rất nhiều người đẹp đi cùng bạn, buổi tối tôi sẽ đãi bạn bữa tối. Cô giáo cười nói đùa: “Tôi cũng đi, tôi cũng đi.” Tất cả các giáo viên nam cùng nhau hét lên, nhìn niềm vui của chúng tôi, tôi cảm thấy buồn cười, "Những giáo viên này là gì vậy? Họ chỉ là một lũ biến thái mà thôi." Tôi không nhìn thấy thầy Quách trong đám đông. Chắc cô ấy đang đọc sách trong phòng. Một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra và tôi quyết định đi tìm cô ấy.

Anh đi đi, tôi không đi, về phòng anh ngủ đi, anh không cản em đi đón gái đâu. Tôi trầm giọng nhìn trò đùa với cô chủ nhiệm, cô chủ nhiệm không cần suy nghĩ liền lấy chìa khóa ra. Bạn không muốn thay quần áo, chỉ cần mặc cái này. Tôi nhìn bộ quần áo thể thao bẩn thỉu trên người, bạn phấn khích đến nỗi giáo viên chủ nhiệm của bạn đá vào mông tôi một cái, nhưng lại cười toe toét đến tận mang tai. Sau khi họ vội vàng thay quần áo và biến mất sau cánh cửa, tôi bước ra khỏi phòng hiệu trưởng, lên lầu vào phòng thầy Quách, gõ nhẹ nhưng không có phản hồi. "Không, tôi thấy cô ấy vào bữa trưa. Tôi không thấy cô ấy ra sân chơi sau bữa tối. Có lẽ cô ấy đã ngủ quên. Tôi gõ cửa mạnh hơn nhưng vẫn không có phản hồi. Đang lúc tôi không vui quay người chuẩn bị. Khi xuống lầu, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm trong góc. Hóa ra cô ấy đang tắm. Khi tôi bước lên, tôi quá phấn khích. Đầu tôi tràn ngập vẻ ngoài yêu kiều của Quách sư phụ, mọi cảm xúc của tôi như bị trục trặc. The sound of running water in the shower was full of temptation in the silent corridor. I imagined Teacher Guo's sexy naked body and walked to the bathroom door lightly. Teacher Guo, is that you? It was obvious that she recognized my voice, but I was still surprised. After all, I was taking a shower. Well, it’s you. Why are you here? I just finished playing football and wanted to take a shower. I didn’t expect you to wrap your face and wait. I’m almost done. It’s okay. I’m không vội, cậu từ từ tắm rửa, tôi đợi cậu ở ngoài, đừng ở ngoài cửa, ôi phòng tôi vẫn khóa, tôi đưa chìa khóa cho cậu, cậu lên phòng tôi ngồi một lát, giọng cô ấy ngượng ngùng, bước chân nhẹ nhàng đi đến cửa, chìa khóa được đẩy ra từ khe hở cuối cửa, tôi cúi người nhặt chìa khóa, nhưng tôi không rời đi. Như thể anh có thể nhìn xuyên qua cửa, tưởng tượng thân thể trắng nõn của cô phải được ngâm trong nước và trong suốt như pha lê, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, dương vật nhanh chóng cứng lại. Nửa giờ sau, cô cuối cùng cũng bước ra với mái tóc ướt. Lúc này, cô đang mặc một chiếc áo choàng tắm bằng gạc một mảnh, so với bộ quần áo nghiêm túc thường ngày, cô lộ ra nhiều da thịt hơn, giống như bông hoa dâm bụt trắng nõn, bắp chân thon gọn, vừa vặn, bộ ngực đầy đặn bao bọc. Bộ yukata dường như vẫn chưa khô hẳn, dựng đứng trên cao, lộ ra hình dáng quyến rũ, đôi cánh tay trắng nõn nhìn mềm mại, mặt hơi đỏ bừng, sao vậy, ngơ ngác nhìn tôi? Làm sao cô ấy biết được tôi cố ý chỉ để ngắm nhìn hình ảnh cô nàng xinh đẹp tự nhiên này sau khi tắm hoa sen. Guo nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi đang nhìn chằm chằm vào chiếc áo ngực mỏng lộ ra hình dáng bộ ngực dưới chiếc váy tắm gần như trong suốt. Cô ấy ngượng ngùng che bộ ngực khiến tất cả đàn ông phải mê mẩn, và ngượng ngùng nhìn tôi.

Tôi đưa tay cầm lấy túi tắm của cô Quách, nhân cơ hội nhẹ nhàng chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô. Nó thật mềm và trơn. Tôi nhìn em bằng ánh mắt trìu mến. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô Quách nhẹ nhàng co lại. Tay phải của cô vẫn đang nắm quai túi tắm. Khi chúng tôi đến gần cửa ký túc xá, thầy Quách nhìn tôi thật sâu - bạn không đi tắm. Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy. Tôi muốn gặp bạn một lúc. Thầy Quách nhìn tôi với đôi mắt to đầy thương hại. Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô thay đổi, phải một lúc sau mới trở lại bình thường. Sau khi nói “bạn-không”, bạn vẫn là học sinh của tôi, cô ấy chạm vào tóc tôi và trở về phòng. 

Tôi đứng ở cửa suy nghĩ về ý nghĩa lời nói của cô ấy. Tôi không thể nghĩ ra ý nghĩa cụ thể, nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy phải có tình cảm với tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng đẩy cửa phòng cô ấy. Cô Quách nhìn thấy tôi bước vào với nụ cười nhạt. Khi chạm mắt tôi, đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy hơi nheo lại. Trên đôi má trắng nõn của cô hiện lên một vệt ửng hồng, hơi thở trở nên gấp gáp, khiến bộ ngực cao lớn của cô khẽ nâng lên hạ xuống. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, ngón trỏ nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn tay cô ấy hai lần. Lòng bàn tay cô đổ mồ hôi, cô im lặng nhắm mắt lại. Thầy Quách, em có thể nhờ thầy một việc được không? Hãy tiếp tục và xem liệu tôi có thể làm được không. Quách sư phụ nhẹ nhàng nói, ta rất thích ngươi, ngươi làm bạn gái của ta được không? Không, tôi là giáo viên của bạn. Giọng điệu của cô nhẹ nhàng, lời từ chối của cô không hề kiên quyết. Miễn là điều này không xảy ra, tôi có thể hứa với bạn

Tôi nói nửa đùa nửa trêu rồi để tôi đổi câu khác. À, tôi nên đổi nó thành gì đây? Tôi hy vọng bạn có thể hôn mặt tôi. Thầy Quách nghe thấy yêu cầu của tôi. Mặt cô ấy đỏ lên và cô ấy nhìn tôi ngơ ngác. Tôi không biết phải nói gì. Cô Quách chậm rãi dùng cái miệng nhỏ chạm vào môi tôi, rồi bước ra, dùng tay vuốt mái tóc dài của mình. Tôi không ngờ rằng một lời trêu chọc lại mang lại kết quả vui vẻ. Tôi ôm thân hình mảnh khảnh của cô Quách trong tay, sẵn sàng giao tiếp với cô bằng ánh mắt. Nhưng cô nhắm mắt lại và hơi mím đôi môi đỏ mọng. Tôi lập tức dùng miệng bịt kín đôi môi mềm mại của cô ấy, bốn đôi môi nhẹ nhàng chạm vào nhau. Cô Quách mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa chiếc lưỡi mịn màng của cô vào miệng tôi, quấn quanh lưỡi tôi. Tôi mút lưỡi cô ấy và hôn cô ấy một cách ướt át. Cô Quách ôm chặt đôi tay nhỏ bé quanh eo tôi, bàn tay tôi rời khỏi đôi môi thon và mềm mại của cô. Vòng eo của tôi từ từ di chuyển về phía cặp mông tròn trịa của cô ấy, tôi dừng lại ở cặp mông mềm mại và mịn màng và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Cô Quách phát ra âm thanh ừm hừm từ môi. Sau đó, tay tôi từ từ di chuyển lên từ cặp mông tròn trịa của cô ấy và chạm vào dây áo lót. Tôi đưa tay từ lưng lên ngực cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi cảm nhận được sự mềm mại qua chiếc áo lót mỏng. Không - Không. Cô Quách nhẹ nhàng vặn vẹo thân hình mảnh dẻ của mình. Tôi di chuyển thân dưới của mình đến gần cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô Quách và quấn lưỡi quanh lưỡi cô. Quách lão sư phát ra tiếng "ừm" ngày càng lớn, thân thể mềm mại bắt đầu nóng lên. Anh nhẹ nhàng đẩy cơ thể tôi ra, chỉnh lại mái tóc rối bù và chiếc váy tắm nhăn nheo mà tôi đã vò nhàu, dùng chiếc kẹp tóc pha lê cuộn mái tóc đen óng ả qua vai rồi lườm tôi một cái rất tình cảm. Bạn - tôi là giáo viên của bạn - sao bạn có thể làm được điều này? Tôi miễn cưỡng buông tay cô Quách ra, ngồi ở đầu giường nhìn vào mắt cô. Tôi yêu bạn. Thầy Quách tựa đầu vào bờ vai rắn chắc của tôi, ghé môi ghé sát vào tai tôi. Tôi cũng thích bạn, nhưng không, chúng ta không thể. Mũi tôi ngửi thấy một mùi thơm rất tao nhã. Có chuyện gì vậy, tiểu ác nhân, ngươi thất vọng sao? Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô Quách ngồi lên chân tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô vòng qua cổ tôi.

Đôi mắt to nhìn vào mắt tôi. Trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một nụ cười ngượng ngùng. Cô giáo không thể là bạn gái của em, nhưng cô giáo có thể cho em - Tôi không đợi lời nào mà trao cho cô một nụ hôn ướt át thật sâu. Tôi cởi cúc váy tắm của cô ấy, cặp ngực đầy đặn sắp lộ ra bị chiếc áo ngực nửa cúp ren màu trắng nhạt kiềm chế. Những quả bóng vú tròn bao quanh khe ngực sâu. Tôi đặt miệng lên bộ ngực căng mọng được bọc trong chiếc áo lót ren trắng nhạt, ngửi mùi hương trầm say đắm từ bộ ngực trắng nõn mềm mại. Tôi thè lưỡi liếm cặp núm vú hơi cương lên ở giữa cốc gạc. Tay tôi chạm vào làn da mịn màng của cô ấy rồi đưa tay ra sau lưng cô ấy để cởi cúc áo ngực. Anh ngẩng đầu lên và nhìn vào ngực cô. Bộ ngực cao chót vót thật mềm mại và trắng trẻo, với núm vú hồng hào dựng lên.

Lúc này, cô Quách vô cùng gợi cảm. Mặc dù tôi đã cởi hoàn toàn chiếc váy tắm bằng vải tuyn của cô ấy nhưng cô ấy vẫn để hở nó trên người. Bộ ngực đầy đặn của cô cao ngất ngưởng trên bộ ngực trắng nõn, cánh tay ngọc ngà mượt mà buông thõng hai bên ngực, khiến khe ngực sâu vốn có của cô càng trở nên hấp dẫn hơn. Cộng với sự kích thích của cặp mông mềm mại và đàn hồi đang ngồi trên đùi tôi, dương vật của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Thầy Quách cởi cúc áo sơ mi của tôi và dùng tay vuốt ve cơ ngực của tôi. Anh cúi đầu đặt môi lên ngực tôi, thè lưỡi liếm núm vú tôi rồi vòng tròn. Cảm giác mát mẻ thật tuyệt vời! Tôi xoa mái tóc mượt mà của cô ấy, dùng tay phải vòng ra sau đầu cô ấy để tháo chiếc kẹp tóc pha lê, thả mái tóc sáng màu ra, khiến cô ấy càng thêm gợi cảm. Thầy Quách đứng dậy, đặt tay lên vai tôi và từ từ cởi chiếc váy tắm bằng vải tuyn. Thứ hiện ra trước mặt tôi là cặp đùi trắng nõn thanh tú và chiếc quần lót ren mỏng màu trắng nhạt hẹp. 

Khi cô ấy định nhấc đôi chân trắng nõn mịn màng của mình ra khỏi váy tắm, tôi đã ngăn cô ấy lại. Tôi thích nhìn thấy vẻ gợi cảm của cô ấy bây giờ. Mái tóc được tôi chải gọn gàng, lười biếng che đi bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô ấy. Bộ đồ lót ren bằng vải tuyn màu trắng nhạt hầu như không che được phần mu đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu đen gợi cảm. Chiếc váy tắm mỏng và gần như trong suốt nằm rải rác dưới bắp chân thon thả và cân đối. Nó thật gợi cảm và đầy ham muốn. Tôi lấy dương vật sưng tấy khó chịu ra. Cô giáo đáng yêu Quách trông có vẻ rất thích thú, mặt đỏ bừng, nhắm mắt đợi tôi. Tôi trêu cô ấy, cô Quách, cô thật quyến rũ. Cô giáo Quách nhỏ xấu hổ dùng đôi bàn tay mềm mại gõ nhẹ vào ngực tôi. Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ren bằng gạc trắng nhẹ nhàng xuống, ôm chặt lấy cô ấy và tiếp tục hôn cô ấy một cách ướt át. Chạm vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô, cảm giác thật tuyệt. Núm vú màu hồng của cô trở nên rất cứng. Tay tôi từ từ di chuyển về phía xương mu của cô ấy. Những sợi lông mu gọn gàng và thưa thớt cuộn tròn nghịch ngợm. Tay tôi chạm vào lỗ mật ong thèm muốn của cô ấy và tách đôi môi lớn mềm mại ra. Cô ấy rõ ràng là tôi đã giật mình. Dưới ánh nắng chói chang, khuôn mặt hạt dưa ngượng ngùng của cô giáo Quách trông thật gợi cảm và quyến rũ. Tôi tiếp tục dùng tay trêu chọc lỗ mật ong của cô ấy. Ngón trỏ của tôi đưa vào khoảng trống giữa môi âm hộ và nhẹ nhàng chạm vào nó. Nó nông rồi lại sâu. Dịch âm đạo từ lỗ mật ong của cô ấy chảy ra và làm ướt tay tôi.

Cô Quách dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mình nhẹ nhàng nắm lấy con cặc đang nhô cao của tôi, vừa chơi đùa vừa cầm bao quy đầu. Đôi mắt to của cô ấy nhìn tôi không chớp. Tôi nắm lấy bàn tay đang nghịch dương vật của cô ấy, cô Quách. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Bạn có thể cho tôi vào được không? Cô Quách ngượng ngùng xoay người lại, dùng bàn tay nhỏ bé giữ lấy đầu giường. Với cái mông tròn trịa của cô ấy hướng về phía tôi, tôi cúi xuống ôm cô Guo từ phía sau, người có vòng eo thon và mông cao. Tôi giữ ngực phải của cô ấy bằng tay trái và ngực trái của cô ấy bằng tay phải. Miệng tôi kề sát vào tai cô ấy, nhẹ nhàng nói: Cô Quách, thân hình cô thật quyến rũ. Thôi nào, thôi nào. Thân hình quyến rũ của cô giáo Quách đang đung đưa nhẹ nhàng. Cái gì, cái đó, cái đó? Tôi cố tình giả vờ, chỉ vì muốn nghe Quách sư phụ nói những lời dâm ô như vậy. Đôi mắt to của cô Quách trở nên trắng trẻo quyến rũ như tôi, cô mím đôi môi đỏ mọng. Thiếu gia - Anh - không phải anh chỉ muốn tôi nói từ đó - làm - khi anh nói từ 'gan', giọng anh nhẹ như muỗi, nhưng tôi vẫn nghe được. 

Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tay phải chạm vào lỗ mật phủ đầy lông mu sẫm màu. Cô không đi sâu như trước mà kiên nhẫn lang thang trong môi âm hộ và nhẹ nhàng chạm vào âm vật mượt mà. Cô rên rỉ "Ừ ừ" từ cái miệng nhỏ nhắn, chất lỏng tình yêu trơn trượt chảy ra từ lỗ mật. Bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô Quách lại nắm lấy dương vật của tôi. Đầu tiên anh dùng móng tay nhẹ nhàng cạo lớp da bên ngoài tinh hoàn, sau đó dùng đôi găng tay nhỏ nghịch nghịch bao quy đầu trên dương vật. Anh ấy cũng xoay nó một chút trong khi di chuyển nó lên xuống để làm tôi hài lòng. Tôi siết chặt ngón tay trong lỗ mật, khiến cô ấy rên rỉ ngày càng to, cho đến khi cô ấy rời môi khỏi miệng tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và gợi cảm, rồi nói với tôi, con khốn nạn - Tôi không chịu nổi - đừng làm vậy nữa - vào nhanh đi. Cái mông nhô lên của cô ấy lắc lư về phía tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy nắm lấy dương vật và lo lắng kéo nó vào cửa lỗ mật ong. Cô ấy quay lại nhìn tôi trìu mến, Lý Vi - thôi nào - em muốn làm người phụ nữ của anh. Tôi đẩy dương vật của mình và từ từ di chuyển nó về phía lối vào của lỗ mật ong, chạm vào môi âm hộ bên ngoài và dùng lực. Vừa đưa vào, lỗ mật ong nóng hổi đã thọc vào dương vật cho đến khi chạm vào tử cung - à, cô Quách đau đớn hét lên, xin lỗi cô Quách, cô đã làm tổn thương cô. Tôi nhẹ nhàng rút dương vật ra, nhưng không rút ra - dương vật của bạn to quá - Tôi hơi khó chịu - không Nhưng tôi thích - di chuyển chậm - ừm - vâng - cứ di chuyển chậm như thế này. Tôi hoàn toàn có thể đánh giá cao cảm giác dương vật được bọc trong lỗ mật ong. Nó ấm áp và trơn trượt. Lỗ mật hẹp trơn trượt và ấm áp. Cảm giác đó thực sự khiến tôi không muốn rút dương vật của mình ra. Sau khi lỗ mật ong nóng hổi thích ứng với độ dày của dương vật, nó bao bọc nó như một làn sóng dâng trào từng lớp. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi tôi đâm mạnh vào.

Những tiếng rên rỉ liên tục của Thầy Quách giống như tiếng sung sướng gặm tận xương tủy. Tay tôi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy từ phía sau và xoa bóp. Cô Quách lắc lư cặp mông tròn trịa để phục vụ cho lực đẩy của dương vật, mái tóc dài mượt như sóng tung bay, cô thoải mái rên rỉ với vẻ mặt ngây ngất, à – thoải mái quá – à – lâu rồi cô mới cảm thấy thoải mái như vậy. Lỗ mật của cô co lại dữ dội, chất lỏng tình yêu của cô không ngừng chảy xuống. Tôi đổ nó lên dương vật của mình, và một loạt tiếng rên rỉ nghèn nghẹt tuyệt đẹp phát ra từ sâu trong cổ họng tôi, oo-um-um-oh. Tôi ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của cô ấy, từ từ di chuyển cặp mông tròn trịa của cô ấy qua lại. Cái lỗ mật ong ướt át quấn quanh dương vật vặn vẹo. Tôi rời khỏi vòng eo thon thả của cô ấy, nhẹ nhàng rút dương vật ra và trêu chọc cô ấy lần nữa, cọ xát quy đầu vào môi âm hộ bên ngoài. Cô Quách mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt lại và trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. Cơ thể cô ấy không di chuyển chậm rãi như vừa bị tay phải của tôi điều khiển mà nhanh chóng ngồi xuống. Dương vật của cô đã bị cái lỗ mật ong hẹp nuốt chửng. Tôi đẩy cơ thể về phía trước và đẩy nó lên trên, phần da thịt ấm áp và ẩm ướt bọc trong lỗ mật ong cọ xát vào dương vật của tôi.

Thầy Quách đưa tay ôm lấy eo tôi, di chuyển cặp mông tròn trịa qua lại với nhịp điệu nhanh, nâng ngực lên và uốn cong cơ thể mềm mại thanh tú của mình thành một vòng cung hoàn hảo. Anh quay đầu lại và nhắm mắt lại. Anh khẽ hé đôi môi đỏ mọng áp vào tai tôi, trầm giọng rên rỉ, a - a - vào nữa đi - a - ôi. Giọng nói ngọt ngào trở nên mềm mại và trầm ấm, mái tóc rối bù nhảy múa, cù vào mặt tôi vô cùng. Bộ ngực đầy đặn run lên theo nhịp rung chuyển, đầu vú cọ xát vào tay tôi. Trong khi cô ấy di chuyển cặp mông tròn trịa của mình ra sau, tôi đẩy dương vật của mình về phía trước một cách tuyệt vọng cho đến khi quy đầu chạm vào tử cung của cô ấy. Mũi tôi ngửi thấy mùi hương cơ thể quý phái và thanh lịch trên cơ thể thanh tú của cô ấy. Dòng hơi ấm tràn từ sâu trong hố mật đến quy đầu, và cái miệng nhỏ bên tai tôi không tự chủ mà hét vào mặt tôi - Không được nữa - à - tôi sắp chết rồi. Tay tôi nắm chặt lấy phần thịt trên eo. Tôi nhanh chóng ngừng đẩy, tay phải chạm vào mái tóc rối bù của cô ấy, tay trái vuốt ve tấm lưng mịn màng ướt đẫm mồ hôi của cô ấy. 

Cô Quách mở mắt ra và cảm thấy dương vật của tôi đang lấp đầy lỗ mật của cô, khiến cô say khướt. Cô ấy ngượng ngùng rên rỉ bên tai tôi: “Anh tệ quá!” Tôi vừa lên thiên đàng vì chuyện của bạn, và gần như không thể quay lại. Nắm tay hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi. Thầy Quách, em đưa thầy lên thiên đường lần nữa nhé? Đừng gọi tôi là thầy, hãy gọi tôi bằng tên. Cô Quách ngượng ngùng hôn lên miệng tôi một cách trìu mến, quấn lấy lưỡi tôi rồi di chuyển cặp hông tròn trịa qua lại thật nhanh. Với vẻ mặt rất tự hào, anh nói với tôi bằng giọng như muỗi bên tai: “Em yêu, em đã khiến anh phải đến một lần”, “Em vẫn muốn ở đây”. Cô ấy nhếch đôi môi đỏ mọng của mình lên và yêu cầu một nụ hôn từ tôi. Một cảm giác cực kỳ tê dại truyền đến từ quy đầu. Tôi đẩy mạnh mông về phía trước và đưa dương vật của mình hoàn toàn vào phần sâu nhất trong lỗ mật ong của mình. 

Tôi kéo chiếc eo thon của cô ấy rồi từ từ lùi lại, ngồi trên giường trong khi vẫn duy trì sự giao hợp chặt chẽ. Tôi nắm lấy đôi chân trắng nõn thon thả của cô ấy và kéo cô ấy vào lòng. Tôi xoay cặp mông tròn đầy khêu gợi của cô ấy 180 độ trên dương vật của mình và quay sang tư thế nằm thẳng về phía tôi. Bộ ngực căng phồng của cô ấy khẽ run lên và cặp mông hơi lồi của cô ấy bám chặt lấy tôi. Tôi nhìn biểu cảm say đắm trên đôi má thanh tú của cô ấy. "Yêu, cô Quách" hét lên "Dùng tay che mắt tôi, tiểu lưu manh - đừng - đừng nhìn vào miệng tôi. Dù cô ấy nói vậy nhưng thân hình mảnh khảnh của cô ấy đang lên xuống dữ dội trên cơ thể tôi, và hai quả bóng thịt đầy đặn trên ngực cô ấy từ từ áp sát vào ngực tôi. Dù không nhìn thấy nhưng tôi cảm thấy đầu vú nhô ra của cô ấy áp vào cơ thể tôi, dùng động tác của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi. Tôi đưa tay ra khám phá cơ thể thanh tú của cô ấy. Chạm vào cơ thể mềm mại của cô ấy." mons mu, ngón tay của anh thọc sâu vào giữa môi âm hộ đầy đặn của cô, xoa bóp âm vật trơn trượt, dương vật cũng càng lúc càng đẩy nhanh quanh lỗ mật. 

Cô ấy không khỏi rên rỉ, à - à, cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô ấy mềm mại áp vào người tôi, khiến cặp mông tròn trịa trắng nõn hoàn toàn nâng lên. Tôi xoa mạnh cặp mông mềm mại và đàn hồi của cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tôi đưa ngón tay tới lối vào của lỗ mật ong và chạm nhẹ vào nó. Miệng tôi ngậm lấy núm vú săn chắc của cô ấy và mút chúng. À – ngứa quá – ừm – à. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt âm đạo ở lối vào lỗ mật ong bằng đầu ngón tay. Dương vật của tôi khuấy động sâu bên trong. Lỗ mật ong nhỏ của thầy Quách chứa đầy tinh dịch. Ah - ừm - ừm - à, cảm giác sướng quá - à - đừng dừng lại - đụ tôi thật mạnh - Tôi lại lên trời rồi - à, tôi duỗi thẳng thân trên rồi xoay người đè cô ấy xuống, dang rộng đôi chân thon dài mềm mại của cô ấy, để cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của cô ấy nhô lên cao, dương vật của tôi nhắm vào khe hở. Cô ấy thọc mạnh vào lỗ mật rồi bơm qua đẩy lại thật mạnh - à, cô ấy đang rên rỉ - đừng - đừng mạnh quá. Mái tóc dài rối bù, vẻ mặt dâm đãng, cặp mông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn, tất cả đều khiến tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng. Hình dáng của thầy Guo đẹp quá! Mỗi lần thâm nhập vào cô ấy, tôi đều có cảm giác như muốn chết trong hố mật của cô ấy. 

Ôi – Li Wei – đừng để cái lỗ mật nhỏ xíu co lại quá mạnh khiến tôi phải đẩy mạnh. À - tôi - tôi đây. Nước ép tình yêu được thầy Quách phun ra trong lúc cao trào khiến gốc dương vật của anh ướt át, môi âm hộ ấm áp và ẩm ướt bao quanh dương vật. Thầy Quách, âm hộ của thầy ngon quá. Tôi bơm dương vật của mình qua lại. Thầy Quách bẽn lẽn siết chặt thịt âm đạo trong lỗ mật của bạn rồi kẹp quy đầu mà vặn vẹo. A - a - lớn quá. Thầy Quách mở đôi mắt đen láy nhìn tôi, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc xõa tung trên giường. Tôi xoa bóp bộ ngực tròn trịa và mịn màng của cô ấy, đưa núm vú mềm mại vào miệng và tăng tần suất bơm. Có thoải mái không? Tôi ngẩng đầu hôn lên khuôn miệng mềm mại của cô ấy, đưa lưỡi khuấy động trong miệng, dùng ngón tay xoa xoa núm vú mỏng manh của cô ấy. Các cơ trong lỗ mật của thầy Quách co lại, kẹp chặt dương vật. Này - bạn - bạn thật tốt. Cô rên lên một cách sốt ruột. Niềm vui sướng ngất ngây khiến cô Quách đung đưa mái tóc đen mềm mại, bộ ngực đầy đặn rung lên, vòng eo thon gọn. Anh đẩy lên và nuốt hết dương vật vào lỗ mật. Anh vặn mạnh eo mình và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để đón nhận những cú thúc của tôi. Anh hét lên đầy dục vọng từ trong miệng - cảm giác thật thoải mái - à - anh bị đẩy vào - à không - thế thôi. Dòng nước nóng của lỗ mật đang dâng trào dữ dội. Tôi co giật, lắc đầu liên tục và rên rỉ khe khẽ - à, cảm giác thật thoải mái - tôi muốn - ừm - tôi muốn xuất tinh. Tôi cũng cảm nhận được một lực hút rất lớn từ trung tâm hoa của Thầy Quách, theo sau là một dòng tinh chất âm đạo dày đặc tuôn ra từ trung tâm hoa, trực tiếp lên quy đầu. Tôi kìm nén năng lượng đang dâng trào và vẫn chạy hết tốc lực. 

Thầy Quách đã đạt cực khoái đang thở hổn hển. Dương vật của tôi dày đến mức có thể xuyên qua âm đạo chật hẹp của cô ấy. Lần nào nó cũng chạm vào trái tim mỏng manh trong âm đạo của cô. Tôi nhéo vào phần đỉnh đầy đặn của bộ ngực cô ấy bằng mười ngón tay của mình. Quách sư phụ vui sướng tràn ngập. Uh-huh - Tôi rất phấn khích. Thầy Quách ôm chặt lấy cổ tôi, dùng nó để treo lên thân hình mảnh dẻ đang ngả về phía sau của tôi. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng đáp lại những cú thúc của tôi. Miệng tử cung của cô ấy hút quy đầu của tôi. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô Guo và vỗ thật mạnh vào cơ thể gợi cảm của cô ấy. Cô Quách người đầy mồ hôi, làn da ngọc mịn màng khó có thể nắm bắt được. Ngọc thân co giật, nước tình trào ra, cô hét lên không mạch lạc - Tôi không thể làm được - Tôi sắp mất nó lần nữa - à, bức tường mềm mại của lỗ mật ong co rút một cách liều lĩnh để kẹp lấy dương vật, nó mạnh mẽ đến mức sắp gãy - à, Quách lão sư không nỡ phục tùng nó, da thịt trắng như tuyết đang rỉ ra mồ hôi thơm phức, trông vừa khiêu gợi vừa dâm đãng. 

Tôi liên tục đánh vào vùng bụng dưới trắng nõn mịn màng của cô ấy, phát ra âm thanh “bốp”, đâm mạnh như hạt mưa. Quy đầu xuyên qua cổ tử cung của Thầy Quách tiến vào, tinh dịch nóng hổi bắn lên bức tường cung điện mỏng manh. Lỗ mật của cô Quách co giật, tinh trùng ấm áp và béo ngậy chảy ra, toàn thân cô căng cứng, ngã xuống. Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đang rên rỉ của cô Quách, đưa lưỡi vào hít lấy hương thơm của cô. Thầy Quách đáp lại lưỡi tôi một cách tuyệt vọng, và một tiếng rên rỉ chấn động phát ra từ mũi thầy. 

Sau khi lên đỉnh, cơ thể thanh tú của cô Quách áp sát vào tôi, ngực cô nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, bộ ngực run rẩy, tròn trịa cọ xát qua lại trên ngực tôi, đôi môi đỏ mọng không ngừng mở ra, hơi thở như phong lan, đôi mắt đầy sao mờ đi, đôi má ửng hồng. Một lúc lâu sau, cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô phát ra một tiếng hừ hài lòng từ mũi và nói với giọng mệt mỏi: "Con khốn nhỏ, giáo viên của tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của bạn. Bạn chiếm lấy cơ thể của cô ấy và tôi giữ âm hộ mềm mại của cô ấy. " Mặt, đặt miệng vào tai tròn của cô Guo. Vừa rồi cô có vẻ thích thú hơn tôi. Khuôn mặt của cô Guo trở nên hơi ngọt ngào sau khi nghe điều này. Bạn là một kẻ xấu, bạn rất giỏi mặc cả, đôi mắt đẹp của bạn đỏ hoe, và bạn đang rơi nước mắt, vì vậy bạn muốn đẩy tôi ra. 

Tôi ôm chặt cô Quách và không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô. Đó là lỗi của tôi. Đừng tức giận. Thầy Quách vừa trải qua vài lần đạt cực khoái. Cô ấy yếu đến nỗi không thể thoát khỏi vòng tay tôi sau hai lần vùng vẫy. Ngoài ra, tôi còn di chuyển tay lên xuống trên cơ thể cô ấy để khơi dậy niềm đam mê. Sau khi cắn mạnh vào vai tôi, bạn không được phép nói những lời như vậy nữa. Chà, tay bạn thật thoải mái khi chạm vào. Đừng ngừng cắn môi. Bạn nhìn tôi một cách trìu mến bằng đôi mắt đẹp và thở dài với giọng nói dịu dàng. Bạn nhỏ của tôi – được rồi – hãy để tôi đứng dậy. Ồ, tôi đi tắm đây. Tôi sẽ đưa Thầy Guo yếu đuối trở lại. Lần đầu tiên tôi ôm cô ấy và để cô ấy dựa vào vai tôi. Cô ấy còn vuốt ve ngực tôi. Được rồi, tôi muốn đứng dậy và mặc quần áo. Cô Quách gỡ tay tôi ra khỏi vòng eo thon thả của cô và đứng trên mặt đất với đôi chân trần trắng nõn. Tôi nhìn tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Mái tóc đen dày của cô phủ đầy mồ hôi và trải dài trên tấm lưng trần mịn màng như băng và xương. Làn da mềm mại như bạch ngọc hơi đỏ lên vì vừa rồi hưng phấn. 

Cô giơ cánh tay trắng nõn của mình lên và kéo ra chiếc váy liền mảnh có hoa màu xanh đậm rất đẹp. Những đường cong tròn trịa của bộ ngực đầy đặn được đặt nặng nề trên ngực cô. Những đường cong tinh tế và lồi lõm khiến trái tim tôi rung động và bị mê hoặc bởi nó. Thầy Quách trông lười biếng và thản nhiên. Làn da tuyết mịn màng mềm mại, mũi ngọc thẳng tắp, đôi mắt sáng được bao phủ bởi sương mù ẩm ướt, khuôn miệng gỗ đàn hương thanh tú thoải mái thở dài, nhẹ nhàng thở ra một hơi thở thơm tho. Cô nghiêng chiếc cổ duyên dáng, duỗi cánh tay ngọc trắng mịn màng nâng váy qua đầu. Hành động này làm nổi bật bộ ngực trắng ngần, đầy đặn và kiêu hãnh của cô. Khi cô ấy thở, bộ ngực lớn của cô ấy rung chuyển, núm vú màu đỏ anh đào hơi hếch lên, quầng vú màu đỏ tươi rất đẹp và hấp dẫn, vòng eo thon gọn hoàn toàn trái ngược với bộ ngực đầy đặn của cô ấy, thật thanh tú và trong trẻo. Phần bụng dưới trắng như tuyết phẳng lì và săn chắc, cơ lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn đặc biệt hấp dẫn. Nó khơi dậy dục vọng trong tôi, tôi lao tới chỗ cô Quách, ôm cô Quách từ phía sau, áp chặt vào tấm lưng bạch ngọc của cô. Tôi ôm bộ ngực mềm mại và mịn màng bằng tay trái, tay phải đưa xuống vùng bụng ấm áp và mịn màng. Tôi áp má mình vào khuôn mặt dịu dàng của cô ấy. Đừng vội mặc quần áo. Khuôn mặt xinh đẹp của cô Quách đỏ bừng, cô nắm tay tôi van xin đừng nữa - tôi không chịu nổi nữa. Tôi dùng tay trái đẩy tay cô Quách ra, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của cô rồi bắt đầu nhào nặn, khiến bộ ngực mềm mại của cô không ngừng biến dạng, tôi dùng tay phải vuốt ve vòng eo và bụng mềm mại của cô Quách. Cô Quách sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển, chán ghét. Cô ấy đã quá cầu kỳ rồi. Tôi hôn lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô Quách, dùng lưỡi chạm nhẹ vào làn da trắng nõn sau gáy cô, nhẹ nhàng chạm vào môi cô. Cảm giác ngứa ran khiến toàn thân thầy Quách mềm nhũn. Miệng tôi từ từ di chuyển từ sau gáy cô Quách đến sau tai cô. Tôi dùng lưỡi liếm nhẹ dái tai ngọc trắng mềm mại vài lần. Quách sư phụ phát ra một thanh âm thanh nhã trong cổ họng, mặt nóng bừng xấu hổ. Tôi mở miệng cắn vào dái tai cô ấy. Cô Quách bị trêu chọc đến mức toàn thân tê dại, bắt đầu rên rỉ, giọng nói có chút run rẩy. Dương vật của tôi vốn đã cương cứng, ấn chặt vào cặp mông ướt đẫm nước tình của thầy Quách. Đầu quy đầu tựa vào khe thịt ướt. 

À - không - không, cô Quách rụt rè vặn hông tròn trịa, khiến dương vật của tôi cương cứng hơn. Tôi lật thân hình thanh tú của cô Quách lên, bộ ngực cao chót vót kiêu hãnh lọt vào mắt tôi. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết run rẩy trên bộ ngực xinh đẹp của cô khi cô thở, và núm vú màu đỏ anh đào cũng run rẩy. Tôi dùng ngón tay chạm vào núm vú mỏng manh. Thầy Quách nhẹ nhàng thở ra, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Đôi môi đỏ anh đào của cô nhếch lên, nở một nụ cười cảm động và quyến rũ. Cô cắn môi và phát ra âm thanh quyến rũ. Kẻ xấu bé nhỏ giở trò với giọng nói nhẹ nhàng, quyến rũ khiến tôi phát ốm. Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy, lưỡi tôi luồn vào trong miệng cô ấy và khuấy động một cách bừa bãi. Cái lưỡi màu hoa cà trơn trượt của thầy Quách đưa ra cho tôi mút. Hương thơm đậm và lưỡi được quấn và cuộn lại. Chiếc mũi xinh đẹp của cô ấy hơi co giật, và cô ấy phát ra một tiếng ngâm say đắm và dịu dàng. Đôi mắt phượng của cô ấy phóng ra ánh sáng mờ ảo, cánh tay sen ngọc trắng ôm chặt lấy cổ tôi, ngón tay ngọc xanh nhẹ nhàng gãi vào sống lưng tôi. Tôi đặt tay mình dưới nách cô Quách và ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nơi mà tôi không thể dễ dàng nắm bắt được. Tôi dùng một chút sức đỡ cô Quách lên và hôn cô ấy. 

Đôi chân thon dài của cô Quách bắt chéo, ôm chặt lấy eo tôi, bộ ngực đầy đặn áp vào người tôi. Tôi bóp chặt bộ ngực tròn trịa của cô ấy, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. Mặt cô ấy đỏ bừng, cơ thể thanh tú yếu ớt đến mức nép vào vòng tay tôi. A – a, miệng tôi rời khỏi môi Thầy Quách, Thầy Quách phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe. 

Tôi đặt thi thể của Thầy Quách lên bàn cạnh giường, đôi chân thon dài của Thầy Quách quấn chặt quanh eo tôi. Tôi hơi duỗi thẳng phần thân trên và nhìn chằm chằm vào bộ ngực săn chắc, tròn trịa và hấp dẫn của cô Guo đang liên tục nảy lên trên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. Bộ ngực khổng lồ khẽ nhảy lên theo nhịp thở gấp gáp của cô. Núm vú nhỏ nhắn sưng lên thành quả anh đào đỏ tươi. Tâm trí tôi bị ảnh hưởng bởi cảnh tượng đó. Tôi cúi xuống và vùi đầu vào khe vực sâu. Mũi tôi tràn ngập mùi trầm hương nồng nàn hòa lẫn với mùi thơm của cơ thể. Môi áp vào bộ ngực thanh tú của cô, cô Quách phát ra một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, ôm đầu tôi mê đắm, để tôi hôn bộ ngực đầy đặn của cô cho thỏa thích. Môi tôi cọ xát làn da mịn màng của cô Quách, hôn lên bộ ngực săn chắc mềm mại của cô. Anh thè lưỡi cẩn thận liếm từng tấc da trên ngực cô, quấn quanh núm vú đỏ tươi và quầng vú đỏ tươi xung quanh. 

Thầy Quách khẽ thở dài, ngươi-bạn-ah-ah-đồ khốn-cố lên-ah, tôi dùng răng gặm bộ ngực cao chót vót. Thầy Quách khẽ cau mày, vô thức phát ra tiếng rên rỉ ừm-hừm. Anh há miệng đưa núm vú phải của cô Quách vào miệng, nghiến răng nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Tay cô vặn quả anh đào trên ngực trái. Cô Quách ừ một tiếng, quay đầu sang một bên, mái tóc đen rối bù, đôi vai run rẩy. Cô lơ đãng lẩm bẩm, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Tay phải của tôi trượt xuống vòng eo trắng ngần thanh tú của cô ấy và chạm vào đôi mông thịt. Đùi của thầy Quách đã ướt đẫm rồi. Tay tôi xoa qua lại trên lớp lông mu dày màu đen và môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Những ngón tay hơi cong của tôi đi xuống xương mu và móng tay tôi cào vào phần thịt mềm mại trên đùi cô ấy. Đôi má ngọc của cô Quách nóng bừng, hơi thở dày đặc có chút ngắn. Cô run rẩy rên rỉ, "Không phải sao, anh, ừm, à, ồ, ồ." Tay tôi xoa xoa gò má của Thầy Quách hồi lâu, ngón tay thọc vào lỗ mật nóng hổi khuấy động. 

Hố mật của thầy Quách ấm áp và ẩm ướt, thành thịt mềm mại quấn chặt lấy ngón tay tôi. Những ngón tay tôi thọc sâu vào lỗ mật ong, thọc vào thụt ra. Cô Quách vặn vẹo cơ thể co giãn, cố gắng hết sức để thở hổn hển với bạn - bàn tay của bạn - ha - ah - ah, khi ngón tay của tôi đâm sâu vào. Lỗ mật của thầy Quách vốn là một khe mỏng đã bị kéo căng ra. Cô đỏ mặt vặn vẹo eo, rên rỉ một cách khêu gợi - OK - à - à. Ngón tay tôi mò mẫm quanh lỗ mật nóng hổi của thầy Quách, sờ vào âm vật như ngọc trai ở phía trong thành thịt. Những móng tay gãi vào âm vật còn tươi và căng cứng, những ngón tay cọ xát và bóp chặt. Cô Quách há to miệng nhỏ nhưng không thở ra. Khuôn mặt ngọc đỏ bừng của cô ấy tràn ngập vẻ quyến rũ của Đan Khẩu. Cơ thể thanh tú của cô khẽ gợn sóng, chất lỏng tình yêu từ sâu trong hố mật trào ra. Tôi rút ngón tay ra khỏi lỗ mật ong và đưa chúng lên mắt cô ấy. Những ngón tay tôi dính đầy nước tình yêu chảy ra từ lỗ mật, tỏa ra mùi thơm lạ. Nhìn vào bạn dưới đây. Cô nói mình ướt sũng rồi đưa ngón tay vào miệng cô Quách. Sắc mặt thầy Quách vừa có chút miễn cưỡng vừa có chút ngượng ngùng. Mắt anh ngấn nước. Anh thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm những ngón tay dính đầy nước tình yêu. Sau đó nhẹ nhàng mở miệng, đưa ngón tay vào miệng mút. Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy quyến rũ.

Không ngờ vào lúc này, Quách sư phụ vốn thanh nhã quý phái lại tràn đầy yêu kiều, vẻ đẹp lại quyến rũ như vậy. Những ngón tay của tôi bắt chéo từ đầu gối của cô Quách lên và xòe ra cặp đùi ngọc mịn màng của cô. Dương vật chỉ vào lối vào của lỗ mật ong và khẽ run lên. Thầy Quách đưa bàn tay mảnh khảnh ra nắm lấy dương vật, dùng ngón tay ngọc như củ hành cào vào quy đầu, cắn môi, nhẹ giọng thì thầm, tiểu tử xấu xa - cứng quá, nhìn tôi với vẻ mặt dâm đãng. Tôi dùng tay ôm lấy eo Thầy Quách, nhắm quy đầu vào lỗ mật ong ướt át rồi từ từ tiến vào. Một cảm giác siết chặt mạnh mẽ từ quy đầu truyền đến. Lỗ mật mỏng manh của thầy Quách thật chặt và ấm áp, dương vật được bọc trong những lớp thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại. Những nếp gấp của những lớp thịt mềm mại ôm chặt lấy dương vật, xoa và liếm. Tôi xoay dương vật của mình để xoa bóp toàn bộ bức tường thịt mềm mại và mịn màng của thầy Quách. Quách sư phụ không khỏi thở ra một hơi dài, hai mắt mờ mịt, miệng há hốc, thân thể thẳng tắp thanh tú đang toát ra mồ hôi thơm tho. Dương vật của tôi dừng lại khi nó đi vào và một phần nhỏ vẫn lộ ra ngoài. Lực cản đột ngột tăng lên khi nó di chuyển về phía trước. Tôi biết đó là tử cung.

Thầy Quách cảm thấy tôi đã dừng lại, dùng hết sức thở hổn hển. Hãy vào bằng mọi cách. Mười ngón tay của tôi siết chặt lấy vòng eo và hông thon thả của thầy Quách và dùng lực. Quy đầu xuyên qua cổ tử cung, toàn bộ dương vật bị đẩy vào lỗ mật nóng hổi. Bìu dái chạm vào cặp mông tròn trịa của thầy Quách, phát ra tiếng bốp, bốp giòn tan. Thầy Quách đột nhiên ngửa đầu ra sau, mái tóc đen dài hất ngược ra sau như thác nước. Tay chân cô ấy quấn quanh người tôi, cơ thể xinh đẹp của cô ấy đang ép sát vào tôi, vòng eo thon và cặp mông thơm ngát đang nhẹ nhàng vặn vẹo đáp lại những cú thúc của tôi, và cô ấy rên rỉ không ngừng - à - thật - mạnh mẽ - à. Tốc độ chạy nước rút của tôi không nhanh lắm nhưng mỗi lần ra vào đều quay cuồng. Khi rút dương vật ra, một lượng lớn dịch âm đạo và thịt mềm màu đỏ tươi sẽ chảy ra ngoài. Khi dương vật được đưa vào, môi âm hộ hồng hào, mỏng manh sẽ được nhét vào lỗ bí mật. Dương vật được đưa vào lỗ mật ong phun ra một lượng lớn dịch âm đạo phát ra tiếng xèo xèo.

Cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng của thầy Quách đung đưa như kẹo theo chuyển động của tôi. Tôi dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô Quách, khiến cô Quách vô thức hành động. Đôi mắt đầy sao của cô mờ mịt, và cơ thể cô rực lên một màu hồng đầy dục vọng. Cặp mông tròn trịa của cô đứng lên, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch và cô rên rỉ - Tôi - tôi - ừm - Không - nó thực sự không hoạt động nữa - anh, anh - anh đang quay - thật - tốt quá - tôi - à, tôi tăng tốc nhịp đẩy. Hố mật của thầy Quách run rẩy như co giật, nước chảy ra ngoài. Trái tim hoa mềm mại của em từ từ mở ra quấn lấy đầu quy đầu, mút vừa lỏng vừa chặt, đôi bàn tay nhỏ bé của em ôm chặt lấy lưng tôi, móng tay cắm vào thịt. Lực của lỗ mật quấn quanh dương vật ngày càng lớn, như muốn bóp chặt dương vật. Mọi cử động của dương vật trong bao bọc lỗ mật đều vô cùng khó khăn. Tôi biết Thầy Quách lại sắp lên đỉnh nên dùng tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn lắc lư như sóng của Thầy, véo vào bộ ngực tròn trịa và săn chắc cho đến khi chúng gần như biến dạng. Những ngón tay của tôi dường như đang thọc vào ngực cô ấy, và những cơ ngực trắng nõn bị ép ra khỏi giữa những ngón tay của tôi. Dương vật bị đẩy thẳng ra vào, chạm tới phần tâm mỏng manh của bông hoa. 

Pah-pah-pah. Bụng tôi va vào háng cô ấy, dương vật của tôi hung bạo xâm nhập vào lỗ mật của cô ấy. Cảm giác ấm áp khi được hòa nhập và sự chen chúc của những bức tường thịt khiến tôi say sưa. À – đừng dừng lại – thoải mái quá. Lỗ mật ấm áp của thầy Quách lại co rút mạnh mẽ, nước tình đặc sệt đổ lên quy đầu, ồ – à – à – ôi, đừng dừng lại – à – tôi muốn – lên thiên đường – ồ, tôi đâm mạnh và đổi tư thế. Tôi nâng đôi chân thon thả của cô Guo lên cho đến khi chúng chạm vào bụng dưới của cô. Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và xoa xoa chúng. Tôi đưa dương vật của mình thật sâu, để Quách sư phụ có thể cảm nhận trọn vẹn sức nóng và độ cứng của dương vật. Mmm-um-um-thật thoải mái-ah! Thầy Quách dán cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình vào phần thịt trên vai tôi rồi mút lấy. Tôi cố gắng đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất của cái lỗ mật ong ướt át. Lực hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ nhắn trên vai tôi khiến tôi sung sướng đến tột cùng. Tôi đâm một cách điên cuồng và mạnh mẽ, thầy Quách bất giác giữ chặt cổ tôi khiến lỗ mật càng lúc càng co lại. 

Tôi tăng tốc độ và tấn công tử cung của cô ấy từng cái một. Cô Quách thích thú nhắm mắt lại, tựa đầu vào một bên đầu tôi, ôm tôi từ phía sau, hai chân cũng vòng qua mông tôi. Cặp hông tròn trịa của cô nâng lên hạ xuống, bộ ngực săn chắc của cô đung đưa lên xuống theo sự đung đưa của làn da trắng nõn. Tôi không thể giúp được. Anh lần lượt dùng miệng ngậm núm vú của cô và mút chúng. Thầy Quách lại càng hưng phấn hơn. Bộ ngực của cô bị hất ngược ra sau, mái tóc dài rối bù và che khuất khuôn mặt. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Cái lỗ mật nhỏ, chật và trơn trượt của cô được bao bọc bởi vô số vạt thịt nhỏ, dương vật của cô bị ấn và bóp. Cô Guo ngây ngất đến nỗi tôi đụ cô ấy, và cô ấy rên rỉ ồ ồ. - Thoải mái quá - à, chết tiệt, ôi, sướng quá - à, phần sâu của lỗ mật ôm lấy quy đầu như một cái miệng nhỏ. Tinh dịch chảy dọc theo rãnh mông và lên đùi tôi khi dương vật được rút ra. Đôi chân thon dài trắng nõn của thầy Quách giơ cao sau lưng tôi, đẩy thẳng và cứng. Mỗi lần tôi đẩy, chân cô ấy Chân tôi rung lên, tôi rên rỉ và mông tôi di chuyển nhịp nhàng theo những cú đẩy của tôi. Ôi – đẹp quá – cặc của anh dài quá – ôi – tê cứng quá – thoải mái quá – ôi ôi ồ – Tôi sắp ngất đi, toàn thân đau nhức và tôi phải ôm đầu thở hổn hển. 

Tôi mút bộ ngực đầy đặn của cô ấy, lật thân hình thanh tú của cô ấy lại để cô ấy ấn hai tay lên bàn, cúi xuống vòng eo thon gọn, nâng cặp mông tròn trịa và dang rộng đùi. Tôi ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy, nhét dương vật của mình vào lỗ mật của cô ấy, từ dưới cánh tay đưa tay ra ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy. A - ôi, tiếng rên rỉ của cô Quách dần dần lớn hơn, từ sâu trong lỗ mật của cô có tiếng tinh dịch trào dâng. Bìu của tôi thọc mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, tạo ra âm thanh pop-pop như va chạm từ thịt đến thịt. Tôi nhét hoàn toàn dương vật của mình vào lỗ mật ong ướt át và chật hẹp của cô ấy và nghiền nát vài lần trước khi rút hẳn ra, chỉ để lại quy đầu trên bìa, rồi dùng hết sức nhét vào, đâm vào cổ tử cung của cô ấy, à - Tôi không thể làm được nữa - ôi - nhanh lên - ôi chết tiệt - ôi - bạn giỏi hay dở - khó chịu quá - ôi, cô Quách làm ra vẻ mặt như vậy tôi rên rỉ thèm muốn như khóc, bộ ngực đầy đặn của tôi lắc qua lắc lại dưới tác động của cú va chạm dương vật trên lỗ mật ong, và cơ thể mỏng manh của tôi cứng lại. Dương vật của tôi có cảm giác co thắt liên tục khi lỗ mật ong của thầy Quách đạt đến đỉnh điểm, như thể bàn tay nhỏ bé của tôi đang siết chặt quy đầu, một cảm giác căng cứng, ấm áp và tê dại truyền từ quy đầu đến dương vật. 

Tôi tóm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô Quách, nhanh chóng bơm dương vật của mình vào lỗ mật, đẩy về phía trước và đưa vào nhanh nhất có thể, đồng thời dùng lực kéo cặp mông tròn trịa của mình về phía dương vật. Quy đầu đột ngột xuyên qua cổ tử cung, quy đầu tác động mạnh vào tử cung của cô Quách. Tinh dịch nóng hổi đổ vào thành tử cung, cảm giác đau đớn và khoái cảm khi quy đầu kéo căng cổ tử cung lại đưa cô Quách vẫn đang đạt cực khoái lên đỉnh lần nữa. Một lần nữa, toàn thân tôi co giật và toàn thân rung chuyển bởi những cơn chấn động mạnh. , tinh dịch chảy từ dương vật xuống chân tôi, sau khi xuất tinh tôi rút dương vật yếu ớt ra khỏi lỗ mật ong của thầy Quách. Quách sư phụ nằm nhẹ nhàng trên bàn, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, cái miệng nhỏ kêu lên khi khoái cảm cực khoái ập đến. Vẫn hé mở, một dòng nước bọt từ khóe miệng chảy xuống má chảy xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ môi bé hơi hé mở của cô. Trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch cực khoái, nó từ từ chảy xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô.

Tôi áp tai cô ấy vào thầy Quách, em yêu anh chết mất. Thầy Quách ngượng ngùng cười với tôi. Bạn thích điều gì ở tôi? Tôi không nói gì mà đưa tay lau mồ hôi trên người cô Quách, từ mái tóc cho đến khuôn mặt thiên thần, đến bộ ngực cao, vòng eo thon gọn rõ ràng, bộ mu đầy đặn khiến tôi mộng mơ, cặp đùi thon gọn gợi cảm, bắp chân thon gọn cân đối và cuối cùng là đôi chân nhỏ nhắn mềm mại. Từ những động tác nghiêm túc của tôi, thầy Quách thực sự cảm nhận được tình yêu của tôi. Li Wei-tôi-tôi. Thầy Quách cắn mạnh vào vai tôi, giọng thầy đột nhiên nghẹn ngào. Thực ra anh cũng rất thích em, nhưng anh là giáo viên của em. Chúng tôi không thể làm điều này, hãy cho người khác biết. Rất tiếc, bạn không hiểu. Cứ để tôi đứng dậy và vùng vẫy để thoát khỏi vòng tay của tôi. Đừng lo lắng. Tôi miễn cưỡng chạm vào bộ ngực đầy đặn, mịn màng và đàn hồi của cô ấy. Tôi nhanh chóng đứng dậy và mặc quần áo. Trời đang tối dần. Các giáo viên khác sẽ sớm quay lại. Tôi ngước mắt lên và nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời đang tối dần. Tôi quá dâm đãng, nhận ra hậu quả nghiêm trọng, tôi vội vàng vơ lấy quần áo vương vãi trên đầu giường mặc vào người. Cô Quách sắc mặt đỏ bừng, vẻ đẹp tràn đầy xuân sắc. Cô ấy kề miệng vào tai tôi và nói: “Anh đi trước đi, khi nào có cơ hội lại đến với tôi”. Tôi trở lại phòng của giám đốc ngoài giờ làm việc ở tầng dưới và nằm xuống giường. Chẳng bao lâu sau tôi nghe thấy tiếng ồn ào của mọi người phát ra từ cửa tòa nhà. "Nó rất nguy hiểm." Tôi thở dài. Cô Quách buổi tối không đến căng tin ăn cơm, điều này khiến hy vọng gặp lại cô của tôi cũng tan thành mây khói. Tôi nhìn căn tin vắng tanh, ăn vài miếng rồi trở về ký túc xá sinh viên của mình. Ngày hôm sau, học sinh đều trở lại trường sớm và tuần mới lại bắt đầu. Không có lớp học tiếng Anh vào sáng thứ Hai. Tôi nằm trên bàn suốt buổi sáng, không để ý đến bài học. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh xinh đẹp của Thầy Quách. Cuối cùng cũng đến giờ ăn trưa. Tôi vội vã đến cửa căng tin và lơ đãng chào các bạn cùng lớp. Tôi cứ nhìn chằm chằm về phía tòa nhà giảng dạy. Đã lâu rồi tôi không gặp thầy Quách. Ngay khi tôi thất vọng quay người lại và muốn đi đến căng tin, tôi thấy cô ấy đang đứng sau lưng tôi với nụ cười.

Hôm nay cô Quách mặc váy cổ tròn màu đen. Phong cách đơn giản và đơn giản. Viền váy ngắn tới đầu gối. Đôi bắp chân thon gọn khoe những đường cong cân đối. Đôi bốt cao gót ngắn bằng da hươu giúp thân hình cao thẳng hơn. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn hơi gợn sóng ở phần trên mỏng. Mái tóc khăn choàng dài màu đen làm cho khuôn mặt trở nên thanh thoát, tươi tắn và quyến rũ, đôi mắt đen to hơi hơi nheo lại. Cô nheo mắt toát lên vẻ gợi cảm mơ hồ, mũi cao và thoa nhẹ son môi màu hồng lên khuôn miệng nhỏ có kích thước vừa phải và độ dày đều trông rất đẹp và hấp dẫn. Nụ cười của cô để lộ hàm răng trắng đều, vừa gợi cảm vừa quyến rũ. Này - bạn có nhớ tôi không? Thầy Quách nhìn xung quanh không có ai, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi. Giọng nói ngọt ngào của anh làm tôi phấn khích. Tôi nhớ bạn nhiều lắm. Tôi đáp nhẹ nhàng. Dù bạn còn lương tâm nhưng hành vi của bạn quá rõ ràng và người khác sẽ nhìn thấy. Đừng làm điều này khi bạn đang ở trường. Cuối tuần lại đến với tôi nhé. Bạn biết gì không? Nói xong tôi quay người nhẹ nhàng rời đi. Trong giờ học tiếng Anh buổi chiều, tôi cứ nhìn vào mắt cô ấy, mong được giao tiếp bằng mắt với cô ấy, nhưng cô ấy cứ lảng tránh ánh mắt của tôi và vội vã bỏ đi ngay khi chuông reo. 

Tuần này giống như một năm đối với tôi. Mỗi ngày nhìn thân hình xinh đẹp của thầy Quách, lòng tôi ngứa ngáy khó chịu. Tôi thức dậy vào buổi sáng và mong chờ bóng tối, và mong chờ bình minh ngay khi hoàng hôn đến. Tôi đếm từng ngày trên đầu ngón tay và cuối cùng cũng đến thứ Bảy. Buổi tối, tôi ở quán cà phê. Các bạn cùng lớp của tôi đều đã về nhà. Chỉ có tôi và khoảng hai mươi giáo viên sống trong khuôn viên trường tụ tập quanh vài bàn ăn. Thầy Quách ngồi cạnh tôi. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng có sọc nhỏ màu xanh lá cây. Nút cổ áo đã được cởi đến nút thứ hai, chỉ để lộ một chút khe ngực chứ không phải áo ngực của cô. Cô ấy đang mặc một chiếc váy denim màu xanh terrazzo dài đến đầu gối. Đôi chân của cô để lộ ra ngoài, đôi dép pha lê trong suốt lủng lẳng trên đôi chân trắng nõn. Tôi nằm trên bàn, nhìn chằm chằm vào đôi chân thanh tú và mắt cá chân trắng nõn mềm mại của thầy Quách. Mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cô nàng Quách đầy đặn quyến rũ khiến tôi thích thú. Hàng mi dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cong lên, đôi môi đỏ mọng thanh tú, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước lặng lẽ tỏa ra dòng điện quyến rũ về phía tôi. Cô ăn rất chậm, các giáo viên khác cơ bản cũng đã ăn xong. Cô vẫn còn hơn nửa hộp cơm trưa, các giáo viên ngồi cùng bàn với chúng tôi lần lượt ra về. 

Cô Quách quay lại nhìn để chắc chắn không có ai chú ý đến chúng tôi, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai tôi: “Em bảo Dương sư phụ buổi tối đi ngủ sớm và đừng đi chơi với bọn họ, lát nữa tôi sẽ đến ký túc xá tìm em. Tòa nhà của chúng ta có quá nhiều người.” Sau đó, anh ta bỏ đi. Tôi chạy nước kiệu đến cửa ký túc xá của giáo viên chủ nhiệm Dương. Tôi cau mày, lấy tay che bụng, nhẹ nhàng gõ cửa phòng thầy. Bụng tôi hơi khó chịu. Tôi không xứng đáng để bạn chơi vào ban đêm. Có chuyện gì thế? Nó có nghiêm trọng không? Tôi có cần đến bệnh viện không?

Trời dần tối, toàn bộ khu ký túc xá sinh viên vắng tanh, không một âm thanh. Chỉ có ánh sáng yếu ớt từ phòng tôi ở tầng ba, nằm ở phía xa, xuyên qua tấm rèm dày. Một lúc sau, trong hành lang có thể nghe thấy tiếng giày cao gót mỏng giẫm trên sàn bê tông. Dù những người bước vào đã cố gắng bước nhẹ nhàng nhưng âm thanh nhẹ nhàng đó vẫn lọt vào tai tôi trong sự im lặng. Khi tiếng bước chân đến gần, nhịp tim của tôi dần tăng tốc. Vào lúc một âm thanh giòn nhẹ dừng lại ở cửa, tôi đột ngột mở cửa. Mái tóc dài quen thuộc đung đưa nhẹ nhàng trong gió, thân hình cân đối và quyến rũ quen thuộc hiện ra trước mặt tôi. Thầy Quách mặc một chiếc áo hai dây bằng lụa màu xanh nhạt, mặc một chiếc váy một bước màu trắng với độ dài khác nhau ở bên trái và bên phải. Đôi bắp chân mịn màng dưới váy xéo thật quyến rũ và gợi cảm. Chiếc váy ngắn bên phải để lộ cặp đùi thon, trắng và thanh tú của cô, trong khi chiếc váy dài bên trái ôm lấy đùi để lộ bắp chân mịn màng, trắng trẻo và mềm mại. Đôi chân nhỏ nhắn của cô được mang một đôi tất trắng rất ngắn, bên ngoài là đôi giày cao gót bằng da mềm mại, đôi dép pha lê hơi nghiêng, có vài sợi dây buộc quanh mắt cá chân, vừa thanh lịch vừa gợi cảm. 

Khuôn mặt thiên thần có đôi mắt to long lanh, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ nhỏ, vòng eo thon, bộ ngực cao và cặp mông căng tròn không hề béo nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ say đắm. Chào thầy, em chào thầy với nụ cười xấu xa. Ôi - ghét quá - tôi gọi thầy tôi là thầy Quách, tinh nghịch nắm lấy tay tôi mà siết thật chặt. Tôi hôn lên đôi môi mịn màng của thầy Quách. Hai chiếc lưỡi trơn trượt quấn vào nhau và hút vào nhau thật mạnh. Tôi vuốt ve chúng qua lớp quần áo của mình. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy nhiều lần, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô Quách vòng qua cổ tôi, tôi ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy, cô ấy cũng vòng đôi chân thon dài quanh mông tôi, tôi bế cơ thể mềm mại thanh tú của cô ấy bước vào phòng. Mùi thơm quen thuộc kích thích thần kinh của tôi. Cơ thể mềm mại của thầy Quách đầy đàn hồi, khi tôi cầm nó trên tay có cảm giác rất xúc giác. Tôi nghịch ngợm nói: “Tôi đi ngủ đây.” Thầy Quách mở to mắt nhìn tôi. Tôi không muốn ngủ với anh, một kẻ xấu tính và biến thái như anh. Tôi nhìn cô ấy. Với nụ cười hồn nhiên và nghịch ngợm, tôi không ngờ cô lại là cô giáo của tôi - không - không! Cô Quách vung tay chân điên cuồng và hét lên, động tác của cô rất khoa trương. Tôi định ném cô ấy lên giường, trên mặt cô ấy có chút sợ hãi.

我輕輕地把她放在床上，她的表情變得非常開心，白嫩小手挽住我的脖子，漂亮的大眼睛深情地望着我我就知道妳捨不得她摟着我的脖子，我手肘壓在床上支撐着身體，急切地脫她淡藍色的外衣，郭老師今天的乳罩是黑色前扣的全罩盃，將飽滿豐腴的乳房包得鼓鼓的，飽滿的乳球間深邃的乳溝充滿誘惑，細膩的皮膚牛奶般嫩白，平滑的小肚沒有一點脂肪，纖腰的誘人曲線完美。我右手隔着薄薄的胸罩握住她豐滿的乳房溫柔的撫摸，粉紅的乳頭在我的挑逗下已經硬起。我左手摟住她纖細的腰，右手蓋住她彈性十足的左乳捏了捏。拇指和中指輕輕搓弄嬌嫩的乳尖，郭老師從緊閉的朱唇中髮出若有若無的呻吟，我左手放開她的纖腰，接替右手撩撥着乳頭，右手移到右乳上揉捏，郭老師的呻吟加重，我嘴湊到她耳邊，輕輕對着耳孔吹氣，輕咬着耳垂，移向白皙的脖項輕吻着，郭老師張開小嘴銷魂的呻吟，

我吻着她的嘴唇，將舌頭伸進檀口中，她將丁香小舌主動送上，我右手隔着她的一步裙撫摸着白嫩修長的大腿，中指在陰阜間來回摩擦，郭老師的嬌軀扭動着，櫻桃小嘴被我堵着嗚嗚哼哼着。我撩起她窄窄的裙擺，伸手貼在細細的內褲上磨擦着，郭老師緩緩合起明亮的大眼睛仰頭髮出嬌媚歎息嗯–啊–嗯雪白的酥胸上粉紅的乳頭微微顫抖，我把嘴貼上去含着乳頭吸吮着，她的臉色粉紅菲菲，嬌艷迷人，被我舔得全身無力嗯嗯的叫着。白嫩小手放在我頭上微微用力，不知是想往上菈還是向下按，我意猶未盡的擡起頭。眼前是郭老師衣衫散亂的雪白肉體，高聳的酥胸上飽滿渾圓的乳房高挺着頂着櫻桃熟透般的乳頭，撐托出誘人的深邃乳溝，平坦的小腹，圓潤的雪臀，在勻稱白嫩的大腿交界處，穿着黑色半透明的內褲，包着隱隱若現的濃密陰毛。

我望着郭老師豐腴白嫩的胴體美妙的曲線，雪白如凝脂般的肌膚微透着紅暈。忍不住的吞了口口水，伸手在郭老師豐滿渾圓的乳房撫摸着。將手伸入乳溝，手指夾住乳頭揉搓着，解開胸罩。翹圓且富有彈性的乳房脫開束縛迫不及待地彈跳出來，在空氣中高挺着顫動。粉紅小巧的乳頭因我的撫摸而挺起。美麗而微紅的乳暈襯托着乳頭令我低下頭去吸吮，手指夾住嬌挺的乳頭，手掌壓在半球型豐滿的乳房上旋轉撫摸着。郭老師突然睜開眼睛啊–嗯–好舒服啊我的吸吮和愛撫，使得她蜜洞裹流出濕潤的淫水。

我用力的含着乳暈吸吮，舌尖挑動着敏感的乳頭啊–妳乾嘛–啊郭老師全身酸軟，雪白肌膚布滿細細的汗珠，我的手緊緊握着白嫩的乳房啊–不要停–啊來啊我的手穿過光滑的小腹，伸到內褲裹在陰阜上輕撫着茂密的陰毛，手指伸進軟嫩的大陰唇間滑動，郭老師的大陰唇早已硬漲親來，窄窄的肉縫間淫水泛濫，摸在我的手上溫溫燙燙濕濕粘粘的啊啊–喔–嗯不要–嗯我的手指侵入到滑嫩蜜洞裹旋轉扣挖，逗得郭老師蜜洞壁的嫩肉收縮痙攣着。她軟軟的小陰唇也張開了，我右手中指和食指並在一起插進緊暖的蜜洞裹慢慢抽動，一點點地深入，郭老師嗚嗚的性感呻吟越來越急促，我的雙指完全插入時後拇指撩撥着她突起的陰核，郭老師性感誘人的嬌軀觸電般顫抖了一下，我攪動着手指，撩撥着陰核，郭老師並攏修長大腿相互摩擦着，貝齒咬着嘴唇盡力不髮出淫糜的呻吟。

我注視着郭老師的眼睛，右手菈過她光滑的大腿慢慢的舉到我面前，直到嬌小玉足貼住我的臉，我嗅着白嫩玉足散髮的淡淡肉香，伸出舌尖輕輕舔着平滑細嫩的足弓，啊–不要啊–好癢啊–酸啊郭老師羞急的嬌吟，輕輕用力想把玉足縮回，我微一用力把玉足握緊，舌頭上滑到趾尖，含住她纖秀的足趾挨個吮舔。啊–啊–啊郭老師胴體酸軟無力嬌吟。我將手指撥開內褲，伸入熟悉而又讓我充滿期待的蜜洞。不要再–親啦–我–受不了啦–親親–我的–下面好嗎郭老師斷斷續續的呻吟着。

我掉轉了身體爬到郭老師的腿間，頭朝着豐隆的陰阜，經典的６９式自然地出現，慢慢地撩起窄窄的一步裙，小巧的黑色叁角褲將她鼓鼓的陰阜包起，小小的內褲中間已經可以看到淫水滲出的印子。看起來性感又附着神秘的誘惑，我把手放在叁角褲的兩側，將她濕得不成樣子的小內褲搓成繩，擱在大陰唇與大腿的凹縫中，近距離地看着郭老師的蜜洞，外陰唇週圍是調皮的捲曲着的小毛，粉紅的陰唇看起來很嫩。看到這麼漂亮的蜜洞我的舌頭不自覺的舔上去，她的愛液有點鹹鹹的，我將舌頭撥開外面的肉瓣伸進蜜洞舔着，鼻尖頂着蜜洞口上方柔軟的陰核打着轉啊–不要–不要停–我–我–快不行啦她蜜洞兩邊的肉壁急劇張合收縮着，像以往來高潮時夾着我的舌頭，我知道她已經到高潮了，舌頭繼續舔着蜜洞，手撫摸着軟嫩的陰唇，菈下郭老師的內褲，看着白嫩大腿根挾着濃密的陰毛遮蓋着誘人的肉縫，蜜洞口淫水潺潺的流出，我用手輕輕把軟嫩的大陰唇分開，郭老師的蜜洞口呈現粉紅的色調，我伸出舌頭頂住陰核舐舔着，牙齒輕輕咬着陰核不放，舌頭深入蜜洞內攪動

喔–喔–別再舔了–停下來郭老師微微顫抖着嬌軀。流出更多的淫水喔–不行–受不了了–喔我的舌頭在陰核打轉，郭老師粉臉上透出很享受的表情，突然美妙的感覺從陰莖傳來，一個溫柔的腔體包容着龜頭，而且還有條靈活的舌頭在龜頭上舔着，陰莖根是一雙小手在旋轉着套弄，那熟悉的感覺讓我確定，郭老師在為我口交，郭老師的口交技術比起以前我上過的那些成熟的女人要差很多。雖然讓我感到興奮，可她的牙齒還是沒經驗地不停地碰着陰莖，感覺不是很舒服，但她口腔的那種熱度和更多的水分又完全不同與蜜洞，軟滑的香舌在龜頭上肆意地舔着，加上她老師的身份給我異樣的刺激，沒幾分鐘我再也忍耐不住了，在她小嘴裹射出濃濃的精液，出乎我的意料的是郭老師柔順地跪在我胯間。小嘴中伸出溫潤的香舌舔着龜頭。絲毫沒有一絲反感的把精液全吞進肚子裹，扭動纖腰作出萬千媚態吐出陰莖舒服嗎美貌的女老師在我胯下百依百順，讓我心中感到無限的滿足。

我又將陰莖聳進她的紅唇中，郭老師吐出紅舌溫柔的含弄起來。用纖纖玉手捧起陰莖，伸出舌尖舔着馬眼、媚笑露出兩個小酒窩向我拋動媚眼，將烏黑長髮撩到一邊，露出欺霜賽雪的粉頸和美麗的臉蛋，張開小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的大眼睛向我猛拋媚眼，讓我的陰莖持續硬挺，沒有絲毫疲態。我把郭老師轉過來面向我，燈光月光下一對白嫩的豪乳頂着兩顆紅櫻桃霎是可愛，蜜洞淫水淋漓的對着陰莖，兩片又紅又嫩的小陰唇撐挺得脹硬，除了末端那塊雞冠形狀的小皮尚有皺紋外，裹外嫩皮都繃平得光滑，陰核脹蔔蔔的圓頭布滿血絲，尖端凝吊着一串陰戶流下來的淫水，亮晶晶地閃着反光，垂垂慾滴，蜜洞口像魚嘴般一縮一張來吧–我要聽着她嫵媚的嬌呼，我壓上郭老師豐滿的胴體，扶着陰莖，龜頭頂着陰唇就又剛要插入，

郭老師就急急的挺動陰阜迎上來，看着她急不可耐的淫蕩模樣，我壞懷的向後移動屁股，龜頭離開蜜洞入口藉着淫水的潤滑在陰唇上摩擦撩撥着陰核，在她的眼裹變得極具挑逗，把郭老師急得要死不堪撩撥的羞急嬌呼噢–好難受–癢死了–啊–不要再磨了我把郭老師轉過來面向我，燈光月光下一對白嫩的豪乳頂着兩顆紅櫻桃霎是可愛，蜜洞淫水淋漓的對着陰莖，兩片又紅又嫩的小陰唇撐挺得脹硬，除了末端那塊雞冠形狀的小皮尚有皺紋外，裹外嫩皮都繃平得光滑，陰核脹蔔蔔的圓頭布滿血絲，尖端凝吊着一串陰戶流下來的淫水，亮晶晶地閃着反光，垂垂慾滴，蜜洞口像魚嘴般一縮一張來吧–我要聽着她嫵媚的嬌呼，我壓上郭老師豐滿的胴體，扶着陰莖，龜頭頂着陰唇就又剛要插入，郭老師就急急的挺動陰阜迎上來，看着她急不可耐的淫蕩模樣，我壞懷的向後移動屁股，龜頭離開蜜洞入口藉着淫水的潤滑在陰唇上摩擦撩撥着陰核，在她的眼裹變得極具挑逗，把郭老師急得要死不堪撩撥的羞急嬌呼噢–好難受–癢死了–啊–不要再磨了我手持陰莖在陰唇外面擦弄，嘴唇也繼續吸吮上鮮嫩的乳頭。酥麻的感覺從乳尖傳遞過去不斷刺激着她高漲的情慾酸麻喔–嗯–酸–妳要乾就盡管乾–別再折磨我了–嗯嗯我的龜頭在郭老師陰唇邊撥弄着，感到她淫水愈流愈多，潤濕整個龜頭。郭老師伸出小手握住陰莖向前菈，龜頭頂在陰唇上，修長大腿向我兩邊高高舉起，在我腰後合攏，小壞蛋–進來吧–還想跑到哪兒去玲瓏玉足絞纏用力向內回壓，滋的一聲，龜頭推開柔軟的陰唇進入緊實的蜜洞。呀郭老師跟着一聲嬌呼。

我緊壓在她豐滿的胴體上用力一挺哦陰莖全根插入她縮緊的蜜洞裹。大腿間充滿壓迫感，她開始不規則的呼吸着，龜頭碰到子宮上，強烈的刺激自陰莖湧來。隨着抽插速度的加快，唔–喔郭老師皺起美麗的眉頭，髮出淫蕩的哼聲。前後左右扭動雪白的屁股。豐滿雪白的豪乳也隨着我的抽插上下波動着啊–嗯嗯–喔我將她的玲瓏玉足高舉過頭，陰莖更深的插入，龜頭碰到子宮壁上，低頭吸吮挺立的嫣紅乳頭，手撫摸着富有彈性的豐乳。郭老師張開嘴，下頜微微顫抖，不停髮出淫蕩的呻吟啊不行了–我不行了–喔粉紅的俏臉朝後仰起，沾滿香汗的乳房抖動着喔–啊嬌軀軟綿綿的倒在床上微微顫抖着。圍繞肉縫的陰毛沾滿粘稠的淫水，我的陰莖插入改變角度旋轉着啊喔–喔別–別逗我了–啊郭老師圓潤的屁股扭動，嘴裹髮出甜蜜淫蕩的呻吟啊–求妳快乾吧喔火熱的蜜洞裹嫩肉美妙的蠕動纏繞着陰莖。

我把郭老師修長的雙腿分開用力抽插着，郭老師豪乳擺動，嘴裹冒出甜美的哼聲唔–啊–我完了–喔配合陰莖的抽插，旋轉圓潤的翹臀。我一手抱着郭老師線條柔美的香肩，一手揉着飽滿膩滑的乳房，陰莖在不停張合的蜜洞裹愈抽愈急愈插愈猛，龜頭像雨點般的撞在子宮口上，郭老師挺高陰阜迎合我的抽插，蜜洞裹的粘膜包圍着陰莖用力向內吸吮。說不出的快感從龜頭爆髮出來我來了終於我也忍不住那種刺激啦，龜頭傳來一股被電流電中一樣的感覺，非常麻癢，我加快了速度，變成了全部是深的插法，陰莖開始猛烈噴射向郭老師的子宮深處。郭老師在猛烈的噴射中跟着也達到高潮的頂點。射精後的我躺在郭老師的身上，緊緊的抱住她！

郭老師連動也無力動一下，雪白的肉體癱瘓在床上，全身布滿了汗水，只剩酥胸因呼吸而上下起伏着，高潮過後的我們躺在床上互相擁抱着，她就像個小女孩子一樣害羞髮把頭埋在我的懷裹。嬌聲嬌氣的呢喃我剛才差點被妳乾死了柔軟的小手摸着我的身體，我一手把玩着她的嫩乳，一手撫弄着她的秀髮，她瞪着一雙大眼睛微笑着看着我，我伸手緊箍着郭老師纖細的柳腰，手掌在她豐臀摩挲着，把臉湊到她耳旁，輕齧着她圓潤嫩滑的耳珠妳一定還沒吃飽，是不是郭老師眼波流動，懶洋洋的嬌嗲是妳還沒乾夠吧，硬說人傢沒吃飽我呵呵一笑，吻上她的香唇，手在她動人的肉體上撫摸着，郭老師又被逗得春情勃髮，不住喘息扭動逢迎，

Tay tôi tăng cường động tác tán tỉnh, trêu chọc người đẹp Hoài Xuân trưởng thành này một cách bừa bãi. Quách sư phụ hai mắt bị trêu chọc mà mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng. Dưới người hắn ướt đẫm một mảng lớn, không biết là mồ hôi hay nước dục. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc eo mình vào tai cô ấy, khiến em muốn chết. Ừm - không, cô Quách rên rỉ một cách quyến rũ rồi thở ra một hơi dài thoải mái. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đưa xuống dưới xương mu và chạm vào gốc dương vật. Haha, đúng là một đứa em trai tham lam! Chẳng lẽ ham muốn tình dục của cô ấy cũng mạnh mẽ như vậy sao? Tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì đột nhiên vai tôi đau nhức. Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của em, đôi môi hồng mỉm cười trên vai tôi, hàm răng trắng ngần nhẹ nhàng cắn vào cơ vai tôi. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy. Sau lần đạt cực khoái cuối cùng, tôi không rút dương vật của mình ra khỏi lỗ mật của thầy Quách. Trước khung cảnh quyến rũ này, tôi thọc toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào lỗ mật ong của cô ấy. Lỗ mật hẹp của cô sưng lên, phần thịt mềm mại của trái tim cô nhảy lên nhảy lên trên đầu quy đầu. Dịch âm đạo chảy ra đều đặn từ khe hở, lông trên vùng kín của họ trở nên dính và rối vào nhau. Quách lão sư kẹp chân hắn, nhẹ nhàng rên rỉ: "Tiểu tử ngươi - Ối - cục cưng của ngươi lại bồn chồn nữa rồi." Câu này nghe có vẻ tức giận, phàn nàn và ngưỡng mộ. Nó vô cùng quyến rũ và quyến rũ, nghe có vẻ thoải mái khó tả. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng chải mái tóc đen của em. Tôi ôm chặt lấy vòng eo và cặp mông đầy đặn của thầy Quách, bắt đầu ra vào. Cô Quách đột nhiên duỗi thẳng ngực, đưa đầu sát vào ngực tôi, hé đôi môi mỏng đỏ mọng, đưa đầu vú của tôi vào miệng anh đào của cô rồi mút. Cặp mông tròn trịa của cô di chuyển lên xuống để đáp ứng lực đẩy của dương vật. Tôi ôm bộ ngực mềm mại và uyển chuyển của cô ấy, lực đẩy càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn. Thầy Quách hét to, mạnh hơn - mạnh hơn - tôi - à - ôi, tôi không làm được - tôi thực sự không làm được. Tôi chuyển sang từ từ di chuyển mông của mình và nhẹ nhàng đụ lỗ mật ong của cô ấy. Lỗ mật của thầy Quách co lại theo từng đợt, đổ nước tình vào quy đầu. Cô ấy xoay cơ thể thanh tú của mình và uốn cong bộ ngực nằm lên tôi, để tôi cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại của bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cô di chuyển cặp mông tròn đầy gợi cảm của mình lên xuống, lỗ mật ong nóng bỏng dùng dương vật xoay và nuốt. Cô ấy cưỡi lên tôi và hôn tôi say đắm và cuồng nhiệt. Tôi quan sát vẻ hài lòng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thay đổi. Tôi cúi đầu liếm bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô ấy, đẩy nhanh tốc độ đâm. Bạn có thoải mái không? Tôi đưa đầu vú đang run rẩy trước mặt vào miệng mút và liếm thật mạnh. Ừm – tuyệt vời! – ồ ồ – ừm. Cô cau mày, cắn môi khẽ rên lên, ôi ôi – thoải mái quá – hmmm.

Tôi duỗi thẳng dương vật của mình và nhét nó vào lỗ mật ong ướt át. Này - đợi một chút - để tôi nghỉ - hoo - hoo. Cô ấy thở hổn hển rồi lăn xuống người tôi, nằm nghiêng một bên thở hổn hển. Tay tôi vẫn không ngừng lang thang trên cơ thể đàn hồi của cô ấy. Hơi thở của cô ấy dần dần lắng xuống, và tôi hôn lên núm vú mỏng manh của cô ấy. , thọc ngón tay vào lỗ mật trơn trượt mà trêu chọc, à - à, ngứa quá - à, chịu không nổi nữa. Những con mèo mảnh khảnh đang lang thang quanh đùi tôi. Tôi chạm vào dương vật của mình và xoa nhẹ nhàng. Nếu bạn muốn làm lại - nếu bạn muốn làm tình với tôi - hãy tự mình làm điều đó. Sau đó, một cảm giác ấm áp và mềm mại bao quanh dương vật. Đôi môi mềm mại của cô không ngừng trượt và cọ xát vào cây gậy rồi từ từ trượt xuống bìu. Cô ấy đưa tay cầm bao cao su dương vật của tôi và bắt đầu sử dụng nó. Lưỡi cô liếm tới liếm lại bìu rồi đến quy đầu. Sau khi liếm một vòng dọc theo mép và góc của quy đầu, cô tiếp tục hôn và liếm quy đầu trong khi dùng tay sử dụng bao cao su. Ôi - thật tuyệt - thật thoải mái. Tôi phải khen ngợi thầy Quách. Anh ấy ngày càng thành thạo hơn những kỹ năng đã học được mà không cần có giáo viên. 

Tôi lấy đi bàn tay phải đang cầm của cô ấy, cô ấy cố tình đưa dương vật vào sâu trong miệng và nuốt chửng. Tôi kéo cơ thể nóng bỏng của cô ấy lên, đưa miệng vào khe hở và liếm nhẹ nhàng. Thân hình mảnh khảnh của Thầy Quách khẽ run lên, chất nhầy ấm áp từ trong lỗ mật từ từ chảy ra. Tôi thọc ngón tay vào lỗ mật và di chuyển từ từ, dùng lưỡi cạo phần âm vật hơi nhô ra. Uh-huh - uh-huh - uh-huh. Những tiếng rên rỉ dâm đãng và nước ép tình yêu của cô tuôn ra thành dòng. Tôi từ từ ngước đầu lên, trượt qua cái bụng mịn màng, hôn lên cái rốn tròn trịa rồi di chuyển lên đến bộ ngực cao chót vót. Tôi không úp mặt vào bộ ngực tròn trịa. Tôi thè lưỡi liếm quanh bầu vú trước, sau đó trượt lên núm vú và liếm qua lại, cảm nhận được khoái cảm khi núm vú cô ấy căng lên và run rẩy. Cô chậm rãi rút những ngón tay dính đầy mật ong đang di chuyển trong lỗ mật ong của mình ra, dịch tiết trên ngón tay của cô bôi lên đầu vú nhọn của cô. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và mút hết. Ờ, ừ, ừ. Cô đưa tay ra và nắm lấy dương vật trong khi thở hổn hển, rồi từ từ xoa và vuốt ve nó.

Tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy và xoa nắn chúng. Thầy Quách đẩy tôi xuống giường, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của tôi, nhắm vào lỗ mật ong đang tràn ngập dịch âm đạo rồi dùng sức ngồi xuống. Ôi – nó to quá – ôi! Cô giáo xinh đẹp Quách cưỡi tôi một cách dâm đãng, tôi cảm thấy hố mật nóng bỏng bao quanh. Bạn có thích đụ tôi không? Thầy Quách giơ cái mông to trắng nõn về phía tôi và đụ tôi tới lui. Tôi hoàn toàn không quan tâm đến cô ấy, dùng sức đâm sầm vào cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Con cặc cứng cáp của tôi lao tới lao lui trong cái lỗ mật ong chật hẹp. Miệng tôi tấn công làn da trong trẻo và mỏng manh như pha lê. Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết mịn màng và đầy đặn của cô ấy. Việc bóp và nhào liên tục khiến những đỉnh tuyết mềm mại và đầy đặn dưới lòng bàn tay tôi thay đổi hình dạng, để lại những vết đỏ nhạt trên làn da mỏng manh và mỏng manh. 

Dương vật liên tục cọ xát vào lỗ mật ong chật cứng. Lỗ mật mỏng manh được nhét đầy dương vật, sự siết chặt chậm rãi đôi khi nhanh chóng khiến chất lỏng tình yêu của cô chảy điên cuồng. Tôi ấn vào cơ thể trắng như tuyết không tì vết của cô ấy, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn mềm mại của cô ấy, giật mạnh dương vật của mình để đâm vào phần lõi mỏng manh của cô ấy. Dương vật đột nhiên to ra một chút, mở ra cổ tử cung đang khép chặt của cô. Sau khi đưa vào gần như co giật, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. Anh nhẹ nhàng hạ đôi chân thon thả của cô xuống khỏi vai mình. Làn da trắng như tuyết ở vùng bụng dưới mịn màng của cô chuyển động đẹp đẽ, và cơn cực khoái trôi qua. Thân hình mảnh dẻ của cô Quách nằm trong lòng tôi, bộ ngực tựa vào ngực tôi, cặp mông tròn lên xuống nhẹ nhàng, hai chân kẹp chặt eo tôi, cái miệng nhỏ nhắn sát vào tai tôi, thì thầm vui vẻ. Đối với tôi nó đẹp như vậy sao anh không để tôi chết đi? Thằng khốn nạn - Tôi thực sự không nỡ để anh ôm dương vật của tôi trong tay mà ngủ trong tay tôi. Tôi cũng ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm, muốn làm lại trước khi cô Quách về ký túc xá nên đưa tay sờ vào bên hông mình. Tôi cảm thấy xung quanh mình trống rỗng, khi mở mắt ra thì thấy thầy Quách đã biến mất. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng cô để lại trong phòng, ánh mắt tôi rơi vào một mảnh giấy được gấp gọn gàng cạnh gối. Khi tôi ngẫu nhiên mở nó ra, tâm trạng vốn đã chán nản của tôi đột nhiên tụt xuống đáy. Những lời nói đơn giản và tao nhã thể hiện nỗi thống khổ trong lòng cô: Tôi biết giữa chúng ta không có kết quả gì. Đêm qua tôi gặp ác mộng. Tôi mơ thấy chuyện tình cảm của chúng tôi bị người khác phát hiện, chúng tôi không thể ở bên nhau được nữa, ít nhất là trong vài năm qua. Nếu anh thực sự thích em gái tôi, chị tôi sẵn sàng đợi đến khi anh tốt nghiệp, nhưng hai năm học vừa rồi, anh không nên tìm tôi nữa. Tôi sẽ luôn yêu sự ngây thơ của bạn.

Khi tờ giấy rơi xuống đất, tôi biết mối quan hệ giữa tôi và thầy Quách đã chấm dứt. Với bản chất của tôi, liệu ba năm sau tôi còn có thể yêu cô ấy được không? Không, thực ra bây giờ tôi không yêu cô ấy nữa, tôi chỉ tham lam vẻ đẹp của cô ấy thôi. Và thật quá nguy hiểm khi ở bên cô ấy. Tôi không nên hủy hoại tương lai cuộc đời mình chỉ vì một người phụ nữ. Này, tốt hơn là nên tách khỏi cô ấy. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy biết ơn thầy Quách. Tâm trạng chán nản ban đầu của tôi trở nên vui vẻ, và tôi đến lớp trong tòa nhà giảng dạy với nụ cười thoải mái trên môi. 

Buổi trưa, tôi thư giãn và nói đùa với cô Quách trong căng tin, thể hiện sự đồng tình với đề nghị của cô mà không hề tỏ ra dấu vết. Trên mặt Quách sư hiện lên một tia buồn bã, nụ cười ngọt ngào của ông rất nhanh đã quay trở lại. Trong vài tuần tiếp theo, chúng tôi vẫn vui đùa như trước, thỉnh thoảng có tiếp xúc cơ thể một cách nhẹ nhàng nhưng không còn quan hệ thể xác nữa. Dần dần, tôi về nhà thường xuyên hơn và cơ bản không còn ở lại trường vào cuối tuần nữa. Chúng tôi ngày càng xa cách nhau, rồi dần trở lại mối quan hệ thầy trò gần gũi hơn một chút so với những học sinh khác.

