============================================================
  Cô giáo gọi giường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%83%e5%8f%ab%e5%ba%8a%e7%9a%84%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-03-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, 動 漫 遊 戲, Bạo lực, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Chán nản, có nhiều giáo viên hơn nữ và nhiều nam hơn nữ, đặc biệt là giới trẻ. Vì thế khi giáo viên cấp hai bước vào lớp, mọi người đều ồ lên. Thầy Vương không xinh. Cô ấy khoảng 26 tuổi, cao 1,68 mét, có đôi chân dài. Khuôn mặt cô ấy tươi tắn và có chút nghiêm túc. Cô ấy thoạt nhìn có khí chất của một giáo viên đại học. Cô ấy rất mảnh mai và có vòng eo thon nên hông hơi to. Tất nhiên, điều bắt mắt nhất là bộ ngực của cô ấy, quả thực là tương đối lớn. Tôi không ngờ một người gầy như vậy lại có bộ ngực lớn như vậy và họ cũng không cảm thấy chảy xệ. Chúng không bất thường và kinh tởm như nâng ngực. Một số người nói cô ấy có dáng người đẹp, nhưng tôi không nghĩ vậy. Nếu một người gầy, chân dài và ngực to thì có nghĩa là người đó có dáng người đẹp? Tôi không thể nhìn thấy nó. Bạn có nghĩ nó hơi lộn xộn không? Trên thực tế, ấn tượng đầu tiên chỉ có thể nhìn thấy được trong mớ hỗn độn. 

Kỹ năng giảng dạy của cô Vương ở mức trung bình nên tôi chỉ nhìn vào ngực của cô khi cô viết lên bảng với tư thế quay lưng về phía mọi người (vì chúng rất to nên "có thể nhìn thấy ngực từ phía sau"). Tất nhiên, khi cô ấy quay lại, tôi phải thưởng thức chúng cẩn thận hơn. Tuy nhiên, nhiều lần, khi tôi đưa mắt từ ngực sang mắt cô ấy, tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi với vẻ không hài lòng. Lúc đầu, tôi không quan tâm, nhưng khi tôi chợt nhớ ra rằng cô ấy có thể đánh trượt tôi ở trường cấp hai, tôi quyết định kiềm chế bản thân. Sau một thời gian dài, tất nhiên là tôi không còn hứng thú ngắm nhìn cô ấy nữa. 

Tôi nghe nói giáo viên sản phẩm là một người đẹp. Vừa bước vào lớp, cô đã bắt gặp hàng chục ánh mắt thèm thuồng. Mặc dù tôi không nghĩ cô ấy xinh đẹp nhưng ở một trường đại học kỹ thuật có một giáo viên xinh đẹp như vậy thực sự rất hiếm. Cô giáo Hà cao 1,65 mét, 25 tuổi. Cô ấy có làn da trắng hồng, khuôn mặt tròn, đôi mắt sáng, khuôn miệng đỏ mọng rất quyến rũ và giọng nói dịu dàng (không giống giọng nói hơi the thé của cô giáo Vương thời trung học cơ sở). Cô ấy béo hơn cô Vương một chút, nhưng xinh đẹp hơn nhiều nên tôi thấy cô ấy bụ bẫm, tuy chỉ có cặp mông tròn nhưng không có bộ ngực cao chót vót. Tóm lại, ấn tượng đầu tiên của tôi là cô ấy làm giáo viên thật đáng tiếc, tôi rất muốn chiếm hữu cô ấy. 

Tôi không biết lớp học của thầy Hà thế nào vì tôi không nghe. Tôi chỉ tình cờ nghe được vài lời và phát hiện ra rằng cô ấy thực sự rất giỏi về sản phẩm. Nếu ai đó kết hôn với cô ấy, sau này sẽ rất tuyệt nếu được đi mua sắm cùng cô ấy. 

Trong kỳ thi hàng hóa, cô giáo He đã cắt đi mái tóc dài và để kiểu tóc thời thượng nhưng trông không còn hồng hào và quyến rũ nữa mà thay vào đó là bộ váy trắng rất gợi cảm. Vì lớp vải trên ngực dày hơn nên không thể biết được tôi có đang mặc áo lót hay không; Trong kỳ thi trung học cơ sở, tôi cúi đầu xuống vì sợ bị thầy Vương nhận ra. 

Kỳ nghỉ hè đang đến gần và cuối cùng tôi đã trượt kỳ thi cấp hai. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến gặp giáo viên trung học cơ sở Wang để xem có tiến triển gì không, nhưng tôi không có nhiều hy vọng. Điều kiện ký túc xá giáo viên ở trường chúng tôi rất tồi tàn, tòa nhà hai tầng đổ nát, tối tăm và ẩm ướt. Cánh cửa vừa mở ra, tôi lại nhìn thấy ánh mắt xa lạ nhưng quen thuộc của thầy Vương. Rõ ràng là cô ấy nhận ra tôi, nhưng tôi vẫn phải tự giới thiệu rồi mới mời vào. Lúc đó tôi mới nhận ra phòng không lớn, có hai cái giường. Có vẻ như họ đang chia sẻ nó. Có lẽ họ muốn căn phòng mát hơn nên họ kéo rèm và bật đèn. Tôi giải thích mục đích chuyến thăm của mình và nhìn thầy Vương. Cô ấy vẫn có vẻ mặt như vậy, nhưng cô ấy đang mặc quần áo và quần dài giống như đồ ngủ bằng vải rayon. Bộ trang phục này không khoe được đôi chân dài của cô mà khiến phần hông của cô cong hơn và bộ ngực đầy đặn hơn. Vì quần áo và áo lót có màu sáng nên có thể thấy rõ núm vú màu đen. Cô ấy đang đi một đôi dép nhựa, đôi chân trắng nõn của cô ấy cũng rất gầy... Nếu cô Vương không nói với tôi rằng những việc cô ấy đã làm ở trường cấp hai là không thể thay đổi được, tôi gần như quên mất mình đến đây để làm gì. 

Vốn dĩ tôi không có hi vọng gì vào chuyện này, nhưng lại phát hiện cô ấy vừa nói xong, lồng ngực phập phồng đến mức hai con thỏ ngọc gần như nhảy ra ngoài, hai chân cô ấy khép chặt vào nhau, giọng nói tựa như có chút nghẹn ngào. Phần thân dưới của tôi nóng đến mức dương vật của tôi gần như dựng đứng lên để nói. Tôi nhanh chóng đứng dậy chào tạm biệt để không tự coi mình là kẻ ngốc. Thầy Vương cũng đứng dậy cùng lúc. Thật bất ngờ, điều này đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. Tôi nhìn vào mắt cô ấy, dường như có một niềm khao khát kỳ lạ. Ngực của cô ấy có lẽ cách tôi chưa đầy một centimet, bởi vì tôi cảm thấy áp lực không liên tục do không khí ép vào không gian.

Khi cô ấy nhìn tôi với ánh mắt giận dữ, tôi nhận ra rằng tay phải của tôi đã đặt lên eo cô ấy từ lúc nào đó nhưng cô ấy không trách móc hay chống cự. Nhịp tim của tôi tăng nhanh và tôi không có thời gian để suy nghĩ. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy từ thắt lưng bằng tay và áp miệng mình vào môi cô ấy. Đôi tay yếu ớt của cô ấy dường như chỉ muốn bày tỏ rằng cô ấy không phải là một người phụ nữ tầm thường và để giữ gìn phẩm cách của một giáo viên nên cô ấy chỉ đẩy mạnh vai tôi thật chặt. Như sợ mất đi thứ gì đó, cô há miệng cho tôi nếm cái lưỡi trơn tuột của mình, rồi hút nước bọt và lưỡi của tôi vào miệng. Tay trái của tôi chạm vào lưng cô ấy. Hóa ra đó không chỉ là xương cốt như tôi nghĩ mà là sự mềm mại của người phụ nữ. Động tác của tay phải tôi trên mông cô ấy cũng chuyển từ vuốt sang nắm và xoa. Cô không nói vì biết bây giờ cô chỉ có thể phát âm "ừm" và "ah". Hơi thở của cô ấy gấp gáp, bộ ngực nhấp nhô của cô ấy áp vào ngực tôi, cảm giác tôi ôm cô ấy chuyển từ sảng khoái sang nóng bỏng. Dòng nhiệt này truyền thẳng vào phần dưới cơ thể của cô ấy khiến dương vật của tôi sưng lên và chạm vào bụng dưới của cô ấy. Tôi bóp ngón giữa của bàn tay phải vào khe hở giữa mông của cô ấy và xoa bóp phần bên ngoài hậu môn của cô ấy. Cô ấy còn vặn hông và dùng bụng dưới cọ xát dương vật của tôi. Khi tôi đẩy mạnh quần của cô ấy vào hậu môn, cô ấy nói “Ừm” và toàn thân run lên.

Tôi biết mình nên đánh khi bàn ủi còn nóng. Tôi cảm nhận làn da mịn màng bằng tay trái khi cởi áo cô ấy, và bằng tay phải tôi chạm vào quần lót của cô ấy. Cặp mông mịn màng và đàn hồi của cô ấy khiến người ta muốn nắm lấy hết, nhưng tay tôi có lẽ không nắm được dù chỉ một nửa nên tôi chỉ có thể di chuyển qua lại trên đó. Vừa cọ vừa túm lấy, tôi bị chống cự khi định đưa tay phải ra phía trước nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi hôn dái tai cô ấy bằng miệng và thổi nhẹ vào tai cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy run rẩy và dường như cô ấy bị ngạt thở. Tôi không thể cưỡng lại được nữa. Cuối cùng tôi cũng bắt được làn da mềm mại bí ẩn và môi âm hộ mịn màng của cô ấy. , lông mu mềm mại, âm vật chạm vào, hơi ấm run rẩy, khoái cảm sung sướng lan khắp cơ thể từ năm ngón tay. Tôi để năm ngón tay của mình vuốt ve những phần bí mật ấp ủ của cô ấy. Ngón giữa của tôi đặt ở cửa âm đạo xoa nhẹ nhàng, lòng bàn tay cũng vuốt ve âm vật. Tôi hôn từ cổ đến ngực cô ấy, rồi đưa lưỡi vào khe hở để nếm thử vùng chưa biết. Hơi thở của tôi rất lớn nhưng không thể che giấu được những âm thanh tục tĩu của cô ấy: "...ừm...ừm...ừm...ah...ừm..."

Âm đạo của cô đang nóng lên và ngón giữa của cô đang bị ướt. Trước khi kịp đứng vững, cô ấy đã cởi áo tôi ra. Tôi đặt cô ấy nằm phẳng trên giường và cởi hết quần của cô ấy. Lông âm đạo ẩm ướt dính trên ngón tay tôi. Cô nhắm chặt mắt lại, tận hưởng những gì đang xảy ra và những gì sắp xảy ra. Mọi chuyện, tôi cởi chiếc áo ngực cuối cùng trên người cô ấy, hai bộ ngực căng mọng trắng như tuyết nhảy lên trước mắt tôi. Bộ ngực to, trắng và mềm mại có hình bán cầu và cao chót vót. Quầng vú màu tím đen không lớn, trên đó có những núm vú màu đen giống như quả táo tàu. Đây là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. Tôi cởi quần và ấn đầu gối vào âm đạo ẩm ướt. Tôi tiếp tục nghịch ngợm âm vật, thả tay ra để nhảy vào giữa hai bầu vú. Tôi vùi đầu vào khe ngực, ngửi mùi vải bọc rồi liếm mép dưới bầu ngực. Bộ ngực thanh tú cọ vào má tôi. Tôi dùng tay nắm lấy hai đỉnh và xoa chúng một cách run rẩy. Tôi hôn khắp bầu ngực, cắn miếng cuối cùng ở núm vú bên phải, cong lưỡi. Tôi đang liếm núm vú, làm ẩm quầng vú bằng nước bọt, dùng tay phải xoa bên trái, sau đó chuyển sang bên trái để giữ núm vú cứng lại rồi quay lại bên phải. Tôi mút núm vú một cách thỏa thích, cắn vào quầng vú và nếm thử hai thứ lạ lùng này một cách cẩn thận. Chính vì họ mà tôi đến đây.

"Ừm...ah...ah...ừm...ừm...ah...ừm...ừm..." Cô Vương muốn nói, nhưng khi mở miệng cô chỉ có thể phát âm hai âm thanh này. Nhưng bàn tay đang cởi quần lót của tôi đã bày tỏ điều cô ấy muốn nói. Bàn tay mềm mại của cô ấy nắm lấy dương vật vốn đã dày đặc của tôi và kéo nó về phía phần dưới của cô ấy. Chắc cô ấy muốn hiểu rõ hơn về dương vật của tôi. Thầy Vương thường ngày nghiêm túc đã biến thành một miếng thịt dâm ô bên dưới tôi. Tôi biết mình không nên để người phụ nữ đói khát này đợi lâu hơn nữa. Trước khi rời khỏi bộ ngực đầy đặn, tôi lại cắn vào núm vú của cô ấy rồi dùng tay véo vào bên kia như muốn vắt sữa ra khỏi màng bọc. Có lẽ tôi đã dùng quá nhiều sức. "A..." Cô hét lên đau đớn.

Đây là lần đầu tiên của tôi, vì vậy tôi muốn biết liệu đồng cỏ của cô ấy có bị người khác giẫm nát hay không, nên tôi chậm rãi hôn cô ấy từ khe ngực đến rốn. Cái lỗ nhỏ trên cái bụng mịn màng của cô ấy chứa đầy nước bọt của tôi, và tôi tiếp tục hôn cô ấy xuống âm đạo. Có lẽ tôi chưa chinh phục được cô ấy, vì chân cô ấy đã bị khép lại, điều mà cả cô ấy và tôi đều không thể chịu đựng được. Tôi xoa nhẹ đầu trên âm vật của cô ấy bằng ngón trỏ trái và cảm thấy cô ấy run lên. Tay phải của tôi bắt đầu từ mặt trong của đùi phải và vuốt ve lỗ âm đạo đến mặt trong của đùi trái. Sau đó tôi lại chạm vào bên phải. Nó mịn màng và ẩm ướt. Da thịt lấp đầy năm ngón tay ham muốn. Tần suất vuốt ve, nhào nặn tăng lên, cặp đùi trắng nõn mềm mại từ từ lan sang hai bên. Một luồng mùi cơ thể phụ nữ ùa ra, nước chảy ra. Đây hẳn là âm đạo và tử cung thèm muốn vì ghen tị với môi âm hộ và âm vật. Lông mu thưa thớt không che giấu được vùng bí mật, khi môi lớn mịn màng lộ ra, môi bé hồng hào được bao bọc, lỗ âm đạo ẩm ướt trông đặc biệt tươi tắn và mềm mại. Ở đó tôi nhìn thấy màng trinh bí ẩn, một luồng hơi nóng khiến dương vật của tôi sưng lên ngày càng to hơn.

“Hmm… ừm… ừm… ừm…” Đói quá làm cô ấy không chịu nổi, cô ấy đưa tay vào dương vật của tôi, nhưng tôi muốn làm theo bước đi của mình nên tôi ấn tay cô ấy xuống giường, dùng thân mình ấn vào ngực cô ấy, đưa lưỡi vào màng bọc miệng cho cô ấy mút, sau đó ngậm lưỡi cô ấy vào màng bọc miệng để nếm thử, rồi lại nghiêng sang một bên hôn dái tai cô ấy. Quy đầu cọ xát qua lại giữa âm vật và cửa âm đạo, thỉnh thoảng chạm vào môi bé ở cả hai bên. Cô ấy không nói nên lời. , Tôi không thể cử động tay, ngực và phần dưới cơ thể bắt đầu rung lên chỉ vì tôi bị nghẹn. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Xoa một lúc, tôi dừng quy đầu ở lỗ âm đạo, nhìn thấy phía dưới vẻ mặt đói khát đau đớn của cô Vương. Trước mặt tôi là một cô gái trẻ còn trinh, một giảng viên đại học. Niềm tự hào và ham muốn tột độ khiến tôi bị đẩy xuống mạnh mẽ. Quy đầu làm rách màng trinh và thâm nhập vào âm đạo hẹp và được bôi trơn. Khớp của chúng tôi nhuốm đỏ máu.

"A..." Sau tiếng kêu thảm thiết, Vương sư phụ mở mắt ra, nước mắt tuôn rơi. Dù ấn vào thân hình cao 1,68 mét của cô ấy nhưng tôi cảm thấy cô ấy rất nhỏ nhắn, đáng yêu nên tôi buông tay ra hôn lên lông mày và môi của cô ấy... Khi tôi kéo dương vật lên, cô ấy bất ngờ dùng tay ấn vào mông tôi, vì sợ tôi bỏ đi. Làm sao tôi có thể rời đi được? Rời khỏi người phụ nữ ham muốn này vào lúc này có lẽ còn khó chịu hơn là giết cô ấy. Tôi kéo dương vật của mình lên trên rồi đẩy vào sâu hơn, một nửa dương vật của tôi chìm xuống.

“Chà…” Sau tiếng kêu vui vẻ, cô ấy tự tin đặt tay lên lưng tôi, khiến tôi ấn chặt vào bộ ngực săn chắc của cô ấy. Tôi vuốt má cô ấy và hôn cô ấy, cô ấy hôn tôi rất nồng nhiệt. Tất nhiên, dương vật không thể dừng lại. Cô từ từ rút nó ra rồi nhét vào thật sâu. Âm đạo ẩm ướt và ấm áp, quấn chặt lấy dương vật. Sự ma sát giữa thành âm đạo và dương vật khi co giật khiến dương vật của tôi bị ngứa. Khi rút ra, tôi di chuyển cơ thể lên trên để phần lộ ra của dương vật có thể cọ xát vào âm vật của cô ấy. Tôi bóp ngực cô ấy mạnh hơn. Tôi rút ra, chèn vào, rút ​​ra và chèn lại. Mỗi lần dương vật của tôi được đưa vào sâu hơn và cứng hơn.

"Hmm... ừm... à... ừm... ừm... ừm... ừm... à... à... ừm... ừm... à..." Tiếng rên rỉ của cô ấy khuyến khích tôi đẩy sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy cong đầu gối và dang chân ra xa hơn để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Tôi đẩy mạnh và quy đầu va vào một đường ống khác. Với dương vật dài 18cm của mình, tôi biết đó là cổ tử cung nên tôi đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo. Cổ tử cung quấn lấy quy đầu, cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ lan khắp toàn bộ dương vật.

Trong tiếng kêu vui vẻ “A…”, vùng cấm mà cô canh gác nghiêm ngặt suốt 26 năm đã thu hút vị khách đầu tiên, và tôi đã hoàn toàn chiếm giữ nó. Để giảm bớt cơn ngứa, tôi bắt đầu vặn vẹo lỗ âm đạo của mình. Ngực cô ấy khiến tôi cảm thấy giữa chúng tôi vẫn còn khoảng cách nên tôi bóp mạnh ngực cô ấy để cảm nhận sự kích thích của sự bao bọc. Những tiếng động tục tĩu của cô ngày càng to hơn. Tôi dùng tay véo vào sườn mềm của cô ấy.

“A…” Lại một tiếng kêu vui sướng, nàng không khỏi vặn vẹo mông, khiến tôi cảm giác được dương vật của mình đang xoay tròn. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể tôi và vào trong cơ thể cô ấy, vì cô ấy bắt đầu vặn vẹo mông khiến cả hai chúng tôi đều rất hưng phấn, và tôi bắt đầu bóp vào âm đạo của cô ấy. Dương vật đang lao vào cơ thể cô, nhưng những âm thanh tục tĩu của cô dường như không thể nghe được. Cô ấy giơ cao chân lên và quấn chặt quanh eo tôi. Cánh tay cô ấy ôm lấy lưng tôi từ phía sau. Âm đạo hẹp ban đầu bắt đầu thắt chặt. Cô ấy dường như bị ngạt thở và cơ thể cô ấy chỉ bị siết chặt. và run rẩy, tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Cảm giác căng cứng khiến dương vật của tôi vô cùng nóng bức. Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, nhưng nếu bây giờ tôi ngừng xuất tinh, cơn cực khoái của cô ấy sẽ sớm giảm đi. Điều này thật bất công đối với người phụ nữ đã khiến tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức tôi xuất tinh quá nhanh. Tôi tiếp tục bóp âm đạo cô ấy một cách nhịp nhàng. Dù dương vật di chuyển khó khăn trong cơ thể cô nhưng nó vẫn liên tục đẩy cô lên cao trào. Điều này kéo dài khoảng mười phút. Trước khi cô ấy chuẩn bị rút lui, tôi dùng hết sức đẩy bụng dưới về phía trước, nâng dương vật lên và xuất tinh.

"A..." Tiếng kêu chói tai làm tôi cực khoái. Dương vật của tôi khuấy động âm đạo và tử cung của cô ấy hết lần này đến lần khác, và tinh dịch tiếp tục cuốn trôi thuộc địa của tôi. 

"Ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..." Khi tôi xuất ra lượng tinh dịch cuối cùng, cả hai chúng tôi đều chìm trong hạnh phúc. Tôi nằm trên giường để cô Vương nằm lên trên, để dương vật của tôi quấn quanh người cô. Tất cả chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi, không, có lẽ chúng tôi ướt đẫm tinh dịch. Tôi kéo chiếc mũ đội đầu của cô ấy ra và để mái tóc dài xõa qua vai cô ấy. Một người phụ nữ có mái tóc dài cảm thấy thật tuyệt. Tôi vuốt ve mái tóc dài của cô ấy. Cô đặt cô ấy trở lại và xoa mông. Cô khẽ nhắm mắt, thở yếu ớt và nở nụ cười hạnh phúc trên môi. Cô lặng lẽ tận hưởng cái vuốt ve cuối cùng. Cơ thể cô ấy run lên, đặc biệt là phần da thịt mềm mại xinh đẹp đang ôm lấy dương vật của tôi, đang run rẩy như bị nghẹn ở bụng dưới.

Đây là người phụ nữ đầu tiên của tôi, cô Vương. Tôi sẽ tận dụng tốt nhất bộ ngực của bạn, để làn da mềm mại của bạn cảm nhận được sự kích thích mà nó chưa từng trải qua trước đây và để cực khoái của bạn tiếp tục dâng cao và dâng cao. Hơi thở của cô Vương đã bình tĩnh lại, cô mở mắt ra. Dương vật còn sót lại trong cơ thể cô nhắc nhở cô rằng thứ mềm mại này vừa xuyên qua màng trinh, cọ xát âm đạo, xâm nhập vào tử cung, tưới nước vào khoang tử cung, chiếm toàn bộ bộ phận sinh dục của cô và lấy đi phần cùi mà cô đã nuôi dưỡng suốt 26 năm. Nghĩ đến tiếng rên rỉ đói khát và tiếng la hét phấn khích của mình, thầy Vương giấu khuôn mặt đỏ bừng trong vòng tay tôi. 

"Bạn đã vượt qua kỳ thi." Giọng nói của cô vẫn the thé nhưng rất dịu dàng. Khi tôi đẩy mạnh và máu bắn tung tóe vào âm đạo, tôi biết mình đã vượt qua. Tôi đặt cô ấy nằm xuống và rút dương vật ra để âm đạo của cô ấy trở lại hình dạng ban đầu, để âm đạo của cô ấy không bị giãn ra sớm. Tôi chạm vào ngực cô ấy. Vì vừa đánh nhau nên bộ ngực rất mềm mại và núm vú đặc biệt trẻ trung. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống. 

"Thầy Vương, vừa rồi thầy có thấy thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy. "Ừm, thật thoải mái." Cô nói nhẹ nhàng. "Tôi muốn biết cơ thể phụ nữ cảm thấy thế nào khi làm điều đó?" Tôi tiếp tục đột quỵ và giúp cô ấy hồi phục. Cô ấy ôm tôi, mặt đỏ bừng. "Em thấy ngứa ở dưới đó, muốn gãi. Khi anh chạm vào phần dưới của em, em có cảm giác như có điện. Toàn thân em tê dại, dễ chịu quá, không còn ngứa nữa. Mong anh cứ sờ mãi thế này, nhưng sau đó em di chuyển nhanh hơn, sờ đi sờ lại. Xoa vào, em thấy ngứa ở màng bọc âm đạo. Lúc đầu chỉ ngứa thôi, nhưng quấn màng âm đạo rất ngứa. Em muốn tìm thứ gì đó nhét vào và xoa cho bớt ngứa, nhưng anh chỉ Tôi không muốn nhét nó vào, nhưng tôi không thể, tôi quấn nó lại. Khi mặt bạn ngứa đến mức gần như bất tỉnh, bạn nhét nó vào. Mặc dù lúc đầu nó rất đau, nhưng khi bạn rút nó ra, nó lại càng ngứa hơn, và bạn cảm thấy thoải mái hơn, phải không? Anh chỉ muốn ôm em thật chặt để anh cảm thấy ngứa ngáy và hạnh phúc hơn. Khi bạn xuất tinh, bạn mạnh mẽ đến mức tôi cảm thấy như mình sắp bị xẻ làm đôi. Anh khắt khe với em quá, em sắp chết rồi.” Giọng cô trở nên đầy dục vọng.

"Em có khóc khi anh xâm nhập vào em không?" "Chà, tôi không bình thường lắm đâu. Tôi nghĩ tôi sẽ đợi đến khi kết hôn để làm những việc như thế này. Tôi rất trân trọng nó. Bạn đã xâm nhập vào tôi mà không cần chuẩn bị tinh thần, nhưng tôi không hối hận. Trước đây tôi nghe nói tình dục rất thú vị nhưng tôi không nghĩ vậy. Hôm nay tôi biết được niềm vui của nó. Tôi thực sự hạnh phúc khi được là phụ nữ. Giá như tôi biết đến anh sớm hơn.” Cô ấy có vẻ tinh tế và sảng khoái hơn, thực sự muốn thâm nhập vào bạn một lần nữa ngay lập tức. 

"Lúc đó trông tôi có vẻ dâm đãng lắm phải không?" "Không, lúc đó em rất đẹp." “Anh sẽ không bao giờ đến với em nữa phải không?” cô nói nhẹ nhàng. Không đến à? Làm sao tôi có thể từ bỏ một người phụ nữ hạnh phúc như vậy? "Không, anh sẽ yêu em thường xuyên. Hơn nữa, tôi vẫn chưa nói là tôi sẽ đi. Khi anh bình phục, chúng ta có thể làm lại và anh sẽ làm cho em cảm thấy tốt hơn nữa." "Vậy sau này anh phải yêu em thật nhiều." Cô nói với giọng đầy dục vọng: "Người ta gọi loại chuyện này là gì? ""Nó gọi là "Mẹ kiếp"." "Mẹ kiếp... à... từ này thật tục tĩu!" Giọng cô ấy quả thực rất tục tĩu. "Tôi nghe nói người ta làm rất nhanh và mạnh. Thật đáng sợ. Tại sao bạn không làm điều đó? Nhưng nó làm tôi cảm thấy rất thoải mái. ""Đánh nhanh và chậm, cái nào cũng có cái hay của nó. Tôi nghĩ rằng chỉ khi thưởng thức nó một cách từ từ thì chúng ta mới có thể cảm nhận được khoái cảm và đạt đến mức độ cao nhất trong tình dục. Nhưng nó luôn chậm và thật khó để tận hưởng nó khi thời gian trôi qua. Sẽ nhàm chán nên cách làm tình cần phải thay đổi. Sau này chúng tôi sẽ làm khó anh, được không?" "Phần dưới của tôi đã là của anh rồi. Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, chỉ cần đụ tôi thật mạnh..."

Tôi ngừng nghe những lời nói bậy bạ của cô ấy và sẵn sàng thực hiện lời hứa của mình. Tôi đỡ cô ấy nằm ngửa, cầm tay cô ấy hôn lên, mút những ngón tay thon dài của cô ấy và vuốt ve cánh tay ngọc của cô ấy. Khi nhìn thấy bộ ngực tươi tắn của cô ấy, tôi không khỏi vồ lấy cô ấy, hôn, xoa, Mút và cắn, cô ấy mỉm cười kiêu hãnh, như thể tôi đã bị đánh bại bởi bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, điều đó không được phép. Tôi rời khỏi ngực cô ấy và lật cô ấy lại, thầm nghĩ sau này sẽ để cô cầu xin tôi xâm nhập vào âm hộ của cô, xem cô còn cười không! 

Tôi di chuyển đôi môi của mình trên tấm lưng mịn màng của cô ấy đến mông và đùi của cô ấy, sau đó tôi quay lưng lại, nắm lấy chân phải của cô ấy và ôm lấy cô ấy, đặt đầu gối của tôi vào âm đạo của cô ấy và xoa bóp. Tôi bắt đầu nếm thử đôi chân của cô ấy, xoa xoa đôi chân dài và mịn màng của cô ấy, từ đùi đến bắp chân rồi lại đến bắp chân. Tôi nhấc chân cô ấy lên và ôm thật chặt, để ngực và bụng dưới cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của đôi chân cô ấy, dương vật sưng tấy của tôi chạm vào đùi trong của cô ấy. , Tôi hôn đôi chân trắng nõn nà của cô ấy. Những chiếc xương bàn chân cứng cáp và làn da mỏng manh trên đó khiến ham muốn của tôi không ngừng dâng cao. Khi tôi hôn lòng bàn chân cô ấy, hai chân cô ấy chợt co rút lại, đôi chân gầy gò và mịn màng của cô ấy lang thang trên cơ thể tôi, cọ xát dương vật của tôi. , Tôi ôm chặt lấy chân ngọc của cô ấy để không cho nó tuột ra nữa, rồi liếm vào lòng bàn chân của cô ấy. Chân ngọc của cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng, làn da mịn màng của cô ấy cọ xát phần thân trên và dương vật của tôi, và âm vật của cô ấy cũng cọ xát vào đầu gối của tôi khi cơ thể cô ấy vặn vẹo. 

"A... a... a... a... ừm... ừm... a... a..." Bộ ngực lắc lư mạnh mẽ, chất lỏng chảy ra từ âm đạo. “Ngứa… ngứa quá… đừng… đừng… ừm… đừng làm nữa… ừm… ừm… à… nhanh lên… vào… vào… ừm… à… ngứa quá…” Không biết chân cô ấy ngứa hay âm đạo của cô ấy ngứa, tóm lại là cô ấy đã bị hạ gục bởi đũng quần của tôi. Tôi dang rộng chân cô ấy và đẩy mạnh vào. 

“A…” Tiếng kêu vô cùng vui sướng từ trong lòng cô ấy cũng thôi thúc tôi tiếp tục tiến sâu hơn. Bây giờ tôi đã quen với quá trình này. Tôi nắm lấy phần uốn cong của chân cô ấy và dang chúng sang hai bên trước ngực cô ấy. Mỗi lần tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy ngày càng sâu hơn. Chất lỏng phun ra làm ướt đùi chúng tôi, và bộ ngực trắng nõn của cô ấy cuộn lên xuống theo chuyển động của tôi. 

"Ah... ah... ah... ừm... ừm... ừm... à ừm... à... ừm..." Không gian trong âm đạo ngày càng nhỏ lại, cô ấy bắt đầu lên đỉnh nhưng tôi lại muốn đưa cô ấy lên một tầm cao hơn. Tôi xoay cô ấy sang một bên, bắt cô ấy nằm nghiêng, đẩy một chân của cô ấy lên ngực. Dương vật liên tục cọ xát vào thành trong của âm đạo, quy đầu xuyên qua tử cung. Da thịt hưng phấn bị tôi rung tới rung lui trên giường. 

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah..." Cô ấy lại đạt cực khoái, và tôi lại lật cô ấy lại, dương vật của tôi quay vào bên trong âm đạo của cô ấy. "À... ừm... ừm... à... à..." Tôi bảo cô ấy quỳ trước mặt tôi và quay lưng về phía tôi. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo cô ấy lại để phần thân trên của cô ấy lơ lửng trên không để tôi có thể đẩy mạnh hơn. Tôi dang rộng chân cô ấy bằng chân của mình. Cặp mông mịn màng ở bụng dưới của cô ấy đã khơi dậy tinh thần chiến đấu vô song của tôi. Tôi lao tới và đâm sầm vào âm đạo của cô ấy. 

"Hmm... ừm... ah... ah... ah..." Giọng nói dâm đãng rên rỉ bên tai cô, cô không khỏi lắc mông trước mặt tôi. Mái tóc dài của cô ấy đung đưa qua lại khi tôi dùng toàn bộ sức lực của mình đâm vào cô ấy hết lần này đến lần khác. Âm đạo nóng bỏng và chật hẹp đưa cả hai chúng tôi lên cao trào. Tôi ấn cô ấy xuống giường, nâng mông cô ấy lên cao hơn. Tôi dựa vào cô ấy, đưa cả hai tay về phía trước để ôm chặt ngực cô ấy. 

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah..." Vừa hét lên, tôi vừa bế tử cung của cô ấy lên và đổ đầy chất lỏng nóng vào cơ thể cô ấy. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, nhớ lại niềm vui vừa rồi. Cơ thể phụ nữ run rẩy và ẩm ướt thật thỏa mãn. Đột nhiên, tiếng mở cửa đánh thức chúng tôi khỏi hơi ấm còn sót lại. Lúc này tôi mới nhận ra trời đã tối rồi. Người đẩy cửa chính là anh He, người bán hàng. Lúc đầu cô ấy sững sờ khi nhìn thấy chúng tôi như vậy, nhưng sau đó cô ấy bình tĩnh mỉm cười với cô Vương. Cô giáo Vương chào cô một cách tự nhiên khi nhìn thấy cô như vậy. Nhịp tim của tôi đã trở lại bình thường nên tôi bình tĩnh chào Thầy Hà. Hóa ra thầy Hà và thầy Vương ở cùng nhau. Tôi nghe nói rằng Thầy Hà mặc dù là người Hàn nhưng lớn lên ở Tân Cương. Không ngờ phong tục dân gian ở Tân Cương lại văn minh đến thế…

