============================================================
  Cô gái mà tôi phải lòng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%9a%97%e6%88%80%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%ad%a9/
  Ngày       : 2020-06-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Tôi là Lâm Trung Hoa. Học sinh lớp 8 cao khoảng 159 cm, không cao lắm. 

Lớp chúng tôi có 31 người và chúng tôi xếp thứ 14 trong lớp. 

Tôi sống ở ngoại ô Đài Bắc và gia đình tôi điều hành một khách sạn nhỏ. 

Mình đã từng thích một bạn trong lớp...

Tên cô ấy là Qian Kefang, cô ấy khoảng 154 tuổi! 

Hào phóng, vui vẻ, xinh xắn, dễ thương, giỏi bài tập và luôn đứng nhất lớp. 

Tôi luôn có cảm tình với cô ấy...

Một ngày nọ, tôi bị giáo viên bỏ đi để học bù bài tập vật lý và hóa học mà hôm qua tôi chưa mang về nhà.

Qian Kefang ở lại để giải bài tập toán sẽ được kiểm tra vào ngày mai. 

Vào khoảng sáu giờ, đột nhiên tôi nghe thấy “Cuối cùng cũng xong”. Tôi tưởng tôi sẽ ở lại một mình. 

Kết quả là cô ấy thực sự đã đến ngồi cạnh tôi và hỏi tôi: "Bạn có muốn tôi dạy cho bạn những điều bạn chưa biết không?"

Tôi giật mình nói: “Nếu có…”

Viết hồi lâu cũng không giải quyết được vấn đề gì mà lại xấu hổ không dám hỏi cô ấy. 

Thấy tôi chưa viết câu hỏi, cô ấy nói: "Này! Không biết thì cứ hỏi tôi nhé!"

Cô ấy dạy tôi một chút và tôi biết cách làm. 

"Bạn rất giỏi! Bạn không được học hành chăm chỉ, chỉ cần chăm chỉ hơn!" Cô ấy nói: "Thứ bảy bạn có bận không? Chúng ta đến thư viện đối diện, tôi có thể dạy cho bạn!"

Tôi đã sợ hãi! Nhưng dù sao tôi cũng gật đầu. 

"Được rồi, chúng ta gặp nhau ở trước thư viện vào lúc 10 giờ sáng nhé!"

"Ồ..." tôi đáp. 

Kể từ ngày đó, thứ Bảy hàng tuần chúng tôi đều tới thư viện. 

Nhờ cô mà điểm số của tôi ngày càng tốt hơn, dần dần lọt vào top 5 của lớp. 

Mối quan hệ giữa hai chúng tôi ngày càng tốt đẹp hơn, thậm chí có thể nói là bạn trai, bạn gái! 

Chớp mắt đã đến kỳ nghỉ hè, Trường 8 Quốc Gia sẽ được thăng cấp lên Quốc 9.

Chúng tôi cũng dành nhiều thời gian hơn để đến thư viện, hầu như hai hoặc ba ngày một lần. 

Hôm nay là ngày 20 tháng 7, tôi đang đứng trước cửa thư viện đợi Ke Fang đến. 

Cuối cùng, hai mươi phút sau, tôi thấy cô ấy chạy tới. Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồng phục màu hồng nhạt và một chiếc váy đồng phục ngắn. 

Cô thở hổn hển nói: "Thật xin lỗi, mẹ tôi nói nhiều quá. Bà nói hôm nay sẽ cùng bố tôi đi Nam Đầu, ngày mốt sẽ về. Thật khó chịu! Được rồi, chúng ta vào thôi!"

"Chờ một chút!" Tôi nắm tay cô ấy: “Hôm nay chúng ta sang nhà anh đọc sách nhé!”

"Đi...đến nhà anh à?" Cô ấy có vẻ sợ hãi. 

"Hôm nay ở đó đông người, không còn chỗ ngồi nữa. Ai bảo cậu đến muộn thế?" tôi nói. 

"Nhưng..." Cô vẫn còn do dự. 

"Được rồi~~đi thôi~~~"

Cuối cùng cô ấy cũng gật đầu. Chúng tôi đi bộ khoảng bảy tám phút thì đến trước nhà tôi. 

"Là bởi vì nhà của ngươi là khách sạn hay là bởi vì ngươi có ý đồ xấu xa..." Nàng cười nói. 

“Anh đang đùa hay thực sự nghĩ tôi là loại người như vậy?” Tôi đã trả lời. 

"Tôi chỉ đùa thôi! Đừng giận mà~~~"

Tôi đưa cô ấy lên phòng tôi, phòng 203. Vừa vào phòng, tôi ra hiệu cho cô ấy nằm trên ghế sofa. 

Tôi bật điều hòa và hỏi: "Anh có muốn uống nước không?"

"Ừ, được." Cô ngồi trên ghế sofa và lấy bài tập hè ra. 

Ngay sau đó tôi lấy đồ uống và đặt nó lên bàn. "Tôi nên nói gì khi mang đồ uống cho bạn?"

"Cảm ơn. Cảm ơn." Cô ấy nói. 

Tôi mỉm cười và ngồi xuống ghế sofa. 

Tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng mà trước đây tôi chưa từng ngửi thấy. Có lẽ là do hôm nay cô ấy xức nước hoa! 

Hơn một giờ sau…

"Ho! Tôi mệt quá, cuối cùng tôi cũng viết xong." Cô nhắm mắt lại và tựa người vào ghế sofa. 

Tôi nhìn vào khuôn mặt của cô ấy và nó thực sự rất đẹp. 

Ngực cô ấy phập phồng, hẳn là có chữ D. Lúc trước tôi không dám nhìn mặt đối mặt với cô ấy, sợ cô ấy nghĩ rằng tôi...

Tôi không kiềm chế được mà hôn lên môi cô ấy. 

"Anh... anh bị tê à?" Cô ấy có vẻ sợ hãi và vùng vẫy mạnh mẽ để đẩy tôi ra. 

Nhưng tôi không để cô ấy đi vì sự vùng vẫy của cô ấy, tôi vẫn hôn cô ấy. 

Sau vài phút, cuối cùng cô ấy cũng ngừng vùng vẫy, ôm lấy tôi và đáp lại nụ hôn của tôi. 

Thấy cô ấy không còn vùng vẫy nữa, tôi từ từ đẩy lưỡi mình ra khỏi răng cô ấy, cô ấy cũng lè lưỡi ra đan xen với lưỡi tôi. 

Sau khi hôn một lúc, tôi cởi từng nút đồng phục của cô ấy rồi từ từ cởi quần áo của cô ấy. 

Áo ngực của cô trắng tinh và sạch sẽ. Cô ấy vẫn hôn tôi say đắm và không hề tỏ ra sợ hãi. 

Tôi từ từ đưa tay ra phía sau cô ấy, cởi móc áo ngực của cô ấy và cố kéo áo ngực của cô ấy xuống, nhưng cô ấy đã ngăn tôi lại. 

Cô ấy có vẻ đang nhìn tôi hơi sợ hãi, nhưng tôi không dừng lại vì điều đó. 

Tất nhiên là cô ấy không khỏe bằng tôi nên tôi dùng lực kéo áo ngực của cô ấy xuống, để lộ bộ ngực của cô ấy. 

Cô ấy ngượng ngùng nhắm mắt lại và không dám nhìn tôi. 

Tôi đưa tay ra chạm vào ngực cô ấy. Chúng thực sự to và mềm. Tôi nhẹ nhàng véo núm vú của cô ấy. 

Sau vài phút, tôi cảm thấy cặc mình dần cương cứng. 

Tôi tiến thêm một bước nữa và thò tay vào dưới váy cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của cô ấy qua lớp quần lót. 

Cô ấy sợ hãi và muốn đẩy tay tôi ra nhưng không thể. 

Tôi cảm thấy hơi ướt và tay tôi rời khỏi váy cô ấy, nhưng tôi không có ý dừng lại. 

Thay vào đó, tôi bế cô ấy lên giường, và cô ấy ngay lập tức bắt đầu làm việc đó, nhìn tôi đầy sợ hãi. Chắc chắn cô ấy đã biết tôi định làm gì. 

Tôi lại đưa tay vào váy cô ấy và chạm vào nó. 

“Không. Đừng làm thế…”

Nhưng tôi không quan tâm những gì cô ấy nói. Khi cô không để ý, anh đã kéo váy cô xuống. 

"A~~~" cô kêu lên, "Không!"

Tôi ngay lập tức cúi xuống và mút núm vú của cô ấy trong khi chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần lót của cô ấy. 

Núm vú của cô dần dần cứng lại. "A..." Lúc này cô ấy đã bị tôi đánh thức rồi. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy và bây giờ cô ấy đang khỏa thân nằm trước mặt tôi.

Thân hình không tì vết của cô ấy thật đẹp. 

Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, đỏ mặt rồi quay đầu sang một bên. 

Lỗ của cô ấy rất chật, xung quanh có vài sợi lông mu thưa thớt, có vẻ như cô ấy vẫn còn trinh. 

Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay khoanh tròn cái lỗ vài lần rồi từ từ đưa nó vào. 

Chèn từng phần cho đến khi chèn toàn bộ ngón trỏ. 

Tôi bơm từ từ. "A...ah...ah...đau quá!" cô ấy kêu lên. 

Tôi từ từ tăng tốc độ bơm, chất lỏng ngày càng chảy ra nhiều hơn và tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn. 

"A...ừm...ah..." Cô ấy dường như đã đạt đến đỉnh điểm đầu tiên. 

Tôi chợt rút ngón tay ra, dịch âm đạo trào ra như suối, thấm ướt tấm đệm. 

Có lẽ là do âm đạo đột nhiên có cảm giác trống rỗng, cô hét lên: “Nhanh lên… nhét nó vào… nhanh lên…”

Những nỗ lực của tôi không phải là vô ích, và cuối cùng cô ấy đã chuyển từ phản kháng sang ham muốn. 

Tôi ngay lập tức cởi bỏ quần áo, quần dài và quần lót và toàn bộ con cặc của tôi hiện ra trước mặt cô ấy. 

Lần này cô không ngượng ngùng quay lại mà nói: “Có cần tôi giúp không?”

"Hả?" Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã mở miệng và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Cô ấy thổi kèn cho tôi trong khi nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi bằng găng tay. Nó thực sự rất thoải mái! 

Sau đó, cô ấy giữ con cặc của tôi vào giữa ngực và xoa bóp nó lên xuống trong khi dùng mõm của mình. 

Cảm giác bộ ngực mềm mại của cô ấy cọ vào nhau và cảm giác ẩm ướt trong miệng tôi sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Dưới đòn tấn công kép này, tôi không thể kiềm chế được bản thân và xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Có lẽ cô ấy bị sặc mùi tinh dịch và ho vài lần. 

Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy dậy và đưa cô ấy vào nhà vệ sinh để nhổ tinh dịch ra và súc miệng. 

Tôi và cô ấy trở về phòng và ngồi lên giường. Tôi không làm gì cô ấy nữa, có lẽ vì cảm giác tội lỗi vừa rồi. 

Cô ấy đột nhiên đặt môi mình lên môi tôi và chúng tôi lại hôn nhau. 

Tay tôi bồn chồn, một tay chạm vào ngực cô, tay kia thọc nhẹ vào âm đạo cô. 

Trong khi dùng găng tay chạm vào cặc tôi, cô ấy thì thầm "A...ah...". 

Vài phút sau, tôi cảm thấy muốn xuất tinh nên đẩy tay cô ấy ra. 

Anh trực tiếp ném cô xuống và hôn lên ngực và má cô. Cô cũng nhắm mắt hưởng thụ. 

Trong khi cô ấy nhắm mắt lại, tôi ngồi dậy và nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào âm hộ cô ấy. 

Cô mở mắt và lắc đầu sợ hãi nói: "Không!"

Nhưng tôi không quan tâm lắm. Tôi từ từ đẩy con cặc của mình về phía trước, cố gắng nhét nó vào lỗ trinh nữ. 

Nhưng trước khi quy đầu được nửa chừng, cô ấy bắt đầu kêu đau. "A...chậm lại!" cô ấy hét lên. 

Điều cô ấy hét lên lúc này không phải là bảo tôi đừng xâm nhập mà phải nhẹ nhàng, đừng làm tổn thương cô ấy. 

Tôi không nghĩ nó có thể được chèn ngay lập tức. 

Tôi rút cặc ra, cúi xuống dùng tay kéo căng lỗ càng rộng càng tốt, tinh dịch dần dần chảy ra ngoài. 

Cô vẫn nhắm mắt thở hổn hển. 

Tôi thấy gần xong rồi nên lập tức đứng dậy đút cặc của mình vào nhưng chỉ nhét được một nửa. 

Nước mắt cô từ từ rơi xuống, dường như cô bị tổn thương bởi sự xuyên thấu nhất thời. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi và má cô ấy, sau đó từ từ rút cặc ra, hơi đau một chút rồi lại đưa vào. 

Có một ít máu chảy ra từ lỗ của cô ấy, và tôi biết đó là bằng chứng cho thấy cô ấy còn trinh. 

"A...ah..." Cô khẽ kêu lên, hình như vẫn còn đau. 

Sau khoảng 5 phút, cặc của tôi đã hoàn toàn nằm trong âm đạo của cô ấy. 

Cảm giác con cặc của bạn bị các bức tường quấn chặt thực sự rất tuyệt vời. 

Tôi vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy trong khi đẩy từ từ. 

Có vẻ như bây giờ cô ấy không còn đau đớn nhiều như lúc đầu nữa. Cô nghiêng mặt sang một bên mà vẫn khe khẽ hét lên. 

Tôi đột nhiên tăng tốc độ đâm của mình, và tiếng kêu của cô ấy đột nhiên lớn hơn, "A...ah...ah...ah..."

Có vẻ như cô ấy đã xuất tinh rồi. Một dòng tinh dịch âm đạo lao về phía quy đầu của tôi, tôi gần như không thể kìm chế được và xuất tinh. 

Tôi giảm tốc độ đẩy của mình. 

Không ngờ cô ấy lại nói: "Nhanh lên... sắp một giờ rồi!"

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã rút cặc của mình ra và bảo cô ấy quỳ gối xuống giường. 

Tôi thâm nhập cô ấy từ phía sau và đụ cô ấy bằng tất cả sức mạnh của mình. 

Cô ấy hét lên, "A... nhanh lên... nhanh lên... thật... thoải mái quá... à..." "Nó... sắp ra rồi..."

Cô ấy dâm đãng đến nỗi trông không giống một trinh nữ vừa mới mất trinh. 

Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên tôi hỏi cô ấy, "Tôi... có thể xuất tinh vào bên trong được không?"

"À...đây...đây là lần đầu tiên...tôi...cho phép cậu xuất...vào bên trong..."

"Tôi không thể... Tôi không thể... Tôi không thể xuất tinh vào bên trong... anh biết đấy... à... nó sắp ra rồi... ah ah..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa và sắp xuất tinh. 

Nhưng tôi vẫn kìm lại, chờ cô ấy bộc lộ cùng mình. 

Cuối cùng, cô ấy cũng xuất hiện và một dòng tinh dịch âm đạo tác động mạnh vào quy đầu của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hàng ngàn tinh trùng đang lao sâu vào âm hộ của cô. 

Sau khi nghỉ ngơi vài phút, tôi bế cô ấy vào phòng tắm để tắm. 

Trong phòng tắm, tôi đụ cô ấy một lần nữa và xuất tinh khắp ngực cô ấy. 

Sau khi tắm xong, chúng tôi thay quần áo và tôi nằm trên giường ôm cô ấy. Lúc đó đã hơn sáu giờ. 

"Đừng ôm tôi, tôi phải về nhà..." cô nói. 

“Ngày mốt cậu không đòi bố mẹ quay lại, điều đó không quan trọng.”

"Nhưng bố mẹ em sắp về rồi, anh không thể ở lại đây được!" cô ấy nói.

"Không sao đâu, hôm nay bố mẹ tôi không về, họ đi đất liền chơi!" tôi nói.

"Hô! Thì ra anh đã tính trước rồi nên mới đưa tôi đến nhà anh."

"Haha! Đúng vậy." Tôi nói đùa. 

Cô đỏ mặt và ngừng nói. Vẻ ngượng ngùng của cô ấy thật dễ thương. 

Bảy giờ rưỡi, tôi đưa cô ấy đi chợ đêm gần đó để ăn tối. 

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn mười giờ. 

Chúng tôi xem TV một lúc rồi quay lại giường và ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau vào khoảng bảy giờ, tôi thức dậy thì thấy cô ấy nằm cạnh tôi, vẫn đang ngủ. 

Tôi dậy trước và ra ngoài mua bữa sáng. 

Khi tôi mua đồ ăn sáng về nhà thì đã gần tám giờ và cô ấy vẫn đang ngủ. Tôi bước tới giường và đánh thức cô ấy. 

Gọi mấy lần, cô vẫn không tỉnh dậy. 

Tuy nhiên, mặt cô ấy có vẻ hơi đỏ nên cô ấy đưa tay lên trán. 

Nóng quá! Cô ấy bị sốt! Có lẽ hôm qua máy điều hòa đã mở suốt đêm. 

Mặc dù có chức năng điều chỉnh nhiệt độ tự động nhưng đối với cô vẫn quá lạnh. 

Tôi đánh thức cô ấy ngay lập tức, đặt cô ấy ngồi trên giường dựa vào tường và rót cho cô ấy một cốc nước. 

Và hỏi cô ấy có cần đưa đến phòng khám gần đó không. 

Cô lắc đầu nói: "Không sao đâu, chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày là sẽ ổn thôi."

"Tôi xin lỗi...giá như hôm qua tôi tắt điều hòa..."

Cô ấy vẫn nói không sao, tôi đỡ cô ấy từ từ nằm xuống. 

Anh còn đi đến tủ lạnh lấy gối đá cho cô, mong cô dễ chịu hơn. 

Sau vài phút, cô lại ngủ thiếp đi. 

Tôi không làm phiền cô ấy và đi đến sử dụng máy tính gần đó. 

Mười hai giờ rưỡi trưa, cả căn phòng thật sự rất nóng. 

Nhưng tôi không dám bật máy làm mát vì sợ mẹ bị lạnh nên chỉ dám bật quạt điện. 

Nghĩ đến đây, tôi lại bước đến bên giường và nhìn cô ấy. 

Cô ấy trông khá hơn lúc sáng một chút, mặt không còn đỏ nữa và nhiệt độ cũng thấp hơn một chút. 

Mắt tôi lại hướng về bộ ngực đang lên xuống của cô ấy, và con cặc của tôi từ từ đứng lên. 

Tôi tự nghĩ: “Hôn vài lần cũng không sao”. Tôi hôn môi cô ấy. 

Lúc đầu cô ấy còn chưa tỉnh nên tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa ngực cô ấy rồi từ từ cởi cúc áo ngực của cô ấy, để lộ chiếc áo lót màu trắng. 

Lúc này, tôi hoàn toàn bị ép vào cô ấy. Tôi đưa tay vào trong áo ngực và nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy. Chúng thật mềm mại và tuyệt vời! 

Khi tôi ôm Rourou lên xuống, tôi phát hiện ra áo ngực của cô ấy không được buộc chặt. 

Tôi trực tiếp cởi áo ngực của cô ấy ra và mút và liếm núm vú của cô ấy. 

Sau vài phút, tôi từ từ kéo váy cô ấy xuống. 

"Này! Bạn có muốn đụ tôi không?" cô ấy đột ngột nói.

"Tôi...tôi..." Tôi bị sốc. "Khi nào ... bạn thức dậy khi nào?"

"Tôi đã thức dậy từ đầu rồi!" Cô nói: “Muốn đến thì nhanh lên, tôi phải về nhà đây.”

Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy lần nữa, từ từ kéo chiếc quần lót xuống và vuốt ve vùng kín của cô ấy. 

"Việc này sẽ khiến người ta ngứa ngáy! Đừng làm nữa, nhanh vào đi..."

Nghe vậy, tôi lập tức cởi quần, quần lót rồi đút thẳng cặc vào lỗ của mình. 

Tôi lại nếm thử thành cặc của mình. 

"A... thật... thoải mái quá. Nhanh lên, nhanh lên..."

Tôi đẩy từ từ, cô ấy khẽ kêu lên: "A... a... nhanh hơn... nhanh hơn!"

"Lo lắng quá hả Gan Ma? Hãy dành thời gian..." tôi nói. 

"A... a... chết tiệt nhanh lên! Nếu không sau này ta sẽ đánh ngươi!"

"Thật dữ dội!!" Tôi nói với một nụ cười.

"À...tôi không quan tâm...đưa mạnh hơn...nhanh lên..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên quay lại, cô ấy đang nằm trên giường, tôi đụ cô ấy hết sức có thể từ phía sau. 

"À... à... vậy... vậy... tốt quá... đi sâu hơn đi!"

Vì được đưa vào từ phía sau nên có thể đưa rất sâu vào âm đạo. 

Tôi không thể nhịn được nữa và sắp xuất tinh, nhưng cô ấy trông không có vẻ sắp xuất tinh. 

Tôi phải di chuyển chậm lại và để cảm giác thư giãn. 

"Hô! Cậu thật là... khó chịu. Đi chậm lại, dùng lực nhiều hơn!"

Tôi rút cu ra, nằm lên giường và bảo cô ấy ngồi lên. 

Cô ngượng ngùng và do dự một lúc, nhưng niềm đam mê của cô ngay lập tức lấn át lý trí và cô ngồi lên đó. 

"A... cái này... quá... quá... tuyệt quá!"

Tôi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa nên hỏi: “Anh có sao không? Tôi sắp chết rồi!”

Cô ấy dường như không nghe thấy câu hỏi của tôi và tiếp tục hét lên. 

Tôi lười xuất tinh nữa nên đưa tay nắm lấy cúp D của cô ấy và véo vào núm vú của cô ấy. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh. Thật trùng hợp, cô ấy cũng đã rò rỉ nó vào lúc này. 

Tôi ôm cô ấy và nằm nghỉ trên giường trong vài phút. 

Cô chợt nói: “Không phải tôi đã bảo anh không được xuất tinh vào trong sao?”

“Anh không thích thú lắm đâu,” tôi nói. 

Mặt cô lại đỏ bừng và cô ngừng nói. 

Tắm xong chúng tôi ăn trưa và tôi đưa cô ấy về nhà. 

Sau đó, cô ấy đến với tôi bất cứ khi nào cô ấy rảnh rỗi. Cô ấy nói có vẻ như đang học bài nhưng thực ra cô ấy đến làm việc đó cho tôi. 

(Tất nhiên là chúng tôi cũng học)

Chớp mắt, kỳ nghỉ hè kết thúc, đến lớp 9, áp lực học tập trở nên rất nặng nề. 

Chúng tôi quan hệ tình dục ít hơn và dành nhiều thời gian hơn cho việc đọc sách. 

Sau giờ học, vào khoảng bảy giờ tối, tôi và Ke Fang ở lại lớp học. 

Tôi ngồi dựa vào tường, cô ấy cưỡi tôi, và tôi hôn cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy qua lớp quần áo bằng tay phải. 

Cô ấy cũng ôm tôi và hôn tôi. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy!" Giọng nói đột ngột này khiến cả Ke Fang và tôi sợ hãi. 

Họ là bạn cùng lớp của chúng tôi và là bạn thân nhất của Ke Fang. 

Ye Yuling và Ye Yuqing là chị em, cả hai đều học giỏi và khá xinh đẹp. 

Chúng tôi đã giấu chuyện này với bất kỳ ai, dù đó là bố mẹ, bạn cùng lớp hay bạn bè, và không ai biết về nó, và bây giờ nó đã bị phát hiện. 

Họ là bạn tốt nên đương nhiên không có chỗ cho tôi nói. 

Sau khi Ke Fang nói chuyện với họ, họ đồng ý không nói cho ai biết, nhưng điều kiện là tôi và Ke Fang sẽ làm lại trước mặt họ. 

Tôi sợ hãi ngay tại chỗ, vài giây sau mới nói: "Không thể ở đây được..."

Ke Fang mỉm cười và nói: "Tất nhiên là không. Việc hành quyết sẽ được tổ chức tại nhà bạn vào thứ bảy này."

"Ngươi còn có thể nói đùa..."

Tôi đã phải vất vả rất nhiều để đưa bố mẹ đi xa, cho họ vào Nam. 

Khoảng một giờ chiều thứ bảy, tôi đưa ba người về phòng mình. 

Tôi không dám chủ động nhưng hóa ra lại không hề động đậy.

Sau đó anh ta tiến tới nói nhỏ vào tai tôi: “Mau giải quyết xong rồi đuổi chúng về”.

Tôi đẩy Ke Fang xuống giường và hôn cô ấy. 

Anh một tay ôm lấy ngực cô, tay kia thọc ngón tay vào âm hộ cô, khiến cô rên rỉ lớn tiếng. 

Cô ấy còn dùng găng tay vào cặc tôi. 

Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh và yêu cầu cô ấy dừng lại. 

Tôi đứng dậy, đẩy con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và dùng hết sức đụ Ke Fang. 

Ke Fang hét lên: "A...ah...ah...ah..."

Một dòng tinh dịch chảy ra và chạm vào quy đầu của tôi, nhưng tôi không xuất tinh. Tôi yêu cầu cô ấy vào phòng tắm và tắm trước. 

Tôi dựa vào tường thở hổn hển rồi nói với đám người Ye Yuling: "Các bạn có hài lòng với điều này không? Các bạn đã đồng ý cho chúng tôi biết liệu chúng tôi có thể nói ra hay không." 

Họ cởi áo và áo lót mà không nói một lời, tiến đến và dùng ngực xoa bóp cặc tôi. 

Mặc dù ngực của họ không lớn lắm nhưng có lẽ cũng cỡ C.

Tôi sợ hãi hỏi: "Anh... anh định làm gì!"

"Anh đã đụ tôi rồi, anh có thể đụ chúng tôi không?" Nói xong họ dùng lưỡi liếm cặc tôi. 

Một lần, hai cô gái xinh đẹp đang quan hệ tình dục bằng miệng và ngực, và tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy!" Ke Fang đột nhiên hét lên. 

"A? Cậu sắp ra rồi." Diệp Ngọc Linh nói. 

"Anh ấy là bạn trai của tôi, sao anh có thể làm như vậy!"

"Vậy thì sao, bạn trai của bạn không thể đụ người khác." Diệp Ngọc Thanh nói. 

Tôi không thể kìm được sự quan hệ bằng miệng và quan hệ tình dục bằng miệng của hai cô gái xinh đẹp nên đã xuất tinh. 

Kiêm trên mặt và ngực của Ye Yuling và Ye Yuqing. 

Ke Fang nhìn thấy cảnh này, anh bật khóc, chạy vào nhà vệ sinh và đóng cửa lại. 

Tôi lập tức đứng dậy đuổi theo, đập cửa gọi Kha Phương ra ngoài. 

Sau vài giây, tôi nhận ra cô ấy chưa hề khóa cửa. 

Cô ấy vô tình quên khóa hay cố tình để mở để tôi vào an ủi? 

Tôi mở cửa và thấy cô ấy đang ngồi trên sàn, đầu cúi thấp. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và không nói gì. 

Mấy phút sau, cô ngẩng đầu lên nói: “Anh không an ủi em đâu.”

"Bạn muốn tôi nói gì?" Tôi đã trả lời. 

Cô ấy trông có vẻ hơi không vui. 

"Được rồi, ngoan đi~~~ đừng tức giận!" Tôi cúi đầu và hôn cô ấy. 

Chúng tôi lại hôn nhau say đắm, tôi nhẹ nhàng gãi và xoa bóp ngực cô ấy. 

Một lúc sau, cô nói: “Anh bảo họ quay lại.”

“Họ là bạn của cậu, tốt hơn hết cậu nên nói chuyện với họ,” tôi nói. 

Nhưng tôi vẫn đứng dậy và bước ra ngoài. Cô ấy cũng đi chơi với tôi. 

Khi tôi đang định bước ra khỏi phòng tắm, tôi nghe thấy một âm thanh kỳ lạ và dùng tay ngăn Ke Fang lại. 

Tôi chậm rãi bước đến phòng khách và nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp trên ghế sofa đang liếm lỗ cho nhau. 

Tôi tin rằng Ke Fang cũng đã nhìn thấy nó. 

Không ngờ Ke Fang lại nói: "Bọn họ đang cố quyến rũ bạn! Bạn cũng nên đi đụ họ đi."

"Anh... anh không ghen tị sao?" Tôi ngạc nhiên nói. 

"Không được! Ngươi để cho bọn họ thoải mái một lát, nếu không ngươi có thể bịt miệng bọn họ, nhưng nhớ là đuổi bọn họ trở về, ta ở trong phòng tắm chờ." Kha Phương nói. 

Tôi nhìn Kefang đóng cửa phòng tắm và chậm rãi bước về phía ghế sofa. 

Khi họ thấy tôi đến, họ ngồi dậy và nói, "Cái gì, tôi có thể nói gì đây?"

Họ không hề ngại ngùng chút nào khi khỏa thân trước mặt tôi. 

Tôi trả lời: "Tất cả là do anh! Nhưng nếu Fang muốn chia tay với tôi, tất nhiên tôi sẽ yêu cầu anh!"

Sau khi nghe xong, họ trực tiếp nằm xuống giường. 

Có vẻ như cả hai đều không còn trinh, nếu không thì họ đã không dâm đãng như vậy. 

"Anh muốn tôi đụ ai trước?" Tôi hỏi. 

"Sao cũng được, thôi nào, nhột quá!"

Tôi đút thật mạnh con cặc của mình vào lỗ của Ye Yuling. 

"A...cảm giác thật tuyệt...nhanh lên..." cô ấy kêu lên. 

Tôi đẩy qua đẩy lại một cách chậm rãi, và cô ấy hét lên khe khẽ. 

Diệp Ngọc Tình thấy tôi không đụ cô ấy trước, liền ngồi dậy hôn lên môi tôi. 

Tôi đột nhiên tăng tốc độ đâm của mình, lực đẩy của Ye Yuling ngày càng lớn hơn. 

"A...ah...ah...ah..."

"A...ah...ah...thoải mái quá..."

Cô ấy đã lên đỉnh khi một dòng nước lồn chạm vào cặc tôi. 

Tôi rút cặc ra và dựa vào tường. 

Lúc này Ye Yuling còn chưa hồi phục sức lực, Ye Yuqing đã cúi đầu thổi kèn cho tôi. 

Ye Yuling nhìn thấy liền tiến tới liếm cặc tôi. 

Hai cô gái xinh đẹp đã thổi kèn cho tôi, và tôi vừa đụ Yu Ling nhưng không xuất tinh nên tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Anh bảo họ dừng lại. Diệp Ngọc Tình nói: "Ngươi không thích chúng ta giúp ngươi."

"Nếu tôi xuất tinh, làm sao tôi có thể đụ bạn sau này?" Tôi đã trả lời.

Cô nghe xong quay người lại, dâm đãng nói: "Nhanh lên... là tôi đây..."

Tôi đâm mạnh vào lỗ của cô ấy và đẩy nhanh khiến cô ấy rên rỉ lớn. 

"A... thôi nào... thoải mái quá..."

Tôi đụ Vũ Kỳng mạnh mẽ, và tay tôi không nhàn rỗi. 

Một tay nắm chặt ngực cô, ngón tay còn lại nhanh chóng đưa vào âm hộ của Yu Ling. 

Cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét tục tĩu của Yu Ling và Vũ Kỳng. 

"Tôi muốn xuất tinh ở đâu?" Tôi hỏi.

"Kính... trên... à... ngực... ngực!" Vũ Kỳng nói. 

Lúc này, hai cô gái xinh đẹp xuất tinh cùng lúc, tôi cũng sắp xuất tinh. 

Anh ta rút dương vật của mình ra và chĩa vào ngực Yuqing để tự thủ dâm. 

Lúc này, Ke Fang đột nhiên lao ra khỏi nhà vệ sinh và ngậm con cặc của tôi vào miệng. 

Tôi không chịu nổi khoái cảm nên xuất tinh vào miệng Ke Fang. 

"Ồ! Sao bạn có thể làm được điều này!" Yuqing hét lên. Rất không vui, anh đẩy mạnh Ke Fang. 

Sau khi Ke Fang nuốt tinh dịch, anh ta nói: "Thì sao, anh cắn tôi!"

"Anh đi quá xa rồi! Chẳng phải anh đã chia tay cô ấy rồi sao?"

Tôi nhìn thấy ba cô gái xinh đẹp cãi nhau về tôi, tôi cũng không ngăn cản mà cứ để họ cãi nhau. Tôi cũng nghỉ ngơi. 

"Vậy chúng ta đánh cược đi! Ba người nằm trên mặt đất, thay phiên nhau cho hắn tiến vào năm lần, ai xuất tinh vào lỗ hắn sẽ cho hai người còn lại một trăm!" Tôi không biết ai đã nghĩ ra ý tưởng ma quái này. 

"Được rồi! Hãy đặt cược!"

Ba người họ tự động tạo thành vòng tròn và nằm trên sàn, dang rộng chân để tôi dễ dàng xâm nhập. 

"Ồ! Bạn không thể cố ý chọn người để bắn!" Ngọc Linh nói. 

"Không..." tôi đáp. 

Bắt đầu từ Ke Fang, theo thứ tự là Yu Ling và Vũ Kỳng. Bạn có thể nghe thấy những tiếng la hét gợi tình của ba người đẹp này theo trình tự. 

"Này, nhanh lên. Chỉ có thể xuất tinh thì mới thành công!" Kha Phương nói. 

"Đừng di chuyển nhanh, nếu không bạn có thể tự ngồi dậy." tôi nói. 

Họ thực sự yêu cầu tôi nằm xuống, nhét cặc tôi vào âm hộ của tôi và hét lên. 

Sau vài phút, cuối cùng tôi cũng có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Nhưng tôi không muốn xúc phạm bất cứ ai. 

Tôi ngồi dậy và nhờ họ giúp tôi cho con bú. Họ còn chủ động dùng miệng liếm cặc tôi. 

Màn thổi kèn và bú vú của ba cô gái xinh đẹp cùng một lúc thật thú vị. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

Sau vài phút, tôi đến. Kiêm trên mặt và ngực của họ. 

Sau khi nghỉ ngơi, tôi đưa họ vào phòng tắm để tắm. 

May mắn thay, phòng tắm đủ lớn, nếu không sẽ thật sự quá chật chội. 

Tắm xong thì đã hơn bốn giờ. Tôi bảo Yu Ling và Vũ Kỳng quay lại trước, để Ke Fang ăn tối với tôi. 

Bằng cách này, mỗi ngày nghỉ, Ke Fang, Yu Ling và Vũ Kỳng đều đến gặp tôi để “đọc”. 

Tôi thực sự mong mình có thể hạnh phúc như thế này suốt đời...

