============================================================
  Cô gái xinh đẹp được giao đến tận cửa nhà bạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e5%a5%b3%e9%80%81%e4%b8%8a%e9%96%80/
  Ngày       : 2020-08-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị, Tây Phương Văn Học
============================================================

Tên tôi là Xiaoxue, tôi là sinh viên năm thứ hai đại học và tôi 19 tuổi. Ở trường đại học, họ thuộc một nhóm gồm những cô gái xinh đẹp và ngây thơ, được coi là những mỹ nhân trong trường. Ngoài vẻ ngoài ngọt ngào, dáng người của tôi cũng rất hấp dẫn! Chiều cao 167cm, không quá cao, được coi là nhỏ nhắn nhưng có tỷ lệ cơ thể vừa phải, 32C, 24, 30, thân hình nên to hoặc nhỏ, khăn choàng dài thẳng, da trắng mịn. 

Tôi có bạn trai ba năm, Ah Wei. Anh ấy là sinh viên thạc sĩ, không đẹp trai lắm và gầy. Anh ấy thường là một người mọt sách với một chút không khí sách vở! Nhiều bạn bè xung quanh tôi nói rằng họ không thể ngưỡng mộ tôi! Hmm... Anh ấy đã từng rất tốt với tôi, nên tôi không bận tâm nếu anh ấy không làm tôi hài lòng về bề ngoài. Nhưng...có vẻ như dạo gần đây bạn không để ý đến tôi nhiều lắm! Có lẽ...ba năm...! 

Trời vẫn nóng vào ban ngày vào đầu mùa thu nhưng mát mẻ hơn vào ban đêm. Nhiều cặp đôi thích đi chơi ở chợ đêm và tận hưởng làn gió mát. 

Tối nay, vì Ah Wei nói sẽ ở nhà viết luận văn nên tôi chán quá đành phải lang thang một mình trong khu chợ đêm này! 

Tôi thích đi mua sắm ở những con phố nhỏ này. Có đủ thứ với giá rất rẻ nhưng lại là nơi hỗn tạp. Luôn có một vài người đàn ông mặc vest và xăm hình trên cánh tay đang nhìn quanh trong đám đông. Tất nhiên, cũng có rất nhiều chàng trai dâm đãng luôn nhìn chằm chằm vào ngực và mông của các cô gái. 

Mỗi lần đến đây tôi đều có cảm giác như có ít nhất năm, sáu cặp mắt đang nhìn mình. Cảm giác thật kinh tởm nhưng lại thú vị! 

Vì thời tiết hôm nay rất nóng nên tôi ăn mặc thật mát mẻ và gợi cảm. Tôi mặc một chiếc áo ba lỗ màu trắng và một chiếc váy bồng bềnh màu xanh nhạt, để lộ cánh tay và đôi chân xinh đẹp của mình. Mái tóc dài của tôi được buộc thành đuôi ngựa, khiến tôi trông tươi tắn và xinh đẹp. 

Bộ đồ lót tôi mua tháng trước quả thực rất gợi cảm. Chiếc quần lót chỉ cỡ nửa cúp và có dây thép mềm để đỡ nhưng rất mềm mại và thoải mái. Đồ lót lụa nhỏ và mỏng. Mặc dù không phải là lưng chữ T nhưng lại rất ôm sát. Có vẻ như tôi không mặc nó. Có thể nhìn thấy những đường cong của phần thân dưới và bóng của lông mu của tôi. Tất nhiên, sau khi tôi mặc áo khoác và váy vào, tất cả sự gợi cảm này sẽ được che đậy và tôi sẽ trở thành một quý cô. 

Tuy nhiên, khi mặc áo và váy vào, tôi phát hiện cổ áo bị thiếu một chiếc cúc. May mắn thay, nút này có thể được mở ra, bộ ngực trắng nõn và mềm mại sẽ hiện ra, hơi gợi cảm nhưng không bị lộ ra ngoài. Nhưng sợi chỉ của nút dưới cũng bị mòn và sẽ bị đứt chỉ với một lực nhỏ. Nút này rất quan trọng. Nếu nó rơi ra, phần trên sẽ hở ra, ngực và khe ngực của tôi sẽ lộ ra. Tôi chỉ muốn đi mua sắm nhanh nên không thay quần áo khác. Tôi tưởng chúng sẽ không rơi ra! 

Thế là tôi vui vẻ đi chợ đêm với bộ trang phục này. 

Quả nhiên, đúng như tôi mong đợi, nhiều chàng trai đã sớm để mắt tới tôi. Họ vừa nuốt nước miếng vừa xem, nghĩ rằng có thể họ muốn ôm hôn tôi, cởi quần áo và vuốt ve tôi, hoặc thậm chí đẩy tôi xuống đất và cưỡng hiếp tôi ở nơi công cộng! 

Một cô bé đi mua sắm một mình ở chợ đêm thực sự có chút bất an! Nhưng nó cũng mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích không tên. 

Khi tôi đi ngang qua một cửa hàng đồ cổ trên phố, có rất nhiều đồ vật nhỏ thú vị được đặt trước cửa. Tôi rất thích thú với những món đồ cổ nhỏ này nên đã dừng lại và ngắm nhìn chúng. 

Tôi cúi xuống nghịch những món đồ đó, nhưng đột nhiên tôi có cảm giác như có một con muỗi bay ngang qua ngực mình! 

Có lẽ đó là giác quan thứ sáu của con gái. Tôi hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy người chủ tiệm trẻ tuổi khoảng hai mươi. Đôi mắt anh ấy ngơ ngác nhìn bộ ngực lớn của tôi, nước bọt gần như chảy ra từ khóe miệng. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng áo của tôi đã hở ngực. Khi tôi cúi xuống, một phần nhỏ của bộ ngực tròn trịa của tôi sẽ lộ ra. Dù chỉ là một phần nhỏ nhưng có lẽ vì làn da của tôi trắng trẻo, mềm mại nên luôn khiến các chàng trai phải chảy nước miếng. 

Tôi nhìn vào mắt ông chủ tiệm như thể chúng sắp rơi ra khỏi đầu ông ấy. Tôi cũng nghĩ thế là hơi quá. Phần trên quá hở và chiếc áo ngực có hình nửa cốc. Hầu hết hai bộ ngực lớn của tôi đều lộ ra ngoài. Tôi lo lắng rằng ngay cả núm vú của tôi cũng bị lộ ra ngoài! Hơn nữa, tôi phải cúi người xuống và phần váy phía sau mông được nâng lên. Lưng tôi hướng về phía người đi đường. Chắc hẳn có rất nhiều chú, chú dâm đãng đang lén lút nhìn vào đáy váy của em. Điều này thực sự mang lại cho họ một lợi thế. Chiếc quần lót mỏng của tôi có thể khoe ra cặp mông căng tròn và đàn hồi của tôi! 

Tôi duỗi thẳng eo, người bán hàng nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, quay lại với giọng điệu chuyên nghiệp: "Muốn chọn gì thì chọn, chọn thêm vài món sẽ rẻ hơn!"

Tôi bước đi không nán lại lâu hơn. 

Tôi đi loanh quanh một lúc thì đã gần mười giờ tối nên tôi quyết định đi bộ từ từ về nhà. 

Tôi đi ngang qua một cửa hàng đồ cổ sắp đóng cửa. Người chủ quán khoảng bốn mươi tuổi nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi huýt sáo với tôi: “Em gái ơi, em có muốn vào xem đồ ngon không?”

"Có chuyện tốt gì vậy?" Tôi tò mò hỏi.

"Vào xem đi, vào xem xem, nhất định sẽ mở rộng tầm mắt!" Người bán hàng nói rồi kéo tôi vào trong quán.

Tôi bước vào cửa hàng đồ cổ. Cái này lớn hơn nhiều so với cái trước. Cổ vật có kích thước khác nhau được đặt ở các góc khác nhau. Tuy nhiên, những cổ vật này có vẻ rất thô sơ và có lẽ không có giá trị lắm. 

Có lẽ là do cửa hàng sắp đóng cửa nên người duy nhất còn lại trong cửa hàng chính là cô chủ cửa hàng duyên dáng. Anh ấy nhiệt tình kéo tôi vào cửa hàng, chỉ vào đồ cổ và nói: “Em muốn xem gì cũng được…”

Nhưng ánh mắt anh cũng “tình cờ” lướt qua ngực tôi. 

Tôi quan sát vài phút, chủ cửa hàng chỉ vào một nhà kho nhỏ ở phía sau cửa hàng và nói: "Ở Baomian có rất nhiều đồ cổ. Bạn có muốn xem qua không? Tôi có một số thứ quý hiếm và tốt được sưu tầm ở Baomian."

Tôi tò mò nhìn về phía sau cửa hàng, không ngờ chủ cửa hàng lại lén lút khóa cửa sau lưng! 

Ông chú của tiệm bán dâm khoảng bốn mươi tuổi, hơi béo, hơi hói, nắm tay tôi bước về phía căn nhà kho nhỏ phía sau tiệm. 

Người chủ cửa hàng đưa tôi đến căn nhà kho nhỏ phía sau cửa hàng, nơi ông ta đặt ngẫu nhiên một số đồ cổ chưa được phân loại. 

Tôi liếc nhìn nó vài lần nhưng không mấy hứng thú. 

Ông chủ tiệm tình dục đột nhiên nở nụ cười dâm đãng hỏi tôi: "Tiểu Mỹ Mỹ, em còn trẻ như vậy, đã 18 tuổi rồi à?"

Tôi không biết tại sao anh ấy lại hỏi tôi điều này, nên tôi mỉm cười và nói với anh ấy: “Gần 20 tuổi.”

Chủ cửa hàng tình dục nói: “Bất cứ ai trên 18 tuổi đều có thể vào phòng tôi. Ở đây có rất nhiều đồ chơi người lớn cổ xưa. Bạn có muốn xem qua không?”

Tôi giả vờ là một cô gái ngu dốt, tò mò và vui vẻ nói: “Thật sao?”

Nói xong, anh theo anh vào một căn phòng nhỏ phía sau nhà kho nhỏ.

Wow, quả thực có nhiều món lạ. Hóa ra, mặc dù trước đây con người không đọc sách khiêu dâm, truyện tranh khiêu dâm và phim khiêu dâm như mọi người bây giờ, nhưng họ rất nghệ thuật, sáng tạo và thiết kế nhiều loại đồ chơi khác nhau. 

Một trong số đó có vẻ là một cặp búp bê nam và nữ khỏa thân được giấu trong một chiếc gối cứng. Con cặc của búp bê nam dày và to, làn da của búp bê nữ trắng nõn và mềm mại, rất kích thích. 

Ngoài ra còn có đồ chơi cho nam và nữ. Nếu bạn ấn từ dưới lên, người đàn ông sẽ nhảy lên và ấn xuống lần nữa, đưa dương vật không cân đối của mình vào lỗ nhỏ của người phụ nữ. Tôi không khỏi cầm lên ấn liên tục mấy lần, người đàn ông xuyên vào cô gái như "cạch, cạch, cạch"! 

Thật đáng xấu hổ, sao có chàng trai nào có thể mạnh mẽ đến thế? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi bị một chàng trai mạnh mẽ như vậy đụ. Ah, nó làm cho mọi người phấn khích! 

Tôi nhìn thấy một chiếc ghế có tựa lưng ở Ogura và nói: "Chú ơi, chiếc ghế này chẳng có gì đặc biệt cả. Tại sao nó lại được đặt ở đây?"

Ông chủ tiệm tình dục nở nụ cười dâm đãng nói: "Cái ghế này gọi là ghế tình dục. Tất nhiên là nó rất đặc biệt. Bạn thấy đấy, hai tay uốn cong về phía trước như một cái móc. Thời xưa, người ta đặt một cô gái lên ghế, sau đó đặt hai chân lên tay cầm ở hai bên, sau đó...hehehe...nam nữ quan hệ, hiểu không?" Sau đó, anh ấy nâng phần thân dưới của mình qua lại để thực hiện các động tác. 

Tất nhiên tôi có thể tưởng tượng nó như thế nào. Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng toàn thân và mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Ông chủ quán tình dục thấy tôi yêu liền mạnh dạn khoác tay lên vai tôi nói: “Bạn trai em chưa từng chơi trò này với em à?”

Tôi đỏ mặt nói: “Họ sẽ không trả lời anh đâu.”

Người chủ quán dâm đãng này đột nhiên ôm tôi từ phía sau và nói: "Này, bạn trai của em chưa bao giờ chơi với em, để chú em dạy em chơi nhé!"

Nói xong, anh ấy thực sự ôm lấy chiếc eo thon của tôi bằng một tay từ phía sau, tay kia chạm vào ngực tôi, nâng ngực tôi từ dưới lên trên. Anh ấy bóp toàn bộ bộ ngực che nửa cốc của tôi lên, thậm chí cả núm vú cũng lộ ra. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!" Tôi vùng vẫy nhưng anh ôm tôi thật chặt. 

"Haha...bộ ngực săn chắc nhưng lại mềm mại và mịn màng, thực sự rất tuyệt!" ông chủ cửa hàng tình dục vừa nói vừa xoa ngực tôi. 

Cặp mông tròn trịa của tôi áp vào phần thân dưới của anh, dù xuyên qua quần và váy nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sức nóng từ con cặc to lớn của anh. 

Sau khi chạm vào ngực tôi, móng vuốt của người chủ cửa hàng tình dục di chuyển về phía cặp đùi hồng hào của tôi, rồi vào váy và xuống quần lót của tôi. 

"Đừng...đừng...thả tôi đi..."

Tôi cố gắng đẩy móng vuốt của anh ta ra, nhưng anh ta thực sự là một tay già. Chẳng cần chút sức lực nào, tay anh đã luồn vào trong quần lót của tôi và móc vào giữa hai đôi môi mềm mại của tôi. Anh ấy ấn chính xác bàn tay to lớn của mình vào âm hộ của tôi, đồng thời khéo léo hơn khi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn để xòe môi âm hộ của tôi từ trái sang phải. Ngón giữa của anh ấy xoa bóp lỗ nhỏ và âm vật của tôi, và tinh dịch bắt đầu làm ẩm âm hộ của tôi. 

Âm vật bị chạm trực tiếp và toàn thân tôi như bị điện giật. Tất cả đều mềm mại và mềm mại, cho phép ngón tay anh xuyên thẳng vào âm hộ mềm mại của tôi. 

"Này, con đĩ nhỏ, trông em như đang chảy nước miếng vậy, sao em lại giả làm tiểu thư?" Ông chú biến thái này thật đáng ghét. Anh ấy trêu chọc tôi khi chơi với tôi. 

Tôi giãy giụa trong vòng tay của bà chủ tiệm tình dục, ậm ừ nói: "Đừng...ah...ah...thả tôi đi...ah...chú...thả tôi đi..."

Những tiếng rên rỉ và vùng vẫy yếu ớt như vậy không thể thoát khỏi vòng tay anh chút nào mà ngược lại càng làm tăng thêm ham muốn của anh đối với tôi. 

Người bán hàng hói nửa người đẩy tôi về phía chiếc ghế giao hợp. Tôi chưa kịp ngồi xuống thì anh đã kéo chân tôi lên, tách sang hai bên rồi đặt bắp chân tôi lên tay cầm cong ở hai bên ghế. 

Con người thời cổ đại thực sự biết cách thiết kế. Với bắp chân của tôi trên tay cầm móc, thật khó để thoát ra. 

Tôi vặn vẹo cái eo thon và cặp hông tròn trịa của mình, phát ra một tiếng rên rỉ cầu xin: "A...đừng...đừng đến...ah...ah..."

Tôi biết tôi càng nói thì chủ quán càng muốn đụ tôi nhưng đầu óc tôi trống rỗng không biết phải phản ứng thế nào. 

Đúng như dự đoán, anh ta đẩy chiếc quần lót ướt át của tôi sang một bên, lộ ra cái âm hộ mềm mại của tôi, cười dâm đãng nói: "Con đĩ nhỏ, nước trong cặc của em chảy ra ngoài rồi, em có muốn anh đụ em vài lần không?"

Nói xong, anh ta cầm lấy quần lót của tôi kéo ra, “bụp” một tiếng, đũng quần dưới của tôi bị anh ta xé toạc! 

"Âm hộ mềm mại của con điếm nhỏ vừa ẩm vừa thơm. Lại đây hôn một cái đi!" chủ cửa hàng nói. 

Tôi loay hoay trên chiếc ghế giao hợp nhưng thiết kế của người xưa quả thực rất tuyệt vời. Càng giãy dụa, tôi chẳng những không thoát ra được mà cơ thể càng trượt xuống khiến đôi chân móc của tôi dang rộng hơn, âm hộ của tôi lộ hẳn ra trước mặt chú Se! 

Chú Se ngắm nhìn vẻ mặt đang vùng vẫy của tôi một cách dâm đãng trong khi thè lưỡi ra và từ từ di chuyển nó về phía phần thân dưới của tôi. Anh ấy cũng không ăn âm hộ mềm mại của tôi mà dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật của tôi! Động tác này tuy nhẹ nhàng nhưng lại đánh vào thần kinh của tôi như sấm sét! 

"A!!" Tôi rên rỉ, cong lưng, âm hộ tràn ra, chất tình chảy ra như sông. 

Bác Se càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy phản ứng tình dục của tôi và tinh dịch chảy ra. Anh ngậm cả miệng vào âm hộ tôi, mút mạnh âm hộ tôi và uống hết tinh dịch của tôi. Thỉnh thoảng, anh lại đưa lưỡi vào âm đạo và liếm, khiến tinh dịch chảy vào miệng nhiều hơn. 

"Nhấp... ngụm... ngụm... con điếm nhỏ là một con đĩ nhỏ... ngụm... con cặc chảy nước... nước ép không ngừng chảy... thơm và ngọt... ngụm... ngụm... Tôi có thể... ngụm... uống một ngụm thuốc bổ... ngụm... đợi một lúc... ...Em cũng ăn tinh dịch của anh... ngụm... bù đắp... ngụm... ngụm... nhưng bây giờ... đã đến lúc làm những gì em đã làm trên ghế tình dục..." Nói xong, anh hài lòng rời khỏi phần thân dưới của tôi, khuôn mặt anh đầy thỏa mãn. tinh dịch của tôi, và anh ta mỉm cười dâm đãng với tôi. 

Anh ta cởi quần lộ ra con cặc, tôi bàng hoàng: Hóa ra đối với một người đàn ông đã bốn mươi tuổi mà con cặc của anh ta vẫn to như vậy! Toàn bộ con gà trống màu đỏ dài và dày, quy đầu giống như một cây nấm lớn! 

Tôi bị cuốn vào chiếc ghế tình dục, sự vật lộn và quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi khiến cơ thể tôi trượt đến mức có thể nhìn thấy phần thân dưới ướt át của mình! 

Chú Se lấy con cặc to của mình đặt quy đầu to vào lối vào âm hộ của tôi nhưng không đưa vào. Sau khi chỉnh lại quy đầu, anh đưa tay nhanh chóng xoa xoa hai núm vú đã cứng lại vì phấn khích của tôi. Sự kích thích làm cho các cơ ở cửa âm đạo của tôi rung lên, như thể tôi đã nuốt chửng con cặc của anh ấy! 

Chú Se cứ nhìn âm hộ của tôi từ từ nuốt chửng quy đầu: "Con đĩ nhỏ, ăn cặc của chính mình đi! Nào! Đưa con cặc to của chú vào trong con đĩ nhỏ của con đi! A...ah...thật sướng quá...ah...ah..."

"A!! Không! A...A..." Âm hộ của tôi không nhịn được mà mở ra đóng lại để ăn quy đầu của chú Color, giống như một cái miệng nhỏ hôn nó vậy! 

Sau khi tận hưởng "mát xa điểm dịu dàng" một lúc, chú Se không thể chịu đựng được nữa: "Cô bé, chú sắp nhét nó vào..."

Cơ thể anh ấy áp sát vào tôi và tôi ngửi thấy mùi mồ hôi đàn ông. Tôi chưa kịp phản ứng thì con cặc dày đặc của anh đã thọc vào âm hộ mềm mại của tôi. Nó đẩy đến tận cùng, và quy đầu bị ép thẳng vào lối vào tử cung của tôi.

"Vâng!" Tôi khẽ rên rỉ.

Con cặc của chú này cứng thật. Quy đầu dày kéo cái lỗ mềm mại của tôi mở ra, rồi con cặc dài của anh đưa vào.

Có lẽ là do tôi tiết ra quá nhiều dịch âm đạo. Âm đạo của tôi dù hẹp và nhỏ nhưng con cặc to lớn của anh vẫn đưa vào trong đó. Nó bị đau và sưng tấy một thời gian. Ngay cả tôi cũng không biết liệu mình có phá vỡ âm đạo của mình vì anh ấy hay không! Nhưng cảm giác mãnh liệt từ trong lỗ nhỏ truyền khắp cơ thể! 

"À... à... à..."

Ông chú biến thái này bạo dạn quá, đẩy tôi lên ghế tình dục rồi cưỡng hiếp tôi!

Anh ấy rất mạnh mẽ, con cặc dày và cứng của anh ấy gần như xuyên thủng âm hộ của tôi, và nó đã đi sâu vào tận đáy âm hộ của tôi. 

Tôi cảm thấy rất phức tạp. Cảm giác bị một người đàn ông cưỡng hiếp vừa xấu hổ vừa thỏa mãn. Bị ông chú biến thái này cưỡng hiếp càng xấu hổ hơn, nhưng cảm giác hưng phấn lại nối tiếp nhau. 

Tôi đã bị chủ cửa hàng tình dục này cưỡng hiếp hoàn toàn và mất trí. Tôi không khỏi lắc lắc cặp mông mềm mại của mình, vặn vẹo theo sự cưỡng hiếp của anh ta. 

Chú của chủ cửa hàng rất vui mừng. Tất nhiên, anh ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể có được một sinh viên đại học trẻ đẹp như tôi dễ dàng như vậy, và anh ấy sẽ tự động đến cửa nhà anh ấy! 

Anh cười khúc khích sung sướng: "Được anh đụ không phải cảm giác rất sướng sao? Anh có thể làm tốt hơn bạn trai của em, điều đó khiến em cảm thấy dễ chịu phải không?"

Đầu óc tôi trống rỗng, mắt đờ đẫn khi nhìn con cặc dày đặc của người đàn ông ra vào trong âm hộ của mình, nhưng tôi đã nâng mông lên để anh ta đụ tôi sâu hơn. 

Chủ quán không ngừng cười nói: “Hãy đến chỗ tôi thường xuyên hơn, tôi đảm bảo sẽ đụ bạn đến mức sừng sỏ!”

Nói xong, anh kéo con cặc dài của mình cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo rồi từ từ đưa con cặc vào cho đến khi bìu chạm vào môi âm hộ của tôi rồi lại rút ra. 

Anh cố tình đẩy chậm đến mức tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được con cặc đang trượt trong mình: "Cô bé, con cặc to của anh đang ra vào trong âm hộ nhỏ của em. Cảm giác thật thoải mái! Em có cảm nhận được nó đang di chuyển khắp cơ thể em không?"

Khi anh ấy nói điều này, các giác quan của tôi tự nhiên tập trung vào phần thân dưới của tôi, khiến tôi cảm thấy con cặc của anh ấy càng co giật trong âm hộ của tôi nhiều hơn! 

Tôi vẫn vặn vẹo cái eo thon của mình để tiếp nhận sự cưỡng hiếp của anh ta, vô thức rên rỉ: "Hmm... ừm... ừm..."

Người bán hàng này thực sự là bậc thầy trong việc chơi đùa với con gái. Đầu tiên anh ta đụ tôi cho đến khi tôi choáng váng, rồi đưa tay cởi quần áo của tôi. Chỉ trong hai nhát chém, anh ta đã lột bỏ hoàn toàn phần thân trên của tôi, thậm chí còn cởi cả váy của tôi. Tuy nhiên, chiếc quần lót bị rách ở háng của tôi vẫn còn quấn quanh eo, khiến nó trông càng dâm đãng và cưỡng hiếp hơn. Tôi khỏa thân từ trên xuống dưới, nửa nằm trên ghế tình dục, để hắn cưỡng hiếp và chơi đùa với tôi. 

Trong khi anh ta ở giữa hai chân tôi bị ghế tình dục dang rộng, anh ta đụ âm hộ tôi một cách vô lương tâm, trong khi tay anh ta ngẫu nhiên xoa bóp hai bầu ngực của tôi, véo núm vú của tôi lên xuống, thậm chí còn cúi xuống mút và liếm ngực tôi, đùa giỡn với tôi như một gái điếm. 

Chủ cửa hàng đã có một thời gian tuyệt vời. Thấy tôi còn quá trẻ, hắn lại cưỡng hiếp tôi thậm tệ hơn. Anh bắt đầu thở hổn hển không thể kiểm soát, tốc độ đâm càng nhanh hơn. Con cặc của anh ấy thâm nhập vào âm hộ mềm mại của tôi một cách nặng nề.

Tôi yếu ớt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và cầu xin sự thương xót: "Ừm... ừm...đừng...ừm...đừng...ừm...ừm...dừng lại...ừm...đừng xâm nhập...dừng lại...ừm...làm ơn...ừm...thả tôi ra...ừm...đừng...xuất tinh...ừm...ừm..."

Tôi vô thức yêu cầu anh ấy đừng xuất tinh vào trong tôi, nhưng khi anh ấy nghe thấy, mắt anh ấy ánh lên vẻ dâm đãng, anh ấy cười và nói: "Haha... Tôi chỉ muốn xuất tinh thôi! Tôi phải đưa nó vào điểm sâu nhất và xuất thẳng vào tử cung của bạn. Haha... lấp đầy tử cung của bạn, làm bụng bạn to ra và sinh ra một thằng khốn nạn! Haha..."

Nghe được lời nói của anh, tôi chợt bừng tỉnh sau cơn mê và vùng vẫy trong hoảng loạn: "Không! Không! Đừng xuất tinh vào trong tôi!"

Phản ứng của tôi khiến cô chủ tiệm bán dâm không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy cười và nói: "Anh sẽ lấp đầy tử cung của em bằng tất cả tinh dịch của mình. Anh nhất định sẽ khiến em hạnh phúc như vậy..."

Nói xong, anh ấy bắt đầu đâm vào tôi nhanh nhất có thể. 

Tôi hoảng sợ hét lên: "A!! Không!"

Tôi chưa kịp nói xong thì anh đã tóm lấy eo tôi và nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh vào âm đạo của tôi, như muốn nhét bìu của mình vào đó. Quy đầu thậm chí còn đẩy cửa tử cung của tôi mở ra và tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của tôi. 

Tôi tin rằng góc mình ngồi trên ghế quan hệ tình dục là vừa đủ để tất cả tinh dịch tràn vào tử cung! 

Người chủ tiệm hít một hơi dài và nói: "Ồ... thật dễ chịu!" Sau đó anh ấy rút con cặc ra khỏi âm hộ tôi, tinh dịch trong cơ thể tôi từ từ chảy ra ngoài. 

Ông chú khốn nạn này nhìn thấy tôi thở hổn hển sau khi bị đùa giỡn, liền đưa tay ra chơi đùa với âm đạo chưa đóng kín từ khi bị cưỡng hiếp của tôi: “Tinh dịch rỉ ra ít quá, xem ra con cháu của tôi đều được bao bọc trong bụng cô rồi! Haha…”

Anh dùng hai ngón tay đón tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi rồi duỗi ra trước mặt tôi: “Nào, há miệng ra và lè lưỡi ra. Điều này rất thỏa mãn!”

Anh ta thực sự là một kẻ xấu lớn. Đụ xong người ta còn muốn họ ăn tinh dịch của mình! Nhưng tôi quá bối rối trước sự cưỡng hiếp của anh ta nên ngoan ngoãn lè lưỡi liếm tinh dịch trên ngón tay anh ta. Không chút do dự, anh thọc ngón tay vào miệng tôi và để tôi mút, rồi bôi tinh dịch còn lại lên má tôi. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cuối cùng tôi cũng phải lê bước xuống khỏi ghế ăn, tùy tiện mặc quần áo rồi vội vã rời khỏi tiệm đồ cổ. 

Vừa chạy ra khỏi nhà, tôi nghe thấy bà chủ quán tình dục nói: "Haha... tiểu mỹ nhân, khi nào có thời gian quay lại, chú nhất định sẽ vui vẻ với em, haha..."

Sau khi bị cưỡng hiếp trong cửa hàng đồ cổ, tôi không kể cho bạn trai biết chuyện xảy ra đêm đó nhưng tôi luôn cảm thấy bất an. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là tôi thực sự thích thú với việc bị cưỡng hiếp một chút! Tâm trí tôi đang tua lại cảm giác bị cưỡng hiếp! Mỗi lần tôi nghĩ đến cảnh hai chân mình bị buộc phải dang rộng ra, một con cặc được đưa vào âm hộ của tôi và tinh dịch nóng hổi phun ra khắp cơ thể, âm hộ của tôi lại trở nên ướt át! Tôi... có phải là kẻ biến thái không? 

Ngày thứ ba sau khi bị cưỡng hiếp là thứ Sáu. Bạn trai của cô, Ah Wei, phải đi thám hiểm ngoài trời để hoàn thành luận văn nên cuối tuần này anh ấy đã đến một vùng ngoại ô tương đối xa xôi và sẽ không quay lại cho đến thứ Hai. 

Lúc đó đã khoảng mười giờ tối. Tôi đang đi trên phố chợ đêm, tim tôi đập như muốn nhảy ra khỏi đầu. Lý do là... tôi thực sự đã đi từng bước một về phía cửa hàng đồ cổ! 

Vốn dĩ tôi đang đi loanh quanh trong chợ đêm, nhưng không hiểu sao tim tôi chợt đập nhanh, bên tai có một giọng nói bảo tôi đi đến tiệm đồ cổ, chân tôi vô thức bước về hướng đó! Tôi đang làm gì thế? Tôi... đang cho cừu vào miệng hổ! Nếu tôi...bước vào...chắc chắn tôi sẽ bị...cưỡng bức! 

Khi tôi đang bước đến trước cửa tiệm đồ cổ, người bán hàng tình dục đã cưỡng hiếp tôi cũng bước ra khỏi cửa hàng và định đóng cửa lại. Chúng ta đã chạm mặt nhau! 

Vừa nhìn thấy tôi, anh ta liền kéo tôi vào quán với nụ cười dâm đãng, sau đó kéo tôi xuống cổng sắt rồi khóa cửa lại! 

Anh ta quay người đi về phía tôi với nụ cười dâm đãng: "Cô bé, mấy ngày nay em thấy dễ chịu quá phải không? Có muốn chú cho em ăn nữa không?"

Vừa nói, anh ấy vừa đẩy tôi lên chiếc ghế sofa phía sau, còn tôi bị đẩy ngồi ở ghế giữa. Anh ngồi bên phải tôi, dùng tay trái ôm chặt tôi và kéo tôi vào người anh, dùng tay kia xoa ngực tôi qua quần áo. 

"...Hmm...Hmm...đừng..." Tôi cúi đầu xuống và rên rỉ khe khẽ. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thấy thoải mái với việc chú tôi bị cưỡng hiếp đến mức muốn ông ấy xâm nhập vào âm hộ của bạn lần nữa không?" Ông chủ cửa hàng tình dục vừa nói vừa kéo bả vai chiếc áo phông cổ rộng tôi đang mặc cùng với dây đai ngực của tôi theo chiều ngang, và một cặp vú xinh đẹp của tôi lộ ra! "Ừ! Không... không! Uh... ừm..."

Vì áo bị kéo lên tận tay nên tay tôi gián tiếp không thể cử động được! Ông chủ tiệm tình dục vùi đầu vào ngực tôi và bú vú tôi! 

Anh ấy há to miệng và mút toàn bộ vú tôi, dùng lưỡi nhanh chóng trêu chọc núm vú của tôi, sau đó dùng môi nhéo núm vú của tôi và kéo chúng! 

Tay anh đã luồn vào dưới váy ngắn của tôi, thò tay vào trong quần lót màu đỏ của tôi, trực tiếp chạm vào âm hộ của tôi. 

Ông chủ tiệm tình dục ghé sát tai tôi, liếm và hôn cổ tôi, liếm hạt tai tôi, thổi vào tai tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Em còn nói không à, cô bé? Lồn em đã rỉ nước rồi! Đừng lo, chú sẽ đụ em đến mức xuất thần, rồi lấp đầy tử cung em bằng tinh dịch nóng hổi.”

Khi tôi nghe anh ấy nói điều này, đầu óc tôi trống rỗng! 

Lúc này, phía sau cửa hàng đột nhiên vang lên một giọng nam: "Lão Trần, đóng cửa lại đi, chúng ta cùng đi uống một ly!"

Người đàn ông đi tới thì thấy tôi bán khỏa thân đang bị chủ tiệm bán dâm chơi đùa. Anh không khỏi choáng váng. Một lúc lâu sau mới nói: "Lão Trần, đây chính là cô bé mấy ngày trước ông nói đến sao?!"

"Hmm... ừm..." Chủ quán tình dục tiếp tục mút ngực tôi nói: "Chính là... ừm... ừm... cậu cũng đến... nếm... ừm... siêu ngon... ừm... ừm..."

Người đàn ông đó tiến tới ngồi bên trái tôi và ăn ức trái của tôi mà không nói một lời! 

Người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, giống như một chủ cửa hàng tình dục, nhưng lại có mái tóc dài rối bù và thân hình gầy gò trông như đã sa vào tình dục quá nhiều. 

Chơi đùa với tôi một lúc, ông chủ tiệm tình dục Lão Thần bỏ ngực tôi ra nói với người đàn ông: "Cô bé này tự mình đi về, chắc là thích bị cưỡng hiếp! Lão Tranh, chúng ta kéo cô ấy đến tiệm của anh chơi đùa nhé?"

"Haha... tất nhiên là tôi mong điều đó rồi!" Lão Chinh trả lời. 

Không để tôi mặc lại áo, họ cùng nhau kéo tôi ra phía sau cửa hàng đồ cổ. Khi tôi ra khỏi cửa sau vào một con hẻm tối, tôi bị lôi ra ngoài với bộ ngực lộ ra ngoài. Sau khi đi qua ba bốn cửa hàng, Lão Chinh lấy chìa khóa mở cửa sau, bật đèn lên, họ đẩy tôi vào. 

Tôi bình tĩnh lại và nhìn xung quanh. Hóa ra cửa hàng của Lão Chinh là cửa hàng bán đồ tình dục người lớn. Cửa hàng không hề nhỏ, và mọi thứ bạn nhìn thấy đều chứa đầy các sản phẩm khiêu dâm, chẳng hạn như đồ chơi tình dục, quần áo gợi cảm, DVD khiêu dâm, máy rung, máy rung và thậm chí cả thuốc kích thích tình dục và thuốc kích thích tình dục. 

Sau khi Lão Chính khóa cửa lại, hắn cùng Lão Thần vui vẻ đi dạo quanh cửa hàng, thỉnh thoảng lại cười lớn, giống như trẻ con bước vào cửa hàng đồ chơi. Tôi ngồi quỳ, lấy tay che phần ngực trần phía trên. 

Sau vài phút, họ mang đến nhiều thứ và tôi không biết chính xác chúng là gì. Tôi chỉ biết những thứ này là dùng để sỉ nhục tôi! Tôi thực sự hối hận vì sao lại quay lại cửa hàng đồ cổ của Lão Thần. Bây giờ dù có muốn cũng không thể rời đi, tôi chỉ có thể chờ đợi điều gì sẽ xảy ra! 

Lão Chinh cầm đồ đi về phía cửa hàng phía sau. Lão Thần nắm lấy cánh tay tôi kéo tôi đi theo Lão Chính. 

Đến cửa hàng thì phát hiện có cầu thang dẫn xuống. Lão Chinh mở cửa, ta bị đẩy vào. Những gì nhìn thấy trước mắt khiến ta choáng váng! Căn phòng này là... một phòng giam! Trong phòng có mấy cái đệm mềm đặt dưới đất, một chiếc giường sắt, một cái lồng sắt một bên trông như nhà tù, còn có cái ghế tình dục thì phải làm sao! Tôi biết tối nay tôi sẽ bị nhốt trong phòng giam này và bị cưỡng hiếp đến tận đáy lòng! 

Lão Chinh đặt đồ xuống và bước tới chỗ tôi. Vừa xoa nhẹ ngực tôi vừa nói: "Phòng giam của tôi được thiết kế dành cho những kẻ thích chơi trò lạm dụng tình dục. Đây là nơi thú vị nhất để chơi trò hiếp dâm và hiếp dâm tập thể! Đêm nay chắc chắn em sẽ hạnh phúc lắm! Hahaha..."

"Không...đừng...thả tôi đi! Ừ!!" Tôi chưa kịp nói xong thì hai tên biến thái đã bắt đầu cởi quần áo của tôi. 

Suy cho cùng, một cô gái yếu đuối không thể thắng được hai ông lớn! Giày, tất, áo phông, áo lót, váy và đồ lót của tôi lần lượt bị xé toạc. Chẳng bao lâu sau, tôi bị chúng lột trần truồng và để chúng cưỡng hiếp và làm nhục. 

Sau khi lột trần tôi, Lão Chính ấn tôi xuống chiếc đệm mềm trên mặt đất, Lão Thần lấy bốn chiếc khóa thắt lưng da màu đen đeo vào cổ tay cả hai tay và mắt cá chân của tôi. Làn da trắng như tuyết khắp cơ thể tương phản với những chiếc khóa da màu đen ở tay chân, khiến tôi trông càng quyến rũ hơn. Sau đó, họ quàng một chiếc vòng quanh cổ tôi để tôi trông giống như một nô lệ tình dục hoàn toàn! 

Sau đó, họ trói dây đai trên hai tay tôi lại với nhau rồi nhấc tôi lên và dùng dây xích sắt treo trên trần nhà trói hai tay tôi lại và nhấc tôi lên. Họ còn tách hai chân tôi sang trái và phải rồi trói chúng vào hai vòng nhỏ trên mặt đất. Bằng cách này, tôi đã bị họ khóa chặt như chữ “Y” ngược! Vì hai chân tôi bị dang rộng nên phần thân dưới của tôi hoàn toàn lộ ra ngoài! 

Sau khi sửa xong cho tôi, Lão Thần và Lão Chinh chậm rãi cởi quần áo trong khi nhìn tôi đầy thèm muốn. 

Mặc dù lần trước Lão Thần đã cưỡng hiếp tôi nhưng lần đó hắn chỉ cởi quần ra và tôi chỉ nhìn thấy con cặc của hắn đưa vào cơ thể tôi. Lúc này anh ấy đã cởi hết quần áo ra, tôi có thể nhìn thấy “toàn bộ khuôn mặt” của anh ấy. Anh ta béo phì, có "bụng bia", trắng bệch như một con lợn to béo! Lần này tôi nhìn phần thân dưới của anh ấy từ khoảng cách xa hơn. Dương vật của anh ta dài và dày đến mức đáng sợ. Nó không quá đen mà có màu đỏ như máu. Quy đầu giống như một cái nấm lớn và cũng đỏ ngầu như máu! Tôi thực sự không thể tin được vài ngày trước mình đã bị một con cặc to như vậy đụ! 

Ngược lại, Lao Zheng lại có hình dáng "thanh thép", dáng người gầy gò và làn da ngăm đen. Dương vật của anh ấy dài hơn Lao Chen, nhưng không dày bằng! Quy đầu tương đối nhọn, tôi nghĩ nó có thể dễ dàng đưa vào tử cung của tôi! 

Ba người trong mật thất đều trần trụi, với hai dương vật nam xấu xí và âm đạo của một cô gái bất lực. Tôi tin đêm nay sẽ có sự “gần gũi” liên tục. Đáng tiếc, tiểu miêu có thể không chủ ý, nhưng xem ra khó có thể thoát khỏi sự "cưỡng bức áp sát" của dương vật lớn! 

"Nhìn này, lão Trần, con mèo của cô bé này thật dễ thương làm sao!" Lão Zheng vừa nói vừa bước tới: “Ta thật sự không nhịn được!”

"Ôi! Nhìn sợi tóc này..." anh vừa nói vừa đưa tay vuốt nhẹ bộ lông mu mềm mại của tôi: "Cắt tỉa thật gọn gàng và đẹp mắt, lại mềm mại như bông, sờ vào rất thoải mái! Haha..."

"Hừm... ừm... đừng... đừng chạm vào..." Tôi cố vùng vẫy nhưng đôi chân bị giữ chặt không thể khép lại được nên chỉ có thể để anh ta làm nhục tôi. 

Sau khi sờ xong lông mu, tay anh chuyển sang âm hộ. Ngón giữa của anh lần theo vết nứt ở giữa môi lớn và từ từ xâm nhập vào âm đạo của tôi. 

"Ôi! Tiểu cô nương đã ướt đẫm rồi! Ra nhiều nước quá! Lão Trần, ngươi nếm thử dịch vị của con điếm này chưa?" Lão Zheng vừa nói vừa chỉ vào tôi. 

"Haha... Đương nhiên là có rồi! Vị mặn chua, ngon quá. Cậu cũng nên thử đi!" Lão Thần cười dâm đãng nói. 

Lão Chinh vội vàng ngồi trước mặt tôi, mặt hướng về phía âm hộ của tôi. 

"Không! Đi đi! Đi đi!" Tôi hét lên và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng tiếc thay chỉ có tiếng “ding, ding” từ dây xích và vòng sắt.

Lão Chính khuôn mặt di chuyển đến âm đạo của tôi, hắn ngửi lông mu của tôi một cách biến thái: "Chà! Thật thơm và gợi cảm, thật là hấp dẫn! Nào, để tôi nếm thử âm hộ nhỏ của em..."

Mũi của anh ấy vùi vào bộ lông của tôi và chiếc lưỡi ướt át của anh ấy đã liếm quanh âm hộ của tôi. 

Những bộ phận riêng tư của tôi bị chạm vào một cách thân mật mà không hề có sự bảo vệ nào. Tôi hét lên một tiếng "A!" và chất lỏng tình yêu của tôi bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo một cách không kiểm soát được.

Lão Chinh nhìn thấy nước trái cây của tôi chảy ra, liền bịt kín âm đạo của tôi như một nụ hôn, mút mạnh rồi uống. Thỉnh thoảng anh đưa lưỡi vào âm đạo và trêu đùa, để tinh dịch của tôi tiếp tục chảy vào miệng anh. 

Thấy Lão Chinh đã bắt đầu, lão Trần cũng đi tới.

"Ngực của cô bé cũng rất hấp dẫn! Trắng mịn, săn chắc, núm vú cũng có màu hồng..." Vừa nói, cô ấy vừa nói vừa nâng ngực tôi lên chơi đùa, sau đó đưa mũi lại gần núm vú hít thật mạnh: "Hmm... thơm quá! Nó cũng có mùi như sữa!"

Lão Thần ngửi xong, hắn ấn hai ngón tay cái lên núm vú của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve theo vòng tròn! 

"Vâng!!" Tôi cong người như có dòng điện chạy qua cơ thể, tinh dịch không tự chủ mà chảy vào miệng Lão Chính đang ăn thịt tôi. 

Trong khi Lão Thần đang trêu chọc núm vú của tôi, hắn không biết xấu hổ dùng lưỡi liếm và hôn nách tôi: "Chà... mùi của cái bọc này nồng hơn, không có mùi, à... nhưng rất thịt, à... cũng có mùi con gái! Chà..."

Tôi bị hai tên biến thái trêu chọc đến nỗi cơ thể không khỏi rơi vào trạng thái giao cấu! 

Lão Chính uống đủ tinh dịch của tôi rồi đứng dậy. Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của hắn vốn đã cương cứng, chĩa thẳng lên trời, đỏ ngầu như máu, lộ ra nhiều rễ máu, trông rất đáng sợ. 

"Ta không nhịn được nữa! Lão Trần, ngươi có thể thả ta đi trước được không?"

"Haha... Bạn trước, bạn trước, không có gì!"

Tôi yếu đến mức không thể chống cự được. 

Họ mở những chiếc vòng nhỏ khóa chân tôi xuống đất, rồi kéo sợi xích treo trên tay tôi lên khiến tôi bị treo lơ lửng và chỉ có thể đứng với những ngón chân cong lại. 

Lão Chinh đi đến phía sau tôi, đưa tay sờ ngực tôi, nhẹ nhàng trêu chọc tôi nói: "Cô bé, chú thích nhất được đụ từ phía sau. Cái mông nhỏ của cô thật gợi cảm! Sau này đụng vào sẽ cảm thấy rất sướng!"

Khi anh ấy nói, tôi cảm thấy con cặc nóng bỏng của anh ấy áp vào mông tôi. 

Lão Chinh đứng phía sau tôi, vòng tay về phía trước, dùng tay nắm lấy đùi tôi, duỗi ra ngoài đùi ông. Anh ấy cũng dạng chân ra, để chân tôi được cố định và âm hộ ướt át của tôi được mở ra. 

Lão Chính sau đó một tay ôm eo tôi, tay kia cầm con cặc của mình và đặt quy đầu vào lỗ âm đạo của tôi. 

Sau khi định vị xong, anh đưa tay lên ngực tôi xoa xoa, vừa nói vào tai tôi: "Cô bé, con cặc to của chú nhắm vào âm hộ của em. Chỉ cần anh thẳng eo là nó sẽ đi vào! Em có phấn khích không?"

Tôi cay đắng cầu xin: "Làm ơn...thả tôi đi...đừng...đừng..."

Tôi thật ngu ngốc làm sao! Khi Lão Chinh nghe tôi nói, tôi cảm thấy con cặc ở lối vào âm đạo của mình nhảy dựng lên. Rõ ràng là anh ấy đã bị lời nói của tôi kích động! 

"Haha...đến lúc này anh vẫn muốn chúng tôi để anh đi?! Haha...tất nhiên là chúng tôi sẽ để anh đi, nhưng chỉ sau khi chúng ta làm tình đủ và tử cung của anh đã chứa đầy tinh dịch của chúng tôi! Haha..."

"Không...làm ơn...đừng..."

"Cô bé, anh sẽ nhét nó vào âm hộ mềm mại của em! Hãy cảm nhận con cặc to lớn của anh!" Sau đó, anh ta ôm chặt lấy eo tôi, đẩy từ dưới lên rồi đưa dương vật dày và cứng vào âm đạo của tôi.

"A! Không! A!!" Tôi hét lên thật to, vì đúng như tôi dự đoán, con cặc của Lão Chinh dài hơn của Lão Thần, và quy đầu của lão đã chạm tới lối vào tử cung của tôi! 

Lão Chinh dùng cả hai tay nắm lấy eo tôi, kéo cặc tôi lại rồi lại đẩy về phía trước. 

"Ừ! Hãy để tôi đi! Đừng can thiệp nữa!" Tôi hét lên. 

Tôi đã làm điều này ba hoặc bốn lần liên tiếp, và khi tôi đẩy về phía trước lần thứ năm, tôi cảm thấy lông mu của anh ấy dính vào mông nhỏ của tôi, và dương vật của anh ấy đã được đưa vào tận trong. Tôi biết rằng anh ấy đã chinh phục được tôi, và quy đầu của anh ấy đã đi vào tử cung của tôi! Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh ta có thể xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của tôi nhanh đến vậy! 

Lão Chinh lần này không rút cặc ra mà đặt nó lên âm hộ của tôi để tận hưởng hơi ấm được bao bọc: "A... âm hộ con gái nhỏ của tôi ướt và ấm, thật thoải mái! Haha..."

"Haha... Xem ra ngươi đã xuyên qua tử cung của cô ấy rồi phải không?" Lão Thần hỏi. 

"Haha...chính là nó! Miệng tử cung của cô ấy giờ đã quấn chặt quanh cổ cặc của tôi, cảm giác thật tuyệt!" Lão Chinh cười lớn. 

Sau khi con cặc của Lão Chinh ấm lên trong cơ thể tôi một lúc, hắn bắt đầu đẩy mạnh. 

Tôi bị treo lên cao, có thể kiễng chân lên, nhưng bây giờ Lão Chính đã dạng chân ra, tôi đứng không vững chút nào, giống như đang ngồi trên đùi Lão Chính vậy. Không có điểm tập trung, không dùng sức, không có cách nào phản kháng, tôi chỉ có thể để hắn làm nhục tôi. 

Lão Chinh nắm lấy eo tôi để điều khiển tôi lơ lửng trên không. Sau khi đứng vững, anh ấy đã có thể đâm vào tôi. Mỗi lần anh duỗi thẳng eo là anh có thể đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của tôi. Vì vừa rồi anh ở trong tử cung tôi nên cổ tử cung của tôi đã mở ra nên bây giờ mỗi lần đẩy, quy đầu của anh có thể vào tử cung tôi mà không bị cản trở, khiến phần thân dưới của tôi tê cứng và đau đớn. 

"A...ah...đừng...ah...thả tôi xuống...đừng đụ tôi...ah...ah...đừng đụ tôi..." Tôi rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

Bị gã đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp lơ lửng trên không, tôi không thể chống cự được, chỉ có thể để con cặc của hắn ra vào trong âm đạo của mình và thực hiện hành vi thân mật như vậy. Nghĩ đến tình huống này, trong đầu tôi dâng lên một cảm giác nhục nhã vô hạn. 

Lão Chinh bắt đầu đụ tôi thật mạnh, mỗi cú đẩy đều đánh vào mông nhỏ của tôi, phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp".

"Haha...Ta đã nói với ngươi rằng tốt nhất là đụ ngươi từ phía sau...mông nhỏ của ngươi rất đàn hồi...khi ngươi đánh nó sẽ bật trở lại...haha..." Lão Chinh vừa nói vừa đụ tôi: "A...ah...con khỏe không, cô bé...có cảm giác được chú đụ con không...ah...ah..."

"Không...ah...ah...đừng...ah..." Tôi bối rối trả lời. 

"Không?! Nhưng âm hộ nhỏ của em áp sát vào người anh quá... sao em có thể cảm thấy khó chịu? Được rồi... vậy anh sẽ cố gắng hơn nữa... cưỡng hiếp em đến chết..." Lão Chinh thực sự tăng tốc và đụ tôi. 

"A...A..." Cơn cưỡng bức tăng tốc khiến tôi choáng váng tỉnh dậy. 

"Haha... Lão Chinh, dương vật dài của ngươi lần nào cũng xuyên vào tử cung của nàng. Xem ra sau khi xuất tinh nhất định nàng đã có thai!" Lao Chen, người ở bên cạnh và hài lòng với việc cưỡng hiếp gái mại dâm sống, nói. 

"Huh...huh...cô bé...chú...đập bụng...được không?" Lão Chinh nói với tôi.

"Không...ah...ah...đừng...đừng xuất tinh vào...ah...ah..." Tôi hét to. 

"A...ah...ah...quá muộn rồi...Tôi sắp xuất tinh...ah...ah..." Lão Chinh chuẩn bị xuất tinh và đâm vào tôi nhanh nhất có thể. 

"Ừ! Không! Kéo ra! Kéo ra!" Tôi hoảng sợ hét lên và cố vặn vẹo người vì sợ mình sẽ có thai thật. 

Nhưng Lão Chinh đã đến lúc xuất tinh: "A...ah...sắp xuất tinh...ah...ah..."

Anh vòng tay quanh eo tôi để giữ tôi đúng vị trí, rồi ấn mạnh vào mông tôi. Con cặc của anh ấy đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của tôi, và quy đầu đáng lẽ phải được đưa hoàn toàn vào tử cung của tôi. Sau đó anh ấy hét lên "gầm", và tôi cảm thấy con cặc lớn bọc trong âm đạo của tôi co giật, và tinh dịch nóng hổi phóng ra thành tử cung của tôi. 

Bị cưỡng hiếp và cho ăn tinh dịch như thế này, tôi chỉ có thể trút sự tủi nhục bằng cách la hét! 

Sau khi xuất tinh, Lão Chinh không rút cặc ra ngay mà vẫn dùng một tay giữ eo tôi, giữ cặc của ông sâu trong người tôi, dùng một tay xoa bóp ngực tôi. Vừa hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi của tôi, anh vừa nói vào tai tôi: "Thật dễ chịu! Con đĩ nhỏ, chú đụ em có sướng không? Tử cung của em đã chứa đầy tinh dịch của anh, nếu không làm vậy thì em sẽ có thai! Haha... giúp chú sinh một đứa con, không tệ!"

Trong lúc tôi đang nghe những lời tục tĩu của anh, tôi sợ mình có thai như anh nói, khi đó tôi chợt nghĩ rằng mình vừa mới hết kinh vào đầu tuần, một ngày trước khi bị Lão Thần cưỡng hiếp, nên đáng ra vẫn là thời kỳ an toàn! Nghĩ đến điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng tôi biết mình không thể để họ biết, nếu không họ sẽ không biết sẽ dùng thủ đoạn gì để hạ nhục tôi! 

Sau khi giữ ấm trong âm đạo của tôi một lúc, Lão Chinh rút dương vật của mình ra và rời khỏi cơ thể tôi. 

Tôi đã bị cưỡng hiếp cho đến khi tôi choáng váng. Toàn thân tôi mềm nhũn và thở hổn hển. Tôi thậm chí còn không còn sức để ngẩng đầu lên. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch của Lão Chinh chảy từ âm đạo dọc theo chân tôi xuống đất. 

Lúc này, lão Trần thấy lão Zheng đã làm xong, hắn bước tới chỗ tôi, chuẩn bị tiếp tục cưỡng hiếp tôi.

Lão Thần bước đến gần tôi, đặt một tay dưới chân tôi, vuốt ve tôi rồi hỏi: "Cô gái trẻ, chúng tôi đã cưỡng hiếp em, nhưng chúng tôi còn không biết tên em! Em gái, em tên gì?"

Tôi có chút bối rối, chỉ nhẹ nhàng trả lời anh: "Ừ... Tiểu... Tiểu Tuyết..."

"A, Tiểu Tuyết! Tên hay quá! Em bao nhiêu tuổi?"

"...19..."

"A! Mới 19 tuổi?! Chẳng trách miệng ngươi mềm như vậy! Phát triển rất tốt!"

"..."

"Xiaoxue, âm hộ của em chứa đầy tinh dịch của chú Zheng. Em có thể có thai. Em phải làm sao đây?"

"..."

Lão Thần lấy ngón tay dính đầy tinh dịch từ trong âm đạo của tôi ra và bôi tinh dịch lên mặt tôi: "Một phần đã chảy ra ngoài, nhưng vẫn còn rất nhiều trong màng bọc!"

“…Đừng…”

Lão Thần đưa mắt nhìn bộ ngực đầy mồ hôi của tôi: "Ngực của Tiểu Tuyết đẹp quá! Chúng đẫm mồ hôi, để chú giúp cháu liếm sạch..."

Nói xong anh ta lè lưỡi liếm ngực tôi một cách cuồng nhiệt. 

"Mmm...mm...đừng...thả tôi ra...đừng liếm...mmmm..." Tôi rên rỉ. 

Lão Thần vừa lòng nếm thử bộ ngực xinh đẹp của tôi: "Hmm...ngon quá...hmmm...ngực con gái ngon quá...mmmm...mmmm..."

Tay tôi vẫn giơ cao, không bảo vệ được ngực nên đành để anh ta hạ nhục mình. 

Sau khi mút một lúc, tôi cảm thấy Lão Thần sắp cưỡng hiếp tôi thêm nữa. 

Anh ấy nhấc chân phải của tôi lên khỏi khuỷu chân của tôi, rồi nhấc chân trái của tôi lên theo cách tương tự, để hai chân tôi tạo thành hình chữ M. Lão Thần đứng giữa hai chân tôi, dùng con cặc to cứng của mình xoa bóp qua lại âm vật giữa môi âm hộ của tôi. Điều này khiến âm hộ của tôi lại rỉ ra rất nhiều tinh dịch và tôi sẵn sàng chấp nhận việc đưa dương vật của người đàn ông vào. 

"Ư...ư...đừng...uh..." Tôi yếu ớt rên rỉ.

"Xiaoxue, chú cặc của chú mấy ngày nay đã mất đi âm hộ nhỏ của con! Tối nay chú sẽ đụ chết con..." Vừa nói, chú ấy vừa đặt hai chân tôi lên tay, hai tay rảnh rỗi tóm lấy mông tôi để khống chế cơ thể tôi. 

Anh ấy tóm lấy cặp mông xinh đẹp của tôi, chĩa quy đầu vào cái lỗ nhỏ của tôi và nói: "Xiaoxue, chú lại định nhét nó vào cái lỗ nhỏ xinh đẹp của em nữa!"

Eo anh từ từ đẩy về phía tôi, và con cặc của anh trượt vào âm đạo của tôi. 

Sau khi toàn bộ con cặc đã được đưa vào cơ thể tôi, lão Trần chờ đợi động tác của hắn: "Xiaoxue, chú Trần rất nhớ "điểm đẹp" của cháu!" Bạn có thể giúp chú kẹp cặc của mình lại nhé! "

Lão Thần cúi đầu dùng lưỡi liếm, trêu chọc núm vú của tôi lần nữa. Sau trải nghiệm cưỡng hiếp tôi lần trước, anh ta biết núm vú của tôi rất nhạy cảm, khi bị trêu chọc sẽ khiến cơ âm đạo co lại nên sau khi đưa cặc vào rồi nghịch núm vú của tôi sẽ có tác dụng như “xoa bóp âm hộ”!

"A...ah...đừng làm...đừng làm..." Tay tôi bị treo lên, không thể chống cự. Âm hộ của tôi đang co lại và tôi đang bú và xoa bóp con cặc của Lao Chen.

"Ồ... ồ... Con mèo mềm mại của Tiểu Tuyết đang ăn cặc của tôi! Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu!" Lão Thần gần như vui sướng trợn mắt.

Sau khi tận hưởng "mát xa âm hộ dịu dàng" của tôi, Lao Chen giữ mông tôi và bắt đầu thọc vào tôi.

Căn phòng bí mật vang lên những âm thanh “Puff…Puff…” cũng như tiếng thở sâu của những người đàn ông và tiếng rên rỉ yếu ớt của cô gái; không khí tràn ngập mùi mồ hôi đàn ông, trộn lẫn với mùi thơm nữ tính độc đáo từ cơ thể tôi và tinh dịch nặng mùi. Mùi; Cảnh tượng trước mặt tôi là một cô gái xinh đẹp giơ cao hai tay, hai chân đặt trên tay một người đàn ông trung niên trông giống như một con lợn béo. Bàn tay của người đàn ông đang nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô gái, con cặc dày đặc của anh ta đang mạnh mẽ đút vào âm hộ ướt át của cô.

Tay tôi đã bị treo nhiều đến nỗi tôi không còn cảm giác được nữa, như thể chúng không phải của tôi! Phần thân dưới cũng trở nên tê liệt do liên tục bị hai kẻ biến thái tác động! Tôi không muốn nhìn thấy bộ mặt xấu xí của kẻ đã cưỡng hiếp mình nên tôi nhắm chặt mắt lại và chịu đựng sự cưỡng hiếp. 

Đột nhiên, Lão Chinh nói với tôi: “Tiểu Tuyết, cười trước ống kính đi! Cảm giác thật tuyệt phải không?"

Tôi sợ hãi mở mắt ra và nhìn thấy Lão Chính đang cầm máy quay phim ghi lại cảnh tôi bị cưỡng hiếp. 

"Không! Đừng quay phim! Không được phép!" Tôi hét lên, nhưng họ phớt lờ tôi. Lão Thần đụ tôi mạnh hơn. Lão Chính quay máy ảnh về phía tôi, ghi lại vẻ mặt đau đớn của tôi khi tôi bị cưỡng hiếp, thay vì quay cận cảnh con cặc đang ra vào âm hộ của tôi. 

Tôi biết lần này đã qua rồi, bọn họ nhất định sẽ dùng những thước phim này để uy hiếp tôi! Tôi thực sự không thể tưởng tượng được số phận khủng khiếp nào đang chờ đợi mình ở tương lai! 

Kỹ năng tình dục của Lao Chen thực sự rất mạnh mẽ và sức mạnh thể chất của anh ấy thật đáng kinh ngạc! Anh ta ôm tôi trong tay và đụ tôi một cách thô bạo và cưỡng bức trong hơn mười phút. Từng cú đẩy của quy đầu anh đâm thẳng vào tử cung của tôi. Tôi không thể cưỡng lại chút nào và để anh ta đụ tôi. 

Anh ấy có thể di chuyển từ trước ra sau và tiếp tục đụ tôi mà không cần đặt tôi xuống hay rút cặc của anh ấy ra. Hai chân tôi vẫn bị giữ thành hình chữ M nên khi Lão Thần quay lại phía sau, âm đạo của tôi lộ ra không có gì che chắn. Cảnh tượng dâm dục thơm tho này đương nhiên bị Lão Chinh chụp lại.

Như thể cuộc cưỡng hiếp bất tận cuối cùng đã kết thúc, Lão Thần đưa cặc của mình vào hoàn toàn, khiến tinh dịch của hắn lấp đầy tử cung tôi. 

Khi anh ấy rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của tôi và nhỏ giọt xuống sàn. Lão Chinh cầm máy quay bằng một tay và chĩa vào vùng kín đang hở của tôi. Anh ấy lấy tay kia lấy tinh dịch đang nhỏ giọt và đưa vào miệng tôi. Tôi đã nuốt tổng cộng bốn nắm tinh dịch lớn và tất cả chúng đều được ghi lại trên máy ảnh. 

Sau khi bị hai dã thú cưỡng hiếp tập thể, tôi thấy đồng hồ chỉ mới 0h, tôi biết họ sẽ không bao giờ để tôi ra đi như thế này. Đêm vẫn còn dài! 

Họ cởi xiềng xích cho tôi khi tôi đã choáng váng, đưa tôi vào phòng tắm trong phòng bí mật để tắm rửa cho tôi, rồi đưa tôi trở lại phòng bí mật và đặt tôi lên một tấm thảm mềm trên sàn nhà. Tôi trần truồng và ngủ trên một chiếc đệm mềm để nghỉ ngơi. 

Lão Chinh tìm thấy một số viên thuốc trong số những thứ ông ta mang từ cửa hàng và đưa cho Lão Thần: "Con điếm nhỏ này thật dễ làm tình, tối nay cô ta sẽ vui vẻ đủ rồi! Thôi nào, viên thuốc này có thể bổ sung thể lực và tăng cường sức chịu đựng của bạn!"

Sau khi hai người uống thuốc kích thích tình dục, Lão Chinh lại uống một viên khác rồi đi đến chỗ tôi. Tôi chưa kịp phản kháng thì anh ta đã bức thực tôi rồi nuốt chửng! 

“Anh cho tôi thuốc gì vậy?” Tôi nói trong hoảng loạn. 

"Yên tâm, đây không phải ma túy, bởi vì ta chỉ thích đùa giỡn, ngươi tỉnh táo nhất định sẽ cưỡng hiếp ngươi! Haha... Đây chỉ là để khôi phục sức lực của ngươi mà thôi. Tối nay chúng ta còn rất nhiều thời gian để làm tình với ngươi! Thuốc này cũng có tác dụng phụ, sẽ khiến cơ quan sinh dục của ngươi nhạy cảm hơn. Sau một thời gian, ngươi nhất định sẽ đạt cực khoái, sẽ rất tốt! Haha..." Lão Chinh cười dâm đãng nói. 

"Anh... anh..." Tôi tức giận đến không nói nên lời. 

"À! Nó còn chứa progesterone nữa!" Lão Tranh bổ sung thêm. 

"Cái...progesterone là gì?" Tôi hỏi. 

"Đó là thuốc giúp bạn rụng trứng! Haha... Chúng tôi đã nói với bạn rằng chúng tôi sẽ làm cho bụng bạn to hơn! Haha..." Lão Thần ngắt lời. 

Khi tôi nghe những gì anh ấy nói, tôi như bị sét đánh ngang tai! Ban đầu tôi nghĩ rằng mình đang trong thời kỳ an toàn và không có nguy cơ mang thai miễn là tôi không cho họ biết điều đó. Nhưng sau đó tôi lại nghĩ rằng họ đã sắp xếp rồi và muốn tôi trở thành một kẻ khốn nạn vì bị hiếp dâm! 

Khi biết mình có nguy cơ có thai, tôi liền nhảy lên thoát khỏi cạm bẫy để tránh bị cưỡng hiếp tập thể lần nữa. 

Thật không may, hai tên biến thái đã nhanh chóng bắt được tôi. Họ đè tôi lên chiếc đệm mềm và trói tay chân tôi lại. Lần này, họ khóa chiếc khóa ở cổ tay phải của tôi với chiếc khóa ở mắt cá chân phải và chiếc khóa ở cổ tay trái của tôi với chiếc khóa ở mắt cá chân trái. Bằng cách này, tôi không những không thể cử động mà hai chân cũng không thể khép lại và trở thành dạng dang hình chữ M, phần thân dưới của tôi một lần nữa lộ ra trước mặt hai con thú! 

"Ha ha... Tiểu Tuyết, ngoan ngoãn để chú tiến vào âm hộ của ngươi, làm bụng ngươi to lên!" Lão Chinh vừa đi về phía tôi vừa thuần hóa dương vật của mình để nó cương cứng trở lại. 

Tôi nằm trên đệm, dang rộng hai chân và kinh hãi nhìn con cặc to lớn vừa cưỡng hiếp tôi tiến lại gần. Toàn thân tôi run rẩy, ngay cả các cơ ở cửa âm đạo cũng đóng mở như đang mời gà trống vào! 

Lão Chinh vô tình vùi mặt vào phần thân dưới hở hang của tôi và hôn tôi, tận hưởng âm hộ sạch sẽ và mềm mại của tôi. Thỉnh thoảng anh lại cuộn lưỡi thành hình que rồi đút vào âm hộ tôi. Và Lão Thần cũng không nhàn rỗi và bắt đầu liếm ngực tôi. 

Cơ quan sinh dục nhạy cảm của tôi bị hai kẻ biến thái thao túng cùng lúc, và chẳng bao lâu sau tôi lại rơi vào trạng thái giao hợp! 

Hai người rời khỏi cơ thể tôi, tôi thấy cả hai núm vú của tôi đều ứ máu, đỏ như hai quả anh đào, đứng cứng đơ trên hai bầu ngực trắng như tuyết của tôi. Lông mu mềm mại dính đầy tinh dịch và nước bọt, dính chặt vào bụng dưới. Môi lớn đã bị thu hồi từ lâu, môi bé cũng căng cứng và mở ra. Cửa âm đạo chảy đầy tinh dịch, bộ phận sinh dục của cô gái đã được làm ẩm để chuẩn bị cho sự xâm nhập của người đàn ông. Âm vật cũng bị tắc nghẽn và cương cứng! 

Lão Trần chăm chú nhìn thân thể quyến rũ của tôi, cười dâm đãng nói với Lão Chính: “Lão Chính, sao chúng ta không cùng nhau thâm nhập vào nàng.”

"Haha... Thật là một gợi ý! Hãy đến! Cùng nhau đụ cô ấy đi! Haha..." Lão Chinh trả lời. 

Hai tên biến thái bước về phía tôi với nụ cười dâm đãng và trên tay là hai con cặc to lớn đang cương cứng. 

"Không! Đừng đến đây!" Tôi tuyệt vọng cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể tôi bị trói buộc và tôi không thể đứng dậy. Tư thế đó thật dâm đãng và quyến rũ nên tất nhiên họ sẽ không để tôi đi. 

“Lão Chính, trước tiên chúng ta chơi trò “lên xuống”, sau đó chơi “trước sau” được không?” Lão Trần đề nghị. 

Tôi không biết ý anh ta là gì, nhưng một cảm giác kinh hoàng lạnh buốt chạy thẳng từ sống lưng lên đầu tôi! 

Họ cùng nhau lật tôi lại khiến tôi phải quỳ xuống. Vì tay tôi bị trói vào chân nên phần thân trên của tôi nằm trên chiếc đệm mềm mại. Bằng cách này, cái mông nhỏ tròn trịa và săn chắc của tôi được nâng lên cao, âm đạo và hậu môn của tôi lộ ra một cách trần trụi. 

Lão Thần tiến đến phía sau tôi và dụi con cặc vốn đã cương cứng vì hưng phấn của anh ta vào âm đạo của tôi, để tinh dịch của tôi chảy ra bao bọc lấy con cặc của anh ta. Còn Lão Chinh đang đứng trước mặt tôi, nắm lấy cánh tay tôi và nâng phần thân trên của tôi lên. 

"Con đĩ nhỏ, cặc của chú lại đến rồi..." Thân dưới của Lão Thần thẳng lên, con cặc to lớn của hắn lại xâm nhập vào âm hộ cô gái trẻ của tôi! 

Có lẽ là do thuốc tôi vừa uống đã có tác dụng, cảm giác trên các cơ trên vách hang mạnh hơn trước. Tôi không khỏi hét lên "Ừ". 

Ngay khi tôi vừa há cái miệng nhỏ nhắn vừa rên rỉ vừa hét lên, Lão Chinh ở trước mặt đã chĩa con cặc của hắn vào miệng nhỏ của tôi và nhân cơ hội đút nó vào! 

"Ừ... ừ... ừ... ừ..." Miệng tôi bị nhét đầy cặc và tôi không thể nói được. 

Bằng cách này, họ cưỡng hiếp “miệng” trên và dưới của tôi cùng một lúc. Những cú đẩy của họ dường như có sự ngầm hiểu, họ thay nhau đẩy về phía trước, đu đưa tôi qua lại như đang chơi bóng bàn. Một trong số họ cưỡng hiếp âm hộ của tôi từ phía sau và đẩy tôi về phía trước, sau đó người kia cưỡng hiếp miệng tôi và đẩy tôi ra sau, cưỡng hiếp tôi qua lại. Vì động tác lắc qua lắc lại này mà cặp vú của tôi vô tình lắc lư. Tôi cảm thấy mình giống như một con cừu nhỏ bị những thanh sắt đâm vào người đang bị đốt cháy. 

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy lông mu của Lão Thần phía sau cọ vào lỗ mông của tôi, khiến tôi ngứa ngáy. Trong một khoảnh khắc khác, mũi tôi bị vùi vào lông mu của Lão Chinh, tôi buộc phải ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc của ông. 

"Ừ... ờ... ờ... ờ... ờ..."

Sau khi họ đụ tôi một lúc, nhịp điệu thay đổi, và trở thành họ cùng vào và ra cùng một lúc! Điều này càng làm cho tôi khó khăn hơn. Đôi khi tôi bị đẩy tới đẩy lui và bị kẹp giữa chúng, để cả hai cái lỗ đều được lấp đầy. Đồng thời, cả hai lỗ đều cảm thấy trống rỗng. Thật là khó chịu! 

Làm tình một lúc, nhịp điệu của họ trở nên ngẫu nhiên, bởi vì họ bắt đầu tăng tốc độ đẩy, đến mức không còn chú ý đến sự hợp tác của nhau mà chỉ muốn tận hưởng cảm giác thoải mái của dương vật trong cơ thể tôi. 

"A... a... Tiểu Tuyết lỗ nhỏ dễ dàng xuyên vào như vậy... a... a... ta làm ta vui quá... a... a..." Lão Trần đụ ta một cái, ta trợn tròn mắt! 

"A... Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cũng không tệ... A... Lúc mút ta cảm thấy rất thoải mái... A..." Lão Chinh cũng nói. 

Cuối cùng, cả hai đều đạt đến cao trào và chuẩn bị xuất tinh! 

"Ừm... ừ... ừ..." Tôi muốn hét lên, bởi vì tôi vừa được cho uống thuốc rụng trứng, tôi sợ nếu Lão Thần phía sau xuất tinh vào tử cung của tôi, tôi sẽ thực sự có thai! Đáng tiếc con cặc của Lão Chinh đã lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của tôi đến mức tôi không thể hét ra ngoài, chỉ có thể chờ đợi trong vô vọng! 

Lão Thần dường như nhìn thấu nỗi sợ hãi của tôi. Trong khi đẩy với tốc độ nhanh nhất để đạt đến ngưỡng xuất tinh cuối cùng, Lão Thần thở hổn hển nói: "A... a... Xiaoxue, đừng sợ... chú nhất định sẽ... xuyên qua... tử cung của con... Xuất tinh ở phần sâu nhất... Ta đảm bảo với con... con chắc chắn sẽ có thai... à... à... à... sắp tới... chú sắp xuất tinh... à... à... chết tiệt bụng con... à... a... a..."

Anh đẩy mạnh con cặc của mình vào âm hộ của tôi, bụng dưới của anh ép chặt vào mông tôi. Tôi cảm thấy anh ấy đang phóng tinh dịch nóng hổi vào tử cung của tôi... Tôi tuyệt vọng quá! 

Trong khi Lão Thần lấp đầy tử cung của tôi bằng tinh dịch, Lão Chính cũng đưa cặc của ông ta vào cổ họng tôi và xuất tinh dịch trực tiếp vào cổ họng tôi. 

Hai con thú phóng rất nhiều tinh dịch vào trong tôi và chúng không xuất ra ngay sau khi làm xong. Lão Thần dùng quy đầu cặc của hắn để chặn dòng tinh dịch từ tử cung của tôi, đảm bảo rằng con của hắn có thể bơi đến trứng của tôi càng nhanh càng tốt và cưỡng hiếp nó! Sau khi Lao Zheng xuất tinh vào cổ họng tôi, anh ấy yêu cầu tôi hút sạch cặc của anh ấy trước khi rút nó ra. 

Sau khi họ rút cặc ra, tôi quỳ xuống, nằm yếu ớt trên mặt đất, mông vẫn giơ cao, một ít tinh dịch rỉ ra từ âm hộ, và tinh dịch nam dư thừa chảy ra từ khóe miệng. Nó rất nghịch ngợm! 

"Hãy đến! Hãy quay lại nhanh lên! Tôi cũng muốn đụ âm hộ của cô ấy!" Lão Chinh vội vàng nuốt thêm mấy viên thuốc kích dục để bụng tôi to ra. 

Thuốc này thật sự rất thần kỳ, cặc của hắn lập tức cương cứng trở lại! 

"Lão Trần, chúng ta cùng chơi trò "trước sau"! Đặt nàng vào người ta!" Lão Chính vừa nói vừa nằm trên chiếc đệm mềm trên mặt đất. 

Lão Thần không giúp tôi cởi trói mà chỉ bế tôi từ phía sau. Tôi được bế lên người Lão Chinh như một cô bé đang tiểu tiện, cửa giữa mở rộng. 

Lão Chính nhắm con cặc cứng ngắc của mình vào âm đạo của tôi, sau đó Lão Thần từ từ đặt tôi xuống, âm đạo của tôi lại bị cơ quan sinh dục của người đàn ông chiếm giữ! 

Tôi ngồi lên người Lão Chinh và bị xuyên thủng, trọng lượng của tôi bị đè xuống khiến cặc của hắn đâm rất sâu! 

"A... đừng... đừng đụ tôi nữa... à... thả tôi ra... à..." Tôi rên rỉ và vô thức cầu xin sự thương xót trong cơn choáng váng. 

Lão Chinh định vị trí của tôi xong, mới rảnh tay xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của tôi: "Tiểu Tuyết, em tự di chuyển đi!"

"Không...ah...đừng..." Tôi liên tục nói không, nhưng cơ thể tôi vô thức bắt đầu ngoan ngoãn run lên! 

"A...ah...Xiaoxue giỏi quá! Ngươi cũng thích cặc của chú à? A...ah...Ta lại bị ngươi cưỡng hiếp! Haha..." Con thú đáng ghét cũng dùng lời xúc phạm tôi.

Ở đó, Lão Thần cũng đang chuẩn bị gia nhập đội chiến đấu. Anh ta cũng nuốt một số loại thuốc kích thích tình dục để bổ sung dương vật của mình, và dương vật của anh ta đã trở lại trạng thái bình thường. 

Trong số những món đồ đó, anh ấy tìm thấy một chiếc dây đeo có gắn một dương vật giả và giơ nó trước mặt tôi. Anh ta đút dương vật giả vào miệng tôi, thắt dây đai ra sau đầu tôi rồi bật công tắc. Dương vật giả đã được cố định trong miệng tôi và xoay tròn. 

Lão Thần lấy một chiếc máy rung khác, bôi dầu bôi trơn rồi đi phía sau tôi. 

"Tiểu Tuyết, chú tới giúp ngươi mở lỗ mông nhỏ! Haha..." Lão Thần cười dâm đãng nói. 

Tôi nghe nói anh ta sắp đụ tôi, tôi chợt muốn phản kháng: "Ờ... ờ..."

Nhưng Lão Chinh đã nhanh chóng kéo tôi xuống và ôm tôi thật chặt. Ngực tôi áp vào ngực anh, một cặp núm vú bị lông ngực cọ xát. Chân anh khéo léo di chuyển ra ngoài và khóa chân tôi. 

Tôi không thể cử động, nhưng tôi cảm thấy Lão Thần đang chậm rãi ấn máy rung lên hậu môn của tôi: “Tôi dùng cái này trước để cậu làm quen…”

Tôi vùng vẫy hết sức nhưng vì không thể di chuyển nhiều nên tôi không thể tránh được quả trứng đang rung lên. 

Lao Chen ấn máy rung vào hậu môn của tôi với lực mạnh hơn. Vì có chất bôi trơn nên tôi cảm thấy cơ hậu môn của mình từ từ bị ấn mở ra, đồng thời máy rung từ từ được nhét vào lỗ đít của tôi! 

"Uh...uh...uh..." Dù có bôi trơn nhưng khi lỗ hậu môn bị kéo căng ra vẫn rất đau! 

"Haha... có trứng rung ở trong! Tôi bật nó lên sẽ còn sướng hơn..." Nói xong, Lão Thần bật trứng rung lên.

"Ư!!!" Những rung động dữ dội lan từ hậu môn đến toàn bộ cơ thể tôi, khiến tôi không khỏi hét lên! 

"Haha...Lão Trần, chiếc máy rung này làm rung chuyển con cặc của tôi nhét vào trong âm hộ của cô ấy! Thật thoải mái! A... à..." Lão Chinh cười phấn khích nói. 

Lão Chinh ôm chặt lấy tôi. Anh ấy không thể tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục với tôi. Bây giờ, do máy rung rung bên trong hậu môn của tôi, nó kích thích cơ âm đạo của tôi giãn ra và co lại, xoa bóp con cặc của Lão Chinh bên trong tôi! 

Sau khi rung một lúc, tôi bắt đầu không còn cảm thấy đau ở hậu môn nữa và hậu môn của tôi hơi tê. 

Lão Thần bôi một lượng lớn chất bôi trơn lên cặc, đi đến phía sau tôi: "Tiểu Tuyết, chú sẽ phá trinh của cháu! Từ giờ trở đi, toàn bộ cơ thể của cháu sẽ là của tôi, tôi sẽ đẩy ra vào, cháu hiểu không? Haha..."

"Ừm...uh...uh..." Tôi muốn dùng cơ hội cuối cùng để cầu xin anh ấy thương xót, nhưng dương vật giả quấn quanh miệng khiến tôi không thể phát ra âm thanh. 

"Lão Trần, giúp ta ôm nàng..."

Lão Chinh ôm chặt lấy tôi, dùng lưỡi liếm và hôn mặt tôi, nói vào tai tôi: "Ừm... Tiểu Linh thơm quá! Chú Trần sẽ giúp Tiểu Tuyết mở cái mông nhỏ ra, sau đó chúng ta sẽ cưỡng hiếp âm đạo và lỗ đít của ngươi cùng một lúc. Ngươi nhất định sẽ rất vui vẻ! Haha..."

"Ư!!!" Lão Thần rút chiếc máy rung quấn quanh hậu môn của tôi ra, khiến toàn thân tôi run rẩy. 

"Xiaoxue, con cặc lớn của chú Trần đã vào rồi..." Vừa dứt lời, tôi lại cảm thấy lỗ mông của mình lại bị thứ gì đó kéo căng ra. Lần này còn đau hơn cả lần đưa máy rung lần trước vào nữa! 

"Ugh!! Ugh!!!" Tôi chỉ có thể lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng giảm bớt cơn đau! 

Cái lỗ đít quấn quanh con cặc chặt đến mức tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được Lão Thần đang đẩy về phía trước từng phút một. 

Hơn mười phút sau, bụng dưới của Lão Thần cuối cùng cũng áp vào mông tôi, cho thấy toàn bộ con cặc của hắn đã hoàn toàn đưa vào trực tràng của tôi! Cuối cùng, cả ba cái lỗ trên người tôi đều bị gà thật và gà giả xuyên thủng! 

"Hmm... ừm... ừm..." Tôi kiệt sức vì chịu đựng cơn đau hơn mười phút, mềm mại nằm trên người Lão Chinh và rên rỉ. 

Lão Thần dừng con cặc trong trực tràng của tôi mà không cử động mà vuốt ve tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của tôi: "Xiaoxue, hai cái lỗ mềm đáng yêu của con giờ đã chứa đầy những con cặc to rồi! Cảm giác không ngon sao? Lát nữa chú sẽ từ từ thọc vào mông con, chắc chắn sẽ dễ chịu hơn! Haha..."

"..." Tôi thậm chí còn không còn sức để rên rỉ, chỉ thở hổn hển một cách yếu ớt. 

"Lão Trần, ngươi mau mau đụ nàng đi, cho ta thêm chút kích thích!" Lão Zheng nói từ đáy lòng của ba người chúng tôi. 

Hai con cặc to của hai người đàn ông được đưa vào trong tôi, chỉ cách nhau một lớp màng mỏng để chúng có thể sờ được con cặc của nhau.

Lão Thần dùng cả hai tay nắm lấy hai hòn bi trên cặp mông xinh đẹp của tôi, từ từ rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong hậu môn của tôi rồi từ từ đẩy nó vào. 

"Ừm..."

Sau nhiều lần thâm nhập chậm 3, 4 lần, hậu môn của tôi và cặc của Lão Thần đã đầy tinh dịch và chất bôi trơn, ra vào không hề có chút tắc nghẽn nào. 

"Được rồi, chúng ta tăng tốc lên..." Lão Thần hưng phấn nói, sau đó bắt đầu tăng tốc động tác đâm. 

Cưỡng hiếp tôi khoảng mười phút, Lão Chinh đang nằm bên dưới đột nhiên thở hổn hển nói: "A... a... ta không thể làm được nữa... ta sắp xuất tinh... Lão Trần... ngươi có định xuất tinh không... cùng nhau xuất tinh đi..."

"A...được rồi...cùng nhau...ở đây..." Lão Chen nói và tăng tốc độ đâm của mình. 

Tôi biết họ sẽ bắn thêm tinh dịch vào cơ thể tôi, nhưng tôi thậm chí còn không còn sức để nói nên tôi không thể chống cự được! 

"Tới... tới...ah...ah..." Lão Chinh mở công tắc tinh dịch và phóng một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào tử cung của tôi. 

Cùng lúc đó, Lão Thần cũng đạt đến cao trào: "A... a... ta cũng tới... a..."

"Hmm..." Tôi chỉ có thể đáp lại những lời xúc phạm của họ bằng một tiếng rên rỉ. 

Hai cái lỗ sinh dục xinh đẹp và dịu dàng ở phần dưới cơ thể tôi chứa đầy tinh dịch. 

Một lúc sau, Lão Thần rút con cặc của hắn ra khỏi lỗ đít của tôi, sau đó nhấc tôi ra khỏi Lão Chinh và đặt tôi lên chiếc đệm mềm mại... Tái bút Đêm đó, hai tên biến thái đã đụ tôi suốt đêm, mãi đến khoảng nửa đêm chúng mới thả tôi ra. 

Trong thời gian này, chúng nhục mạ tôi bằng nhiều cách khác nhau, chẳng hạn như treo cổ và đụ tôi, bắt tôi mặc đủ loại quần áo gợi cảm để cưỡng hiếp tôi, ép tôi uống một lượng thuốc kích thích không xác định để có sức mạnh đối phó với vụ hiếp dâm tập thể của chúng...

Họ đụ tất cả các lỗ trên cơ thể tôi, cho tôi vô số cú búng tay, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ tình dục suốt đêm. Tôi nghĩ mỗi người trong số họ đã đến bên trong tôi ít nhất bốn hoặc năm lần! 

Họ đã quay rất nhiều video quay cảnh tôi bị họ cưỡng hiếp tập thể, cũng như rất nhiều ảnh khiêu dâm, nhiều trong số đó là cận cảnh bộ phận sinh dục của tôi, cũng như ảnh âm hộ và mông của tôi nhỏ giọt tinh dịch. 

Khi tôi chuẩn bị rời đi, Lão Thần đã kéo tôi vào lòng và nói: "Xiaoxue, nếu em không muốn những đoạn video và hình ảnh này được lan truyền, từ nay em sẽ là nô lệ tình dục nhỏ của chúng tôi. Khi chúng tôi gọi cho em, em phải đến bất cứ khi nào em gọi. Hãy nghe lời chúng tôi và để chúng tôi ngoan ngoãn làm tình với em. Em hiểu không?"

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. 

May mắn thay, sau đó tôi phát hiện ra rằng thuốc tránh thai họ đưa cho tôi phải mất vài ngày mới có tác dụng nên dù tôi đã xuất tinh trực tiếp vào tử cung nhưng tôi vẫn không có thai! 

Sau khi chuyện này xảy ra, vài ngày sau tôi đã chia tay với Ah Wei! Bởi vì tôi biết Lão Thần và những người khác sẽ thường xuyên gọi điện đến để sỉ nhục tôi, tôi không có cách nào ngăn cản Ah Wei phát hiện ra! Thay vì làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn khi thời hạn đã đến, tại sao không chia tay anh ấy làm đôi? 

Chú Trần biết tôi đã chia tay bạn trai và không có nơi nào để ở nên đã sắp xếp cho tôi sống trong căn phòng bí mật dưới lòng đất, nơi chúng đã cưỡng hiếp tập thể tôi vào đêm hôm đó. Chú Zheng nói dù sao cũng không có nhiều người thuê phòng của chú nên chú đã sửa lại cho tôi ở. 

Căn phòng rất rộng, một phần ba chứa giường, bàn làm việc và những vật dụng cần thiết hàng ngày của tôi, hai phần ba còn lại chứa các dụng cụ khiêu dâm trước đây của tôi. Ngoài ra còn có một phòng tắm ở tầng hầm để tôi sử dụng. Tôi có thể đi qua cửa sau của cửa hàng hàng ngày, cầu thang xuống tầng hầm cũng ở phía sau cửa hàng nên sẽ không ai nhìn thấy tôi là một cô gái thường xuyên ra vào các cửa hàng người lớn. 

Họ nói tôi có thể ra vào bình thường, đến lớp như bình thường, không tính tiền thuê nhà mà chỉ cần cởi quần áo của tôi khi tôi vào phòng bí mật là họ có thể vào đụ tôi bất cứ lúc nào! Dù sao thì họ cũng có ảnh và phim khỏa thân của tôi nên việc tôi muốn họ tiếp tục ngoại tình là sự thật! 

Có lẽ vì bây giờ tôi ở chỗ họ nên họ tránh phiền phức nên mặc dù hầu như ngày nào họ cũng đến cưỡng hiếp tôi nhưng họ không cố tình làm cho bụng tôi to ra như trước. Thay vào đó, họ muốn tôi uống thuốc tránh thai để có thể bị họ cưỡng hiếp liên tục. 

Họ thường vào phòng tôi sau khi cửa hàng đóng cửa để cưỡng hiếp tôi. Lúc đầu tôi còn gặp khó khăn một chút, nhưng sau khoảng một hoặc hai tháng thì tôi quen dần! Đôi khi họ đến một mình và bỏ đi sau khi đụ tôi và xuất tinh. Đôi khi, đặc biệt là vào cuối tuần, họ sẽ ở lại và làm tình với tôi suốt đêm! Nếu chú Zheng mua sản phẩm mới, chú ấy cũng sẽ đến nhà tôi để dùng thử! Thuốc kích dục, ma túy ngoại tình, đồ chơi tình dục, dương vật giả, quần áo gợi cảm... tất cả đều đến để hạ nhục tôi! 

Điều đáng sợ nhất là khi tâm trạng không tốt, họ sẽ lao vào phòng tôi, đẩy tôi xuống, dang rộng chân và xâm nhập vào tôi! Nỗi đau khi được đưa vào mà không có sự chuẩn bị chỉ đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. 

Nhưng nhìn chung, họ quan tâm đến tôi như một nô lệ tình dục nhỏ và thỉnh thoảng sẽ cho tôi một ít tiền tiêu vặt. Và tôi sẽ ngoan ngoãn để chúng đụ mình, có khi tôi giả vờ chống cự và để chúng cưỡng hiếp mình, để chúng có thêm ham muốn tình dục và cảm giác chinh phục! 

Tôi nhớ có một ngày, tôi bị ốm, nằm trên giường run rẩy! 

Vừa lúc chú Zheng bước vào định đụ tôi thì thấy tôi run rẩy, lập tức sờ trán tôi: "Ôi! Tiểu Tuyết, cháu sốt rồi! Mau mặc quần áo lại đi, chú đi tìm thuốc cho cháu!"

Anh ấy vội vàng giúp tôi mặc quần áo và gọi cho chú Trần. 

Bác Trần nhanh chóng đem thuốc đưa cho tôi. 

Tôi ngủ thiếp đi sau khi uống thuốc. Hai ông chú mua đồ ăn cho tôi mấy ngày sau không đụ tôi nữa, để tôi nghỉ ngơi và chăm sóc tôi chu đáo. 

Chú Trần nói với tôi: "Tiểu Tuyết, mặc dù ngươi là nô lệ tình dục nhỏ của chúng ta, nhưng ta không có ý giết ngươi! Chúng ta coi ngươi như cháu trai của mình!"

Bác Zheng cũng nói: "Đúng vậy! Chúng tôi rất lo lắng về điều đó!"

Tôi cảm động nói: “Cảm ơn hai người chú đã chăm sóc cho tôi. Giờ tôi đã khá hơn nhiều rồi! Tiểu Tuyết đang học một mình ở đây, còn có hai người chú yêu thương và quan tâm đến tôi. Tôi thật may mắn!”

Sau đó, họ tiếp tục đụ tôi và cưỡng hiếp tôi, nhưng thỉnh thoảng họ cũng đưa tôi ra ngoài đường, mua đồ cho tôi, đưa tôi đi ăn đồ ngon. Tôi cũng hạnh phúc khi được làm nô lệ tình dục nhỏ mà họ nuôi dưỡng! 

Chẳng mấy chốc, bốn năm đại học của tôi đã trôi qua. 

Chú Zheng nói với tôi: "Xiaoxue, con đã tốt nghiệp đại học và đang tìm việc làm. Nếu dọn ra ngoài thuận tiện hơn thì con cứ việc dọn ra ngoài đi. Chú sẽ không làm khó con đâu."

Chú Trần nói: "Đúng vậy, còn những đoạn phim và ảnh chúng tôi chụp cho con, cứ coi như kỷ niệm cho chúng tôi đi! Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không cho ra ngoài! Thôi nào, chút này là một chút suy nghĩ của tôi và chú Zheng..."

Anh ấy cho tôi một khoản tiền để thuê một căn phòng! 

Tôi cảm động rơi nước mắt: "Ồ... cảm ơn chú... chú thật tốt với Xiaoxue..."

Chú Trần nói: "Ôi! Không có gì đâu! Không có gì đâu!"

Tôi nói: "Chú Trần, chú Zheng, chú đối với cháu tốt như vậy, cháu có thể nhận chú là cha đỡ đầu của cháu được không?"

Hai người chú vội vàng đáp: "Được rồi, được rồi, con gái đỡ đầu của mẹ, đừng khóc! Cha đỡ đầu của mẹ yêu con lắm!"

Ngay sau đó, tôi tìm được việc làm ở một thành phố khác và chuyển ra khỏi căn phòng bí mật dưới lòng đất đó. 

Nhưng bất cứ khi nào có thời gian rảnh, tôi sẽ quay lại thăm hai bố già tốt bụng của mình, và tất nhiên... tôi cũng sẽ để họ dùng cơ thể mình để trút giận!

