============================================================
  cô gái bán hoa yêu điên cuồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%8a%b1%e5%a5%b3%e6%83%85%e7%8b%82/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Hoàng hôn đẹp vô cùng. Vào lúc hoàng hôn, khách du lịch trên bãi biển vẫn nán lại và vui chơi trên bãi biển quyến rũ này. Gió chiều thật sảng khoái.

Đây là khu du lịch, nghỉ dưỡng nổi tiếng. Mỗi chủ nhật và ngày lễ, du khách lại đến đây thư giãn như sóng.

Jingdian cũng bắt kịp cơn nóng hạ nhiệt lần này và đưa Caiqi đến đây cùng nhau du lịch. Hai người tranh thủ kỳ nghỉ ba ngày của Tinh Tinh để gặp nhau ở đây.

Jingdian là một chàng trai trẻ và đẹp trai, nhưng bản chất lại lãng mạn và dâm đãng. Tuy ham muốn và yêu gái nhưng anh lại lãng mạn, u sầu, vui tính, cao ráo và có vẻ ngoài đẹp trai. Anh chàng đang được các cô gái trẻ yêu thích hiện nay.

Người ta nói, một cái tát vào mặt không có âm thanh, một củ cà rốt sẽ tạo ra một cái lỗ. Nếu trên đời có những người đàn ông như vậy thì tự nhiên sẽ có những người phụ nữ đồng tình với anh ta. Nếu không, cho dù người đàn ông này là Phan An cũng sẽ không có việc gì.

Caiqi là một bông hoa nhỏ xinh đẹp. Nhưng cô ấy không phải là một người vợ cổ điển, cũng không phải là bạn gái của anh ấy.

Caiqi chỉ là một làn sóng nhỏ trong quá trình tình yêu cổ điển, bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất theo thủy triều. Bởi vì người Jingjian thực sự yêu chính là cô Zhijuan.

Jingdian và Zhijuan đã đính hôn và dự định kết hôn trong thời gian tới. Gần đây, Zhijuan ra nước ngoài cùng một đoàn du lịch nhưng Jingdian không thể đi cùng vợ vì bận công tác. Trước ngày ra nước ngoài, Zhijuan nói với Jingdian rằng cô sẽ bắt đầu giải quyết cuộc hôn nhân của họ khi cô trở về. Jingdian đương nhiên rất vui khi có được một người phụ nữ xinh đẹp như Zhijuan làm vợ.

Nhưng trong lúc chờ đợi Zhijuan ra nước ngoài, anh tình cờ gặp được Caiqi. Caiqi rất thích anh ấy và cả hai đã để lại ấn tượng sâu sắc cho nhau sau một thời gian dài trò chuyện. Đêm hôm sau, hai người gặp lại nhau và Caiqi đã hào phóng đồng ý với cơ thể của cô.

Mặc dù Jingdian rất lãng mạn nhưng anh không cố tình giấu tin Caiqi rằng anh và Zhijuan đã đính hôn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mặc dù Caiqi khá thất vọng nhưng may mắn thay, cuối cùng cô cũng chấp nhận sự thật bất lực này.

Caiqi có tính cách sôi nổi, vui vẻ và tự tin. Khi biết Cảnh Điếm đã đặt vé cho người phụ nữ khác, cô lại nói với Cảnh Điếm:

"Dian anh, nếu anh đã gả vợ cho em, kiếp này chúng ta không có duyên ở bên nhau, sao chúng ta không tranh thủ lúc vợ em không có ở đây, chúng ta cùng vui vẻ nhé?"

Tất nhiên, Jingdian biết Caiqi có ý gì. Nhìn thấy tuổi trẻ và sắc đẹp của cô, cô chủ động lao vào vòng tay của cô, chẳng có lý do gì mà cô lại không muốn. Vì thế Cảnh Điếm nói với Thái Kỳ:

"Tiểu mỹ nhân, chúng ta làm sao có thể vui vẻ?"

"Trước khi người vợ cuối cùng của anh về, em là của anh, anh muốn làm gì thì làm, dù sao tôi cũng đã giao cho anh rồi!"

Thái Kỳ mặt đỏ bừng, cảm thấy xấu hổ vì hành động phóng khoáng và không kiềm chế như vậy.

"Thỏa thuận rồi, hừ..." Jing Jian vô cùng tự hào.

"Đó là một thỏa thuận." Caiqi nói đơn giản mà không hề giả vờ.

Thì ra Thái Kỳ thấy người mình thích không thể ở bên nhau lâu nên hy vọng sẽ để lại những kỷ niệm đẹp trong những năm tháng tuổi trẻ.

Jingdian nghĩ rằng anh ấy sẽ sớm kết hôn với Zhijuan, và nghĩ rằng anh ấy có thể không thể tùy ý quậy phá với phụ nữ.

Khi nhìn thấy Caiqi thời trẻ xinh đẹp lại chủ động, phóng khoáng như vậy, anh dần tin rằng cơ hội là không thể bỏ qua và sẵn sàng liều mạng để đồng hành cùng người đẹp!

Trong lúc Chí Quyên ở nước ngoài, tình cờ Cảnh Điếm được nghỉ phép ba ngày liên tục. Vì vậy Jingjian đã đưa Caiqi đến khu nghỉ dưỡng ven biển quyến rũ này.

Đêm đó hai người nghỉ tại một khách sạn du lịch cao cấp cách đây không xa. Họ cùng nhau đi du lịch vào ban ngày và trở về khách sạn nơi họ nghỉ lại vào ban đêm để cùng bay và cùng nhau trải qua một đêm tuyệt đẹp.

Màn đêm buông xuống, Cảnh Điếm và Thái Kỳ dùng bữa trở về khách sạn nghỉ ngơi.

"Anh Điền, hôm nay anh vui quá."

Caiqi đang nằm trên giường với tâm trạng vui vẻ.

"Chờ đợi sẽ khiến bạn hạnh phúc hơn!"

"Ôi! Thật là vô đạo đức! Thật là khó chịu."

Nhìn bộ ngực phập phồng của Thái Kỳ, trong lòng Tinh Tinh dâng lên hoang dại.

Jingjing nghiêng người, thực sự muốn ôm lấy cô và hôn cô một cách đàng hoàng.

Tuy nhiên, Caiqi đã từ chối. Cô ấy nói: “Hay là chúng ta chơi với vịt quýt dưới nước trước nhé?”

Caiqi nháy mắt với Jingjian.

"Đó là một ý tưởng tốt!" Nói xong, hai người đứng dậy đi vào phòng tắm.

Caiqi đầu tiên mở vòi trong bồn tắm, sau đó cởi quần áo và cởi quần áo.

"Này! Tại sao bạn không cởi quần áo ra?"

"Ta muốn nhìn thấy ngươi cởi quần áo, này!"

"Ôi! Thật là khó chịu. Có gì hay ho cơ chứ?"

Thái Kỳ vừa nói vừa cởi quần áo, chẳng mấy chốc quần áo của cô đều bị cởi bỏ.

Làn da của cô ấy rất trắng và mịn, và toàn bộ cơ thể của cô ấy rất gợi cảm. Hai bầu ngực của cô ấy đầy đặn và nhọn, nhìn vào có cảm giác thích thú và ngứa ngáy.

Caiqi ngồi xổm hoặc rướn người lên làm vài động tác quyến rũ rồi nhúng mình vào bể nước để ngâm mình.

Jingjian tắt vòi nước sau đó cũng cởi bỏ quần áo. Anh cũng khỏa thân ngâm mình trong bồn tắm, phòng tắm đang bốc hơi.

Hai người đùa giỡn, kỳ cọ cho nhau rồi rửa sạch cơ thể bằng nước lạnh. Sau đó Jingjian và Caiqi ôm nhau và hôn nhau say đắm.

Dương vật cổ điển phản ứng ngay lập tức và nó ấn vào bụng cô.

"Ừm... Ờ... Ừm..." Thái Kỳ vô thức rên rỉ.

Ngay sau đó, Tinh Tinh đứng dậy, còn Thái Kỳ thì quỳ trong bồn tắm.

"Chậc! Chậc! Đúng là một đứa bé to lớn." Caiqi cầm dương vật bằng bàn tay ngọc của mình và khen ngợi.

"Anh có thích không? Hmm...tay anh khéo thật đấy..."

Dương vật cổ điển được cô cầm trong tay và đeo găng, máu trong cơ thể anh dồn dập, anh hít một hơi.

"Cái của anh to quá; ừm... tôi thích nó..."

Caiqi ghé sát mặt lại gần, há cái miệng nhỏ nhắn ra, vươn cây hoa tử đinh hương ra liếm vào quy đầu dương vật. Jingjing cảm thấy dương vật tê dại và cảm thấy khoái cảm khó tả.

Ngay khi Jingdian đang bị chiếc lưỡi thơm của Caiqi liếm, cô ấy phấn khích đến mức Caiqi đột nhiên nuốt dương vật vào miệng và chơi đùa với nó.

Cô cầm dương vật trong tay và di chuyển nó lên xuống kết hợp với chuyển động của miệng.

"Hmm... to quá... cứng quá... vật lớn... ừm..."

Sau khi Caiqi thả dương vật ra, cô tiếp tục dùng tay chơi đùa với tinh hoàn của anh.

"A... thật là khủng khiếp, ờ..."

Lúc này, cô dùng ngón tay ngọc của mình gãi trứng của anh, đồng thời chơi đùa với háng anh khiến Jingjian vô cùng ngứa ngáy.

Anh dùng tay ấn đầu cô, ra hiệu muốn khoe khoang lần nữa.

Caiqi một lần nữa đưa dương vật vào miệng và nuốt chửng. Cô đỏ mặt, hơi nghiêng đầu, mở mắt ra và mút dương vật một cách đầy ham muốn.

Dương vật của cô ấy trở nên dày và to hơn khi cô ấy liên tục khoe khoang về nó.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

"Bạn có thích nó không?"

"Ừm... ừm..." Thái Kỳ liên tục thở hổn hển.

Caiqi đã nói dối hàng trăm lần và nói: "Anh Dian! Tôi... tôi muốn nó... ừm..."

Nói xong, Caiqi nhổ dương vật trong miệng ra. Từ âm đạo của cô đã có rất nhiều dịch âm đạo chảy ra, cô đã muốn được gãi từ lâu.

Sau khi cả hai người đều lau khô người, Thái Kỳ nóng lòng muốn chạy ra khỏi phòng tắm. Cô nằm trên giường, chờ đợi tác phẩm kinh điển thỏa mãn cô. Những tác phẩm kinh điển theo đuổi cô ấy.

Cô nằm trên giường với đầu hướng vào trong và chân hướng ra ngoài. Tinh Tinh đứng trên sàn, hai người đối diện nhau.

Anh dang rộng hai chân của cô ra, và Jingjing ngay lập tức nhìn thấy rõ âm hộ nhỏ giọt của cô.

Lần đầu tiên anh vuốt ve ngực cô một cách chân thành. Khi Thái Kỳ bị anh chạm vào, toàn thân cô lập tức ngứa ngáy.

"Hmm... ừm... à... ừm... à..."

Cổ điển tệ quá!

Anh chơi đùa với bộ ngực khủng của Caiqi và ngưỡng mộ âm hộ của cô.

Gò âm đạo của cô ấy đã đầy đặn, rãnh suối nước nóng càng thêm tinh tế và mềm mại, dính một ít dịch âm đạo, lông mu thưa thớt cũng dài ra.

"Nào! Anh Điền... đưa cho em... ừm... ngứa quá... em thật muốn... để... anh... làm đi..."

Caiqi nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và hét lên đầy dục vọng.

Tinh Tinh chơi đùa với bộ ngực của cô sau khi chạm vào đôi chân hồng hào của cô.

"A...ah...ah...đẹp...đến đây..."

Thấy anh không có hành động ngay, Caiqi vội vàng nắm tay Tinh Tinh.

"Ồ! Người đẹp đừng lo lắng!"

Jingdian biết cô trở nên lăng nhăng và ham muốn cháy bỏng nên đã cố tình trêu chọc cô.

Không còn cách nào khác, Thái Kỳ đành phải tiếp tục cầu xin anh.

Jingjian đụ cô thêm năm phút nữa trước khi lật người cô lại.

Caiqi quỳ ở mép giường, hai chân hơi dang rộng, để lộ cặp mông quyến rũ, cặp mông đầy đặn giơ cao.

"Hmm... à... chồng ngoan, đưa nó cho em..."

Cô chống tay xuống giường, nghiêng đầu, ngực lủng lẳng.

Cổ điển cuối cùng đã đình công. Anh một tay giữ dương vật của mình và đặt tay kia lên cặp mông xinh đẹp của cô. Để dương vật hướng vào lỗ, ngón chân hơi nhấc lên. Anh duỗi thẳng eo và đẩy mạnh.

"A...ah..." Dương vật đều cắm vào trong âm hộ mềm mại của Caiqi.

"Buzi! Buzi!" Jingdian Bo đẩy mà không rời khỏi bất kỳ phòng nào.

"Hmm...ừm...ah...đẹp quá...mạnh hơn...mạnh hơn...chết tiệt...tôi..."

Chín nông và một sâu, đâm trái phải, giống như một con sư tử hung dữ, vừa đâm vừa gầm lên.

Cặp mông gợn sóng của Caiqi va vào anh tạo nên những làn sóng đẹp mắt.

"Ừm... ừ... hử... à... tuyết..."

Mặt cô đỏ bừng, tai đỏ bừng, đổ mồ hôi và la hét.

"A... nhanh lên... em gái... lại sắp... ra nữa rồi... ừm... xin hãy làm mạnh hơn... làm nhanh hơn... mạnh hơn... ừ..."

"Bất Từ! Bất Tử!" Kiệt tác khiêu dâm của Caiqi.

Jingjing nhìn thấy cô rên rỉ không ngừng, anh thích thú nên di chuyển một cách thô bạo, mạnh hơn và nhanh hơn trước.

Cô rên rỉ buồn bã, lông mày nhíu lại, sóng biển cực kỳ hung bạo.

"À... à..."

Caiqi thở hổn hển cuối cùng cũng ngoi lên khỏi mặt nước dưới đòn tấn công dữ dội của anh ta.

Lúc này là lúc hưng phấn, dương vật được bao phủ bởi dịch âm đạo cảm thấy thoải mái. Jing Jing rút dương vật của mình ra.

"Ồ... ừm..." Âm hộ mềm mại của Caiqi cảm thấy trống rỗng trong giây lát, cô ấy ậm ừ.

Anh lật Caiqi lại và để cô nằm xuống.

Caiqi bối rối trước sự thâm nhập của anh và phớt lờ anh, vẫn ngâm nga và rên rỉ.

Jingjing tóm lấy hai chân cô, sau đó cưỡi lên vai cô, đè người cô xuống. Thế là cái mông gợn sóng của Thái Kỳ lơ lửng trên không, anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô.

"Ồ... Điền ca... Ta chịu không nổi... la..."

Tình dục cổ điển và đĩ điếm không quan tâm đến cô ấy. Con cặc của anh cứng như một thanh sắt và anh lập tức đưa nó vào lại.

Môi âm hộ giữ dương vật.

"Bất Tử! Bất Tử!" Sau cú đâm của anh, rất nhiều chất lỏng chảy ra.

"Ồ... ừm... ồ... ồ..."

Jingdian chỉ cảm thấy âm đạo của cô đang cắn chặt vào dương vật của anh, và quy đầu của anh trở nên tê liệt sau mỗi cú đẩy.

"Ouch... Ouch... Tuyết... Ah... Vâng... Vâng... Mạnh hơn... Ah... Lỗ sóng... Thoải mái quá... Mmm... Lại đến... Ừ... Cắm... Anh yêu... Em... Hmm... Hmm..."

Caiqi rên rỉ điên cuồng, đôi môi đỏ mọng không ngừng run rẩy, Cảnh Điếm càng sung sức hơn, cứng rắn như đang ở nơi hoang vắng.

"Buzi! Buzi!" Anh ta đụ cô thêm khoảng tám mươi lần nữa, và dương vật dính đầy dịch âm đạo.

Tinh Tinh đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân cảm thấy dễ chịu. Cuối cùng, cô không còn chịu nổi sự véo vào cái lỗ mềm mại của mình nữa.

Đột nhiên, anh ôm lấy cái mông béo của cô.

"À... tôi... ở đây... à..."

"Bu! Bu! Bu!..."

Tinh trùng của anh cuối cùng cũng xuất hiện và chảy khắp cơ thể cô.

"Hmm...chà..." Caiqi rên rỉ chào đón sự xuất hiện của nó.

Trong những ngày nghỉ tiếp theo, Jingdian và Caiqi đã tạo ra nhiều chuyện lãng mạn trong khách sạn này.

*** *** *** *** *** ***

Kỳ nghỉ ba ngày nhanh chóng kết thúc. Khi bài hát kết thúc và mọi người giải tán, có một bữa tiệc không bao giờ kết thúc trong cuộc đời. Vị hôn thê kinh điển Zhijuan cũng sẽ quay trở lại.

Với mối tình bất đắc dĩ, Caiqi cuối cùng đã chia tay Jingdian và đi theo con đường riêng của họ. Nhưng đối với cả hai, đây sẽ là điểm nhấn trong cuộc đời họ. Đặc biệt đối với Caiqi, đó là một trải nghiệm khó quên đối với cô.

Vài ngày sau, Chí Quyên cuối cùng cũng quay lại. Tất nhiên, cô không biết rằng Phong Cách Cổ Điển đã đi ngang qua.

Ngày đầu tiên trở lại của Zhijuan đặc biệt ngọt ngào vì họ yêu nhau và đã lâu không gặp. Tối hôm đó cả hai cùng xem phim rồi về đúng khách sạn để nghỉ. Chẳng mấy chốc, Jingdian và Zhijuan đã khỏa thân và nằm chồng lên nhau trên giường.

Người đàn ông tham lam như một con sói, thưởng thức món ăn ngon của Zhijuan như thể đó là một món quà từ thiên đường. Cô gái xinh đẹp duyên dáng, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của chồng sắp cưới.

Họ làm tình bằng cả trái tim, đập mạnh. Mặt khác, Zhijuan lại tràn ngập dục vọng. Cho đến khi cả hai đều kiệt sức.

Không lâu sau, Jingdian và Zhijuan đã hoàn thành một sự kiện để đời và mối quan hệ của họ vẫn bền chặt như ngày nào, giống như em yêu anh, anh yêu em.

*** *** *** *** *** ***

Đó là một buổi chiều.

Zhijuan và chồng cô là Jingdian có mặt trên khán đài, cùng nhau đọc báo.

Cảnh Kiến tuy rằng mắt đang đọc báo, nhưng tay cũng không nhàn rỗi. Tôi nhìn thấy một bàn tay của anh ấy thọc vào váy cô ấy, chạm vào âm hộ của cô ấy, chơi đùa với nó theo nhiều cách khác nhau.

Anh ta khiến cô không thể cưỡng lại được ham muốn quan hệ tình dục, âm đạo của cô rỉ ra nước. Jingjing nhân cơ hội này ôm cô vào lòng và tìm kiếm khoái cảm.

Zhijuan giả vờ một chút và vâng lời.

Cảnh Điếm vội vàng đứng dậy, đóng cửa sổ lại rồi bế cô vào phòng ngủ. Sau đó anh cởi quần áo và tháo thắt lưng của cô.

Zhijuan nói với anh: "Muốn chơi thì cứ kéo quần xuống, muốn làm gì thì làm. Tại sao phải cởi hết quần áo? Đúng không?"

Jingjian nói: “Lý do ban ngày vui chơi là để thưởng thức làn da trắng nõn của bạn. Tôi phải cởi hết quần áo để vui chơi.”

Zhijuan nghe những gì anh nói và nói rằng cô sẽ không đưa ra bất kỳ nhận xét nào nữa.

Cảnh Điếm giúp cô cởi áo khoác, bên trong có một chiếc áo lót. Anh lại cởi quần lót của cô ra, để lộ cặp ngực mềm mại với đỉnh cao nổi bật. Anh chạm vào nó một cách dễ dàng. Sau đó, anh cởi chiếc quần lót duy nhất che phủ cơ thể cô, giờ đây Zhijuan đã trở thành một mỹ nhân khỏa thân.

Anh ngắm nhìn nó một cách cẩn thận từ đầu đến chân. Sau đó anh ta cũng cởi trần.

Anh đẩy Zhijuan xuống, dạng chân cô ra, giơ dương vật lên và lao vào âm đạo của cô.

Jingdian hiện tại rất thích thú với việc thâm nhập nên dương vật của anh ấy đã to hơn trước. Âm đạo của Zhijuan nhỏ và khó đưa vào nên dương vật chỉ cọ sát vào lỗ âm đạo của cô chứ không đưa hết vào cùng một lúc.

"Hmm... đút nhanh vào... ngứa quá... ừm..."

Jingdian biết cô đã bị kích thích và dịch âm đạo cũng chảy ra ngoài.

Anh ta duỗi thẳng eo, sau đó hạ mông xuống, "Buzi!" Dương vật lớn xuyên suốt.

Âm đạo của Zhijuan đang háo hức chờ đợi.

Lần này đưa dương vật vào liền lập tức hết ngứa, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô có thể nhìn thấy đôi tay cô đang ôm chặt lấy cặp mông thanh lịch của mình.

"Hmm... Thoải mái quá... Hmm... Nhanh lên... Di chuyển nhanh lên... Hmph..."

Thấy cô hưng phấn như vậy, Cảnh Điềm cũng thi triển kỹ năng của mình, thật sự xuyên thấu đến tận phần dưới cơ thể cô. Mông của Zhijuan không ngừng di chuyển lên để đón cô.

"Puff! Puff!..." Dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn.

Cô lại ậm ừ: "Tinh... Tinh... anh dùng nhiều hơn... mạnh hơn... Ừm... thoải mái quá... Ừm..."

Nhìn thấy nàng kiều diễm yếu đuối, hai chân đung đưa nhẹ nhàng, lông mày run rẩy, đôi mắt trong veo nửa mở, gò má ửng hồng, ôm chặt Cảnh Điếm.

Tôi thấy họ chào hỏi và tiễn họ từ phía trước và phía sau. Jingdian dùng hết sức lực và đâm thật mạnh. Điều này khiến Zhijuan cảm thấy hạnh phúc đến mức cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần.

"Ối... ừm... hm..."

Dịch âm đạo được dương vật kích thích và chảy ra ngoài liên tục. Hơn nữa, khi dương vật đẩy vào, thịt âm đạo thỉnh thoảng được đưa ra ngoài, lật qua lật lại.

"Chijuan...anh có...vui vẻ...hum..." Jingjian thở hổn hển.

"Chà...tôi rất...vui quá...ah...chết...chết...hum..."

Khi Zhijuan đang nói, cô ấy quá vui mừng và Âm Nguyên vô thức bị ném ra ngoài.

Làn sóng nhiệt từ âm đạo khiến Jingdian cảm thấy rất thoải mái nên anh bắt đầu đẩy mạnh hơn. Ham muốn của họ không còn có thể bị kìm nén nữa mà đang phát triển mạnh mẽ.

"A... đẹp quá... đẹp quá... Hmm... Tôi sắp...lên thiên đường... Hmph... Nhanh lên... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp tôi chết mất... Hmm... Hmph..."

Zhijuan đã cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị xâm nhập.

Jingjian nhìn giọng nói tinh tế và say mê của Zhijuan, đặc biệt là những lời nói lãng mạn của cô, khiến máu anh có một sự thúc đẩy vô song.

"Huh...huh..." Anh thở hổn hển, đâm và đâm mạnh như một con hổ.

"Ối...lại nữa..." Chijuan vốn đang vui vẻ không khỏi lại mất đi bản chất âm đạo.

Cô cảm thấy thoải mái đến mức cắn vào cổ Jingjian.

Đây là cuộc chiến ma sát giữa thịt và thịt.

“Zi...Zi…” Âm thanh thâm nhập càng lúc càng lớn.

Tất nhiên đó là dấu hiệu cho thấy Zhijuan đã tiết ra quá nhiều dịch âm đạo.

"À...tôi...tôi sẽ...làm xong..."

Dương vật cổ điển không ngừng quay trong lỗ âm đạo, có khi bất ngờ đâm thẳng vào tim người phụ nữ.

"Ouch... ngứa quá... hm... hm... buồn quá... không... đừng quay nữa... quay... ôi... sao... hm... nó nặng quá... ừm... bạn tệ quá... hm... đụng phải ai đó... bông hoa của ai đó... bạn bị ám ảnh bởi nó... ừm... à... nó lại quay nữa... ừm... ừm... nó đang quay..."

Trái tim yêu của cô có một lực hấp dẫn khiến dương vật rất dễ chịu nên nó trở nên mạnh mẽ hơn, kích thích anh, và anh càng trở nên sung sức hơn.

Anh bắt đầu đẩy nhanh hơn và mạnh hơn, đẩy mạnh hơn.

Đến lúc này cô ấy chỉ đơn giản là kiệt sức. Không biết đã bao nhiêu lần tinh khí trong âm đạo bị mất đi, dịch âm đạo cũng chảy ra rất nhiều. Bây giờ tôi chỉ còn sức để thở hổn hển và khóc.

"A... ừm... hm..." Lúc này, Cảnh Điếm dồn hết sức lực quất hắn mấy chục roi.

"A... ừm..." Dương vật của hắn lao tới như hạt mưa, đồng thời hắn rùng mình, một dòng nam tính nóng bỏng phun ra ngoài.

Từ đó trở đi, đôi vợ chồng mới cưới thường làm những việc như thế này.

*** *** *** *** *** ***

Jingdian được coi là một cán bộ nặng ký trong công ty và gần đây công ty có kế hoạch mở rộng hoạt động kinh doanh thứ hai.

Sau khi có nghị quyết của hội đồng quản trị, người ta quyết định thành lập công ty tại Đài Bắc và bổ nhiệm Wang Jingdian làm trưởng nhóm lập kế hoạch.

Nhiệm kỳ kéo dài nửa năm, Cảnh Điếm lập tức nhậm chức.

Trước khi rời đi, Jingdian nói với người vợ yêu quý của mình: “Anh đã qua đời được nửa năm rồi, xin em hãy chăm sóc bản thân nhé”.

"Ừ! Em phải tự chăm sóc bản thân, nhưng anh sẽ thường xuyên nhớ em." Zhijuan nói, nước mắt rơi xuống.

Cảnh Điếm ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hôn Chỉ Quyên, an ủi cô: “Nửa năm sẽ sớm trôi qua thôi!”

"Nhưng...nhưng con người sẽ cô đơn..."

"Tôi thường nhớ tôi khi tôi cô đơn... đến đây..." Jingjian hôn lên đôi má hồng hào của cô và dùng một tay nắm lấy ngực Zhijuan.

"Ừm... à..."

Cảnh Điếm biết vợ yêu rất buồn vì anh sắp đi về phương Bắc nên chỉ có thể không ngừng vuốt ve cô, thể hiện tình cảm nồng nàn.

Được hắn vuốt ve một hồi, Chí Quyên lập tức bắt đầu rên rỉ khe khẽ, tựa như chia tay cũng không quá tình cảm.

"Vậy tối nay cậu... hãy phục vụ tôi thật tốt nhé..."

Zhijuan biết rằng việc chồng cô sẽ đi về phía bắc là điều khó tránh khỏi. May mắn thay, chỉ có nửa năm, nếu không cô sẽ phải ở một mình trong căn phòng trống suốt quãng đời còn lại.

"Được! Tôi sẽ phục vụ cậu thật tốt, nếu không ngày mai tôi sẽ đi Đài Bắc." Jingjing vừa nói vừa nắm lấy hai chân cô.

Sau đó hắn khoác lên vai, nâng cái mông trắng nõn của Zhijuan lên. Tinh Tinh giơ vật đó lên, chuẩn bị nhét vào.

"Hmm... ừm... đưa nhanh cho anh... nhưng... em phải quay lại thường xuyên khi có thời gian..."

"Chắc chắn rồi..." Jingdian nói xong, anh đưa dương vật của mình vào âm đạo của Zhijuan.

"A... Ưm... A..." Dương vật tiến vào Lang lỗ sau, Chỉ Quyên không khỏi kêu lên một tiếng.

"Buzi! Buzi!" Nước tiếp tục chảy ra, phát ra âm thanh vui tai.

Tinh Tinh ôm lấy cặp mông sưng tấy của cô không thương tiếc.

Zhijuan mở đôi môi đỏ mọng ra, thè cái lưỡi thơm tho, lấm tấm nước bọt. Nó thực sự rất gợi cảm.

"Hmm...Hmm...Hmm...Lỗ của tôi...sưng quá...đầy quá...hum...tuyết...tuyết..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn...chết tiệt...ah...cảm giác thật tuyệt...nữa...đến...nhanh lên..."

Nghe vợ rên rỉ sung sướng, tao nhã như một con bò, anh giơ dương vật lên cao, lên xuống.

"Huh...huh...ồ..." Bản thân Cảnh Điếm không khỏi hét lên điên cuồng.

“Thật là một con mèo đẹp…” Anh tăng tốc độ.

Zhijuan, người vốn đã đẫm mồ hôi, lại trở nên vặn vẹo sau khi bị anh ta đụ một cách điên cuồng, và dường như đã bất tỉnh. Cô dùng tay ôm chặt ngực mình.

"Bất Tử... Bất Tử..." Nước vẫn chảy.

"Đẹp không... Tiểu Lang lỗ..."

"Lỗ sóng... sướng quá... ừm... dương vật to... làm em gái tôi... chết... sống... nó ở đây... à..."

Jingjing nhìn thấy cô ấy bị đụ đến chết và hành động đủ mọi cách dâm ô. Để làm cô vui và khiến cô cầu xin sự thương xót, Jingjing cố tình làm chậm động tác đẩy của mình.

"A...đừng...dừng lại...ồ...nhanh lên...mạnh hơn nữa...chết tiệt...nhanh...nhanh..."

"Woo... ow... làm ơn... anh... Dayang... thôi nào... anh yêu... em... ừm..."

Jing Jing lắng nghe yêu cầu thâm nhập của cô, cơn đói tình dục khiến anh cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh cảm thấy có cảm giác chinh phục. Thế là anh lại tăng tốc và đẩy mạnh hơn.

"À...ồ...tôi...đến đây...la..."

Cơ thể của Zhijuan run rẩy sau khi bị anh đẩy mạnh, và cô lại đạt đến cao trào. Cô ấy đang ré lên hết lần này đến lần khác, và toàn bộ cơ thể cô ấy đang hét lên yếu ớt.

Cổ điển vẫn tiếp tục đẩy, môi âm hộ của cô siết chặt con cặc.

Hai phút sau, Zhijuan, người tưởng như đã chết, lại tỉnh dậy và bắt đầu ngâm nga. Hóa ra thủy triều mùa xuân của cô lại đến, cô quyến rũ và quyến rũ.

Cảnh Điếm cũng cảm thấy toàn thân nóng bừng, máu sôi lên.

Jingjing đã thay đổi phong cách chiến đấu của mình. Anh yêu cầu Qu Zhijuan nằm nghiêng về phía cô, và Jingjing nằm nghiêng phía sau cô. Anh ta giữ một bên đùi của cô, mở âm đạo của Zhijuan rồi đâm dương vật của anh ta từ phía sau.

"Ừm... A..." Sau khi dương vật được đưa vào, Cảnh Điếm bắt đầu đẩy vào.

Chí Quyên khẽ rên rỉ.

Dương vật ra vào, đi vào phía dưới nhiều lần, đẩy vào giữa bông hoa. Tinh Tinh cảm thấy toàn thân hoàn toàn thoải mái và có thể xuất tinh bất cứ lúc nào.

Sau khoảng mười lần đẩy nữa, tôi nghe thấy Zhijuan bắt đầu quan hệ tình dục trở lại. Kinh nghiệm mách cho Jingjing biết rằng cô sắp đạt cực khoái lần nữa. Vì vậy, anh ấy đã cố gắng thêm khoảng mười lần nữa và cuối cùng cả hai đã đạt đến cao trào tình dục trong khi khác nhau.

"A...ah...ồ...ồ..."

Tay còn lại của Tinh Tinh vòng qua người cô, ôm thật chặt, cơ thể cô run rẩy. Mà Zhijuan gần như mất trí, hét lớn.

"Ồ... ồ... ồ... ồ... à..." Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, mồ hôi thơm tho toát ra từ từng tấc cơ thể.

Chẳng bao lâu sau, cả hai chìm vào giấc ngủ sâu...

Ngày hôm sau, Cảnh Điếm vội vàng từ biệt người vợ thân yêu và đi về hướng bắc, để lại Chí Quyên một mình.

Công ty đã giúp Jingjian thuê một căn phòng gần nơi làm việc để anh nghỉ ngơi.

Khu vực này có đầy đủ các tòa nhà kết hợp kiểu dãy phòng và căn hộ cổ điển này bao gồm ba dãy phòng.

Ba dãy phòng có cửa đối diện nhau. Phía sau căn hộ Jingdian ở có một căn bếp nhỏ nhưng không có ai sử dụng.

Jingjian sống ở đây được nửa tháng và không thấy ai khác sống ở đây. Anh cảm thấy kỳ lạ. Anh ta nghe rõ chủ nhà nói có hai cô gái khác cũng sống ở đây nên tò mò chạy sang hỏi chủ nhà thì chủ nhà kể lại. Hóa ra hai cô gái đã chuyển đến trước anh hai tháng. Họ ngủ vào ban ngày và đi biểu diễn thoát y vào ban đêm để kiếm sống.

Cảnh Điếm mỗi sáng đều đi làm sớm, hai cô gái có lẽ còn chưa về, cho dù có về cũng bị nhốt trong phòng. Vì vậy, Jingjian chưa bao giờ nhìn thấy họ.

Mãi đến ngày thứ hai mươi bốn, Jingjian mới nhìn thấy hai cô gái bí ẩn này. Hai cô gái, một người tên Meiyun và người kia tên Yazhi. Meiyun và Yazhi đều là những cô gái trẻ trung xinh đẹp với thân hình nóng bỏng. Thảo nào họ có tiền để cởi quần áo.

Jing Jing nhìn khí chất tao nhã của họ, khiến anh khá ngạc nhiên. Dần dần, vì chúng ta đã sống lâu nên cơ hội gặp gỡ của mọi người cũng tương đối tăng lên.

Tất nhiên, Meiyun và Yazhi không thể có buổi biểu diễn hàng ngày, nhưng họ chỉ tình cờ có nhiều buổi biểu diễn hơn khi các tác phẩm kinh điển chuyển đến đó.

Bây giờ, cuối cùng chúng ta cũng có cơ hội gặp nhau tốt hơn.

Thỉnh thoảng, Jingjing sẽ gặp một người đàn ông đang tìm kiếm họ. Anh cũng không ngạc nhiên. Vì nghề nghiệp của họ và việc họ còn độc thân nên người khác có thể dễ dàng nghĩ đến một số điều.

Tuy nhiên, trong đêm khuya, Jingjian quả thực sẽ nghĩ về một người đàn ông và một người phụ nữ bị nhốt trong phòng. Khi đó, kinh điển sẽ cảm thấy rất cô đơn. Sau đó, anh sẽ nghĩ đến Zhijuan ở phương xa.

Mặc dù Jingjian thường xuyên gọi điện về nhà nhưng để có được công việc tốt hơn, anh ấy thậm chí còn báo cáo với công ty trong những ngày nghỉ. Vì vậy, anh không có ý định tận dụng kỳ nghỉ để về nước, Zhijuan cũng không chủ động đến Đài Bắc thăm chồng vì chặng đường dài và say tàu xe.

Mặc dù mọi người vào và ra cùng một cánh cổng, đều biết nhau, nhưng Jingjing không có ý định đối phó với họ.

Bởi vì Jingdian sinh ra đã có nhiều tài năng, anh ấy cao, rất mảnh khảnh và có khí chất của một người đàn ông. Vì vậy khi gặp Jingjing, họ đều chào đón anh rất nồng nhiệt.

Một đêm, Cảnh Điếm thức dậy vào lúc nửa đêm, đứng dậy đi ra ngoài đi vệ sinh.

Khi anh đi ngang qua phòng bên cạnh, một giọng nói phát ra từ phòng của cô gái tên Yazhi. Âm thanh đó khiến anh dừng lại và lắng nghe chuyện gì đang xảy ra.

"Ừm... hừm... nhẹ nhàng thôi... gấp quá..." Hóa ra âm thanh phát ra từ bữa ăn chính là tiếng nói chuyện của Yazhi.

Thật trùng hợp, cửa phòng Yazhi không được đóng kín, để lại một vết nứt nhỏ. Tôi nhìn thấy hai người khỏa thân quấn lấy nhau trên giường.

Hai chân của Yazhi giơ cao, lưng của người đàn ông quay về phía cửa và mông của anh ta di chuyển lên xuống.

Jingdian nghe thấy Yazhi ậm ừ không kiềm chế được: "Hừm...nhanh hơn...nhanh hơn...hư...sâu hơn một chút...ừm...vâng...vâng...đẩy mạnh hơn...giữ...ah...tôi cảm thấy thật hạnh phúc...hư...vui quá...ừm...thật thoải mái...hư..."

Người đàn ông đẩy rất mạnh.

Sau hàng chục cú thúc, người đàn ông đột nhiên quỳ gối đứng dậy, sau đó dùng hai tay ôm lấy chân Yazhi và giơ cao. Lúc này, cánh cửa của Yazhi đơn giản là rộng mở.

"Người chết... ngươi muốn cái gì... hừm..." Yazhi từ phía dưới hỏi.

Người đàn ông trả lời: "Tôi...tôi sẽ đụ anh đến chết..."

Nói xong, một dương vật lớn lại đâm vào.

"Ối..." Yazhi kêu lên.

"Này... anh... anh không thể nhẹ nhàng hơn được... nó mạnh quá... nó gần như xuyên thủng... âm hộ của tôi..." Yazhi nhẹ nhàng nói.

Người đàn ông này trông rất kiêu ngạo, không khỏi di chuyển lên xuống, đến tận cốt lõi của mình.

"Hmm... thoải mái quá... hm... à... nó xuyên vào người tôi... cảm giác thật thoải mái... ừm... đẹp quá... ừm..."

Người đàn ông đẩy càng lúc càng mạnh.

“A…” Ham muốn càng tăng, chất lỏng chảy ra càng lúc càng to, nghe rất kích thích trong tai.

Lúc này, tôi đang lén nhìn tuyệt tác cảnh sắc mùa xuân ngoài cửa. Nhìn khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp hiện ra, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác ham muốn.

Dấu hiệu rõ ràng nhất là dương vật bên dưới vô thức nhô đầu lên và trở nên cương cứng.

Càng xem anh càng không chịu nổi. Anh thực sự ước mình có thể thế chỗ người đàn ông đó và làm tình một chút. Anh không khỏi dùng tay ôm dương vật của mình xoa lên xuống để tạm thời giải tỏa cảm giác khó chịu.

"Hmm...Humph..." Giọng nói vui vẻ của Yazhi vẫn có thể nghe thấy từ bên trong.

Lúc này, người đàn ông đột nhiên ngừng đẩy.

"Chà... sao anh không...đừng cử động đi..." Khi Yazhi đang ở trong trạng thái sung sướng, anh lập tức cảm thấy trống rỗng khi không cử động.

Cảnh Điếm cũng cảm thấy kỳ lạ, cho rằng người đàn ông này thật vô dụng, hắn đã mất đi dương khí từ lâu, lại là một người có đầu thương bằng sáp như bạc!

Tuy nhiên, vào lúc này, người đàn ông nói: "Yazi, chúng ta hãy thay đổi tư thế!"

Kỳ thực hắn có chút mệt mỏi, liền thay đổi tư thế, để có thể có một khẩu vị khác. Đây là một cách để giết hai con chim bằng một hòn đá.

Yazhi nhẹ nhàng nói: "Tư thế gì?"

Người đàn ông nói: “Tùy cậu chủ động.”

Yazhi nói: "Là sáng kiến ​​của tôi à?"

"Ồ, chỉ cần thay đổi vị trí của chúng ta."

"Ý cậu là gì..."

Người đàn ông tiếp tục: “Ý tôi là cô ở trên, tôi nằm dưới, vị trí này có thể tiến sâu hơn, cô cũng có thể chủ động, tùy ý di chuyển thì sao?”

Á Chi nhẹ nhàng nói: "Hừ! Ngươi thật nhiều thủ đoạn!"

Sau đó, hai người đổi vị trí.

Tôi thấy dương vật của người đàn ông hướng thẳng lên. Và Yazhi đã đứng dậy vào lúc này.

Lúc này, Tĩnh Tinh ở ngoài cửa cuối cùng cũng có cơ hội nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô. Đó thực sự là một điều mở mang tầm mắt cho anh ấy.

Bởi vì anh nhìn thấy những đường cong, bộ ngực đầy đặn và khu rừng hình tam giác bí ẩn.

Điều này khiến tim anh đập nhanh hơn và máu anh bơm mạnh hơn, đặc biệt là vì thứ đó thậm chí còn trông tà ác hơn.

Anh gần như không thể cầm cự được nữa nên phải dùng găng tay che dương vật lại và bơm thật mạnh để thủ dâm. Cảnh tượng này thực sự buồn cười.

Lúc này, hai chân của Yazhi đang dang rộng ra hai bên mông của người đàn ông, âm đạo của cô hướng xuống dương vật. Sau đó, người đàn ông dùng hai tay ấn vào mông cô và ấn xuống dương vật của chính mình.

"A..." Yazhi nói "A!" và không nói gì nữa.

Hóa ra cô đã dùng lực quá mạnh, dương vật lập tức đưa hoàn toàn vào âm đạo, đẩy mạnh về phía Hoa Tâm.

Huống chi tư thế này vốn là một phương pháp châm cứu rất sâu, có thể nói là rất trực tiếp.

"Di chuyển... di chuyển..." người đàn ông thúc giục từ bên dưới.

Yazhi cũng bắt đầu di chuyển.

"Hmm...hum..." Yazhi ậm ừ vui vẻ.

"Thật...sâu...à...đẩy...vào trái tim...của tôi...đi...hừm...ừm...vui quá...vui quá...tôi..." Yazhi hạnh phúc đến mức lắp bắp.

“Zi...Zi…” Âm thanh ma sát của dương vật và âm đạo ngày càng nhỏ gọn và rất nhịp nhàng.

Mông cô cử động rất mạnh, như muốn đưa dương vật vào miệng và nuốt chửng hoàn toàn.

“Hừ…” Sau khi bị lừa như vậy, người đàn ông rất vui vẻ, phát ra giọng điệu vui vẻ thoải mái.

Sóng của Yazhi cực kỳ mạnh, dịch âm đạo của cô chảy ra, chảy vào tinh hoàn của người đàn ông, làm ướt một vùng rộng lớn.

"À...không...không thể được...hum..."

Sau khi Yazhi di chuyển liên tục trong năm phút, ngay cả khi cô hét lên rằng cô không thể làm được, động tác của cô cũng chậm lại và không còn nhanh như lúc đầu.

Hóa ra ở tư thế này, phụ nữ dễ dàng đạt cực khoái và mất đi tinh chất âm đạo.

Khi Yazhi hét lên không, cô ấy đã mất tinh chất âm đạo nhiều lần, nên bây giờ cô ấy thở hổn hển và dường như cô ấy không thể tập trung chút sức lực nào.

"Chà...tôi...tôi...không còn...không còn sức nữa...tôi không thể cử động được nữa...tôi không thể cử động được..."

"Hmm... Hmm..." Nói xong, người đó sắp ngã về phía trước.

Người đàn ông nhanh chóng đỡ cơ thể cô bằng cả hai tay. Vị trí anh chọn lại chính là bộ ngực mềm mại của cô nên anh nhân cơ hội xoa bóp đầu nhũ xinh xắn của cô.

"Ừm..."

Ngay khi anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô, cô phản ứng ngay lập tức.

Jingjian càng nhìn cô ở bên ngoài, ham muốn của anh càng lớn, khiến anh thực sự không biết phải làm gì. Anh nhìn dương vật đang phồng lên, tự hỏi làm thế nào để xoa dịu sự kích thích của nó và xoa dịu nó.

Đúng lúc này, một bàn tay của một người phụ nữ đưa ra...

"À!" Jingdian gần như hét lên, dùng một tay che miệng.

Nhưng vào lúc này, bàn tay của người phụ nữ lại vô tình chạm vào chỗ phình ra của anh.

Anh quay lại nhìn, vẫn còn sốc. Thì ra người này lại là một cô gái khác - Meiyun. Anh nhìn thấy Meiyun đang cười với anh với đôi mắt quyến rũ.

Lúc này Meiyun cũng nửa đêm tỉnh dậy, đứng dậy đi vào phòng tắm. Không ngờ vừa bước ra khỏi cửa cô đã nhìn thấy cảnh tượng này.

Cô nhìn thấy Cảnh Kiến đang nhìn trộm cảnh mùa xuân, trong khi một tay không khỏi xoa xoa dương vật của cô. Trong một khoảnh khắc bất chợt, cô nhón chân tới và thực hiện một động thái bất ngờ dành cho anh.

Cảnh Điếm thực sự không biết phải làm sao vào lúc này. Anh ta trông có vẻ xấu hổ và mất cảnh giác.

Meiyun cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy bộ dạng của anh nên cô xoa mạnh dương vật của mình.

"Ngươi..." Cảnh Điếm thực sự không biết nên nói thế nào. Anh chưa bao giờ gặp phải cảnh tượng như vậy trước đây. Lúc này, anh thực sự rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Lúc này Mai Hi nhẹ giọng nói: "Tới, vào phòng của ta." Sau đó, cô kéo anh đi mà không đợi anh nói gì.

Những tác phẩm kinh điển phải được để lại cho cô ấy.

Ngay khi anh bước vào phòng, Miyuki đã ôm anh say đắm và hôn lên miệng anh. Đương nhiên Cảnh Điếm sẽ không từ chối, huống chi vừa rồi hắn đã hưng phấn như vậy. Hiện tại có người nhào vào trong ngực hắn, hắn cũng không nỡ để hắn tuột mất. Vì thế, anh cũng dùng tay trái ôm cô, nụ hôn giữa hai người rất nồng nàn...

Jingjing cảm thấy làn da của mình rất mỏng manh, có lẽ vì cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc. Và trên ngực anh

Cảm giác chính là hắn tiếp xúc một đôi mềm mại thịt viên, khiến hắn cảm giác mềm mại, phi thường thoải mái. Ham muốn của anh càng mãnh liệt và cháy bỏng hơn.

Thì ra cô không mặc nội y nên thứ anh tiếp xúc chỉ là một mảnh vải tuyn, lớp vải tuyn này tương đương với việc không mặc nội y nên sẽ không có tác dụng gì nhiều.

Vì vậy, anh đưa tay vuốt ve lưng cô. Anh không khách sáo, chưa kể cô còn chủ động đưa anh lên phòng.

"Ừm..." Meiyun cảm thấy vô cùng thoải mái khi được anh chạm vào, dần dần ham muốn của cô càng tăng lên.

Phải mất một thời gian dài… cho đến khi nụ hôn kết thúc.

Meiyun nhẹ nhàng nói: "Chúng ta lên giường đi." Nói xong, cô nằm thẳng lên giường, nheo mắt.

Tư thế đó thực sự rất khiêu khích, và bộ ngực nhấp nhô đó đang cám dỗ anh. Đặc biệt thông qua một lớp gạc lại tăng thêm cảm giác huyền bí vô tận. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai núm vú nằm rải rác trên đỉnh.

Cảnh Điềm nóng lòng muốn nhào tới hôn nàng say đắm...

Bàn tay anh đưa thẳng vào trong vải tuyn để chạm vào da thịt thật của cô và chạm vào những quả bóng mềm mại của cô.

Lúc này Cảnh Điềm tạm thời đứng dậy, sau đó cởi quần áo gạc, lộ ra thân thể trước mặt anh.

Tay anh đang vuốt ve các bộ phận trên cơ thể cô, khi chạm vào ngực cô, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào núm vú của cô, khiến cô cảm thấy rất vui vẻ, thoải mái, ham muốn cũng dâng cao. Di chuyển xuống vùng bụng dưới, cô không có nhiều lông mu, thưa thớt. Thế là tay anh tiếp tục di chuyển xuống và chạm vào âm đạo vốn đã ướt át. Hai môi âm hộ dày đã ướt. Anh cố gắng đưa một ngón tay vào bên trong...

"Hmm...ngứa quá...không...đừng chạm vào nó...nó sẽ...sẽ khó chịu...nhanh...đưa...dương vật của anh...vào...ừm...đến...đến...xoa dịu...ngứa...ừm...nhanh...nhanh...tôi...tôi ngứa quá..."

Dương vật cổ điển vốn đã trở nên cứng đến khó chịu nên ngay khi nghe thấy tiếng thủ thỉ của cô, anh đã bắt đầu hành động.

Đầu tiên, anh ta cởi quần áo và ngay lập tức thả dương vật ra, khoe vẻ ngoài oai vệ.

"A...của anh...thật...lớn quá..." Jingdian rất tự hào khi nghe những gì cô nói.

Hôm nay anh ta định thể hiện kỹ năng của mình và đánh chết cô. Với ý tưởng này, tinh thần của anh càng thêm phấn chấn.

Anh ôm con cặc đang định thử rồi dang rộng hai chân của cô ra để con cặc đưa vào dễ dàng. Vì vậy, anh ta lao vào trận chiến với một khẩu súng, chĩa quy đầu vào lối vào âm đạo và đâm mạnh không thương tiếc, kèm theo một tiếng "Xin chào!" âm thanh, tất cả dương vật thâm nhập.

Khi Meiyun đưa dương vật của anh vào, cô cũng kêu lên: "A... mạnh mẽ quá..."

Lúc này Cảnh Điếm cảm thấy mình giống như cá gặp nước, bắt đầu vui vẻ lao tới. Cô cũng có cảm giác giống anh. Sự trống rỗng trong âm đạo của cô vừa rồi đã bị dương vật đưa vào xóa sạch, giờ đây nó được thay thế bằng sự thoải mái và đẹp đẽ.

Loại khoái cảm thâm nhập này thật khó diễn tả trừ khi bạn tự mình trải nghiệm nó.

"Hmm... thật thoải mái... một cái... to như vậy... dương vật... cảm giác... tuyệt vời... ừm... quá... hạnh phúc quá... hm... nhanh hơn... mạnh hơn... sâu hơn..." Meiyun rên rỉ sung sướng.

Dịch âm đạo của cô làm ướt âm đạo và cũng làm ướt dương vật của cô.

Đâm và đẩy cổ điển khiến tiếng rên rỉ của Meiyun ngày càng to hơn.

"A...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...thật...thú vị quá...chà..."

Quy đầu cổ điển liên tục xoa xoa chỗ ngứa ở âm đạo khiến mông cô lắc lư liên tục.

"Anh... anh xuyên vào thật tốt... cảm giác thật thoải mái... ừm... thật là... vui... à... cố hết sức... cố hết sức... ừm... ừm..."

Cuộc trò chuyện lãng mạn của cô ấy làm tăng thêm niềm vui của sự thâm nhập cổ điển.

"Hừ... Hừ..." Cảnh Điếm cũng kêu lên, thở hổn hển.

Hôm nay có thể nói hắn đã trải qua một đợt hạn hán kéo dài, đâm ra rất mạnh mẽ, giống như uống một loại thuốc tăng lực nào đó, rất mạnh.

Và Meiyun thậm chí còn bị mê hoặc bởi dương vật cổ điển hơn. Cô chưa bao giờ vui vẻ như hôm nay, cũng chưa bao giờ cô cảm thấy chui vào hố lại tuyệt vời và thoải mái đến thế. Vì vậy, nàng rên rỉ rên rỉ cuồng nhiệt, nước suối hạnh phúc không ngừng chảy ra.

"Hmm...thật tuyệt...tuyệt vời...ừm...thật sự...đẹp quá...hưm...Anh muốn em...ah...anh...anh cần em...Phew...nhanh lên...nhanh lên...đụ em chết đi...không sao đâu...hm..."

Cô ấy đã thực sự đạt đến trạng thái vị tha.

Tuy nhiên, phương pháp đẩy nhẹ nhàng và thâm nhập nông này cũng là một phương pháp điều hòa, giúp bạn cảm nhận sâu sắc vẻ đẹp của các huyệt đạo.

Đặc biệt là cảm giác do dương vật ma sát với thành âm đạo, cảm giác thực sự khó tả.

"À... à..." Miyuki không khỏi vặn vẹo mông để tăng ma sát giữa dương vật và âm đạo của mình.

Dương vật cổ điển mang lại cảm giác rất khoái cảm và tốc độ đẩy tăng lên một cách vô thức.

"Hmm...mạnh hơn...đưa nó vào...đưa nó vào trái tim cô gái...hum...tôi...tôi...gần như...sống...chết ngày hôm nay...hum...đẩy mạnh hơn nữa...mạnh hơn nữa..."

Chân của Meiyun cũng được nâng cao lên rất nhiều, giúp dương vật tiến sâu hơn vào lòng bông hoa. Bằng cách này, cô ấy có thể có được nhiều niềm vui hơn.

"Ừ... ừm..."

"A... tôi sắp làm mất nó rồi..."

Jingdian chỉ cảm thấy dương vật trong âm đạo run lên một lúc, sau đó một luồng nhiệt ập vào quy đầu.

"Hừ... Hừ..." Mai Vân phun ra một đạo Âm Nguyên.

Mông Meiyun cũng tạm thời ngừng vặn vẹo, chỉ ậm ừ. Cô ấy dường như đang lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp và sự thoải mái khi mất đi bản chất âm đạo của mình.

"Ừ..." Bây giờ cô cảm thấy rất hạnh phúc và hài lòng...

Cảnh Điếm lại đẩy thêm vài lần nữa, cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể. Anh không khỏi run rẩy mấy lần. Quy đầu của hắn dùng sức ấn vào Hoa Tâm, một dòng tinh dịch trào ra, nóng rực...

Bằng cách này, Jingjian được hưởng một phước lành khiêu dâm miễn phí.

*** *** *** *** *** ***

Hôm nay anh vẫn đến công ty làm việc như thường lệ.

Buổi tối, tôi đi dự tiệc và trở về nơi ở trong tình trạng say khướt.

Khi anh mở cửa bước vào, anh chợt thấy có người đang ở trong phòng mình.

Bình thường cửa nhà anh không khóa nên người này có thể vào phòng anh một cách thuận lợi.

Anh nửa mở đôi mắt say rượu và nhìn rõ người trước mặt.

Tôi thấy anh ấy nói: "Là... là anh..." Hóa ra người đang ở trong phòng anh ấy là Yazhi.

Jingjing lắp bắp: "Anh... sao anh...ở...trong...phòng...của tôi?"

Nhưng Yazhi lại mỉm cười bước tới và nói một cách quyến rũ: "Tôi đang đợi bạn!"

Tinh Tinh bối rối hỏi: "Chờ tôi? Anh có thể làm gì?"

Lúc này Yazhi càng nói càng quyến rũ: "Anh không công bằng!"

Cảnh Điếm không hiểu cô nói gì, liền hỏi: "Không công bằng? Thế nào là không công bằng?"

Yazhi mỉm cười và nói: "Bạn chỉ đưa nó cho Meiyun."

Jingjian đã tỉnh lại, nhưng bây giờ anh không biết ý định của Yazhi là gì? Vì vậy Jingjian lại nói: "Tôi đã tặng Meiyun cái gì?"

Á Chi ngọt ngào nói: "Ngươi thật là giỏi giả vờ. Tối hôm qua ngươi không phải ở trong phòng Mỹ Vân sao? Phải không?"

Khi đó Jingjian mới nhận ra Meiyun đêm qua đã nếm được vị ngọt của dương vật to và rất vui nên cũng kể cho Yazhi nghe chuyện đó. Vì vậy, sau khi Yazhi nghe lời kể của cô, cô muốn tự mình thử xem có đúng như những gì cô nói hay không. Vì chuyện này, Artology hôm nay đã đặc biệt đi một chuyến chờ đợi tác phẩm kinh điển, chuẩn bị cho cuộc đọ sức.

Tuy nhiên, Jingdian lúc này không biết nên nói thế nào thì Yazhi lại đi tới, đi theo anh và nói: "Anh không thể quá tử tế với một người!"

Nói xong, một tay không ngừng vuốt ve ngực anh, cố ý dụ dỗ trêu chọc anh.

Nơi cổ điển có thể chịu được sự trêu chọc và cám dỗ như vậy. Đặc biệt hôm nay, tôi có chút say, rất dễ khơi dậy dục vọng cháy bỏng. Vì vậy, anh đột nhiên ôm Yazhi bằng tay trái, đưa miệng lên, nhắm vào miệng cô và hôn cô.

"Ừm..." Nụ hôn này cũng rất cuồng nhiệt, nụ hôn khiến toàn thân Yazhi mềm mại mềm mại. Có thể nói là cô ấy đã say trước khi uống.

Một đôi tay cổ điển không hề lịch sự mò mẫm cơ thể cô, thậm chí một tay còn thò vào trong váy. Dưới cái chạm này, cô chỉ cảm thấy bên trong ẩm ướt. Chắc hẳn cô đã bị tình yêu của mình khơi dậy, dục vọng dâng trào khiến tinh dịch chảy ra ngoài.

Anh dùng hai ngón tay nghịch ngợm véo vào môi âm hộ mềm mại khiến cô tê dại, ngứa ngáy, toàn thân run rẩy.

"Ừm..." Khi hôn, anh không khỏi phát ra những âm thanh dễ chịu trong miệng.

Jingdian thỉnh thoảng véo vào âm vật khiến cô càng run hơn. Bởi vì âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô gái và có thể khơi dậy ham muốn cao nhất của cô gái nên Yazhi lúc này đã có ham muốn rất mãnh liệt. Lúc này, thân dưới của cô không khỏi vặn vẹo.

Miệng họ tách ra, nhưng Yazhi vẫn liên tục hôn lên mặt và cổ anh, thỉnh thoảng cắn vào tai anh.

Hai người họ đã như củi và lửa rồi. Để tiết kiệm thời gian, họ cởi hết quần áo trên người nhau càng nhanh càng tốt rồi vào tư thế sẵn sàng chiến đấu.

Jingdian cầm dương vật chỉ vào lỗ âm đạo của Yazhi rồi đẩy vào trong.

“A…” Khi dương vật của Cảnh Kiến đẩy vào, cô phát ra một âm thanh vui vẻ, đẩy mông Cảnh Kiến về phía trước. Lực đẩy này cho phép dương vật được đưa vào hoàn toàn.

"Hmm...Hmm..." Cái này đâm thẳng vào tâm bông hoa. Ngọn lửa mãnh liệt, dục vọng này lại càng mãnh liệt hơn.

"A...ah..." Dương vật to thô bạo đâm vào khiến Yazhi rên rỉ. Cô ôm chặt Jingjian bằng cả hai tay và không ngừng vuốt ve lưng anh.

Sau khi Jingjian làm tình được một lúc, dịch âm đạo của Yazhi chảy khắp nơi như lũ lụt.

"Ah...tôi...tôi cảm thấy rất thoải mái...ừm...hum...cái dương vật to...to của anh...nên...vậy...được...hm...làm tôi...thật...vui quá...ah...nó đẹp quá...tuyệt vời...ừm...hum...đẹp...yun...đúng vậy...đúng rồi..."

Cô vui mừng đến mức rên rỉ, rên rỉ không ngừng.

Dương vật cổ điển đang di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách linh hoạt. Khi rút dương vật ra, phần thịt âm đạo màu hồng thỉnh thoảng lại được đưa ra ngoài.

"A...ừm...tôi...tôi sắp mất nó...tôi sắp mất nó rồi..." Jingdian đẩy thêm vài lần nữa và cảm thấy mình đã mất đi tinh chất âm đạo.

Sau khi Yazhi mất đi tinh chất âm đạo, cô không còn rên rỉ nữa nhưng vẫn ngâm nga. Tất nhiên là cô ấy quá hạnh phúc.

"Hmm... ừm... nó giết chết tôi rồi... hm... Tôi... tôi thà bị... đụ chết bởi anh... à... em yêu... hm... bơm mạnh nhất có thể... đụ mạnh hết mức có thể..."

Vẻ đẹp và niềm vui khi thâm nhập không thể thay thế được bằng bất cứ điều gì, và nó chỉ có thể được trải nghiệm bằng cách trải nghiệm nó. Vì vậy, nhìn Yazhi nửa mở mắt, miệng lẩm bẩm, tinh dịch rỉ ra, mông co giật và tất cả những hiện tượng này, không khó để thấy cô ấy vui vẻ và thoải mái đến mức nào.

"Huh...huh...Tôi...phải...thua...lại...lại..." Yazhi nói, và cô ấy thực sự lại mất đi tinh chất âm đạo của mình.

Lúc này Cảnh Điếm chậm rãi thay đổi tốc độ đâm thành chín nông một sâu.

"Hmm... ừm... cái này... cũng... thoải mái quá... ừm... ugh... ugh... lần này... lần này... nặng quá... ừm... hm..."

Kiểu đẩy này có tác dụng rất tốt đối với bản thân người đàn ông và nó cũng có thể tạo ra khoái cảm cao hơn cho bản thân người phụ nữ.

Tinh Tinh liên tục đâm vào ra vào, không hề lơi lỏng. Yazhi, người đã mất tinh dịch hai lần, vẫn còn khá nhiều năng lượng, và mông cô ấy liên tục di chuyển để gặp cô ấy ...

Tinh dịch chảy ra đã làm ướt một mảng lớn ga trải giường.

"Ôi...Hmm...Hmph...Đẩy...Đẩy vào bông hoa...Trái tim hoa...Tốt...Tôi cảm thấy quá...Hmph...Hmph...Hmph..."

Động tác đẩy chậm và đẩy nhanh cổ điển của dương vật, co giật thường xuyên như vậy, khiến Yazhi thực sự đạt đến trạng thái xuất thần.

Lúc này, Jingdian đột nhiên trở nên sung sức hơn, dương vật của anh dường như đã to hơn rất nhiều.

"Ah... cảm giác thật tuyệt... ừm... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... sâu hơn... ừm... vâng... vậy... thoải mái quá... uh huh..."

Cô ấy vặn vẹo lên xuống, và cô ấy vui mừng đến mức chết.

"Hmm...ôm tôi thật chặt...hm..."

Dương vật cổ điển giống như một chiếc roi-poly, lên xuống theo từng đợt, lao sang trái và phải, rất mạnh mẽ.

"Chà...tôi...tôi chết rồi...hm..." Yazhi thực sự đã quên mất mình đang ở đâu vào lúc này. Cô ấy đang tận hưởng niềm vui tuyệt vời này.

Bơm, bơm...

"Tôi... tôi..." Lần này hắn còn chưa kịp nói xong, âm nguyên cấp ba lại bị ném ra ngoài.

Sau khi tiết ra nhiều tinh dịch âm đạo và nhiều dịch âm đạo, Yazhi lúc này cảm thấy toàn thân yếu ớt và sắp gục xuống. Nhưng cổ điển vẫn giữ được tư thế uy nghiêm, đứng sừng sững bất khuất.

"Hmph..." Yazhi thở hổn hển.

"Sao anh...vẫn...chưa xuất tinh...hm...tôi...tôi...tôi không chịu nổi...ừm..." Yazhi giương cờ trắng trước.

Tinh Tinh nghe được lời cô nói, anh càng đẩy nhanh hơn.

"A... ừm... ừm... không... anh không làm được... a..." Dương vật tinh xảo giống như hạt mưa, không ngừng đẩy vào trái tim yêu của cô.

"A...Ta chết rồi...chết rồi..." Lúc này, Cảnh Điếm đột nhiên cảm thấy một cỗ khoái cảm lan tràn toàn thân. Quy đầu cũng đang đập, Jingguan không thể kiềm chế được nữa.

"Chi! Chí!......" Sau đó, hai luồng âm dương tinh hoa đồng thời phóng ra.

Jingjian ngã đè lên người Yazhi, ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô và cùng nhau ngủ thiếp đi.

*** *** *** *** *** ***

Từ đó trở đi, hai người phụ nữ thay nhau đến phòng cổ điển bất cứ khi nào có thời gian để tận hưởng khoái cảm tình dục tột đỉnh.

Jingjian không còn cô đơn trong khoảng thời gian ở Đài Bắc này mà rất hạnh phúc.

Trong khi Jingjian thích được ôm thì Zhijuan lại sống một cuộc sống cô đơn ở Cao Hùng. Đặc biệt là khi cô ngủ quên vào ban đêm, tình trạng ngủ một mình thường xuyên khiến cô mất ngủ mỗi đêm.

Một ngày nọ, cô đi dạo và ngắm nhìn một món đồ trang sức trong cửa hàng bách hóa. Đột nhiên, có người từ phía sau gọi tên cô: "Trí Quyên!"

Giọng nói đó nghe quen quen nhưng đó không phải là giọng nói cổ điển của chồng cô. Thế là cô quay lại xem đó là ai?

“………..”

Khi cô quay lại nhìn thì bất ngờ có người xuất hiện.

"Trí Quyên!" Người đàn ông đó lại gọi cô.

Tôi thấy người gọi cô là một thanh niên cao gầy, cũng rất đẹp trai, giữa hai lông mày có khí chất cao hứng.

"Là ngươi, Yahong!" Hóa ra người này là bạn trai cũ của Zhijuan.

Á Hồng nói: "Chi Quyên, đã lâu không gặp, ngươi thế nào?"

Zhijuan đè nén sự phấn khích của mình và nói: "Ồ! Bạn... bạn cũng ổn chứ?"

Tôi thấy Yahong đang nhìn cô ấy bằng ánh mắt trìu mến.

Zhijuan không dám nhìn hắn nữa, vội vàng quay đi, bất an nhìn chằm chằm xuống đất, im lặng.

"Trí Quyên, chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống nói chuyện được không?" Yahong nói với giọng điệu nài nỉ.

Lúc này, Zhijuan không có phản đối. Sự xuất hiện của Yahong khiến trái tim vốn bình tĩnh của cô có một sự thay đổi khác.

*** *** *** *** *** ***

Trong một góc yên tĩnh của quán cà phê, một nam một nữ đang ngồi. Họ là Zhijuan và Yahong.

Yahong đầu tiên phá vỡ sự im lặng và nói: "Chijuan, bạn có biết không? Tôi luôn nghĩ đến bạn."

Zhijuan không biết nói sao, chỉ liên tục nói: "Tôi... tôi..."

Ban đầu họ là một cặp đôi yêu nhau say đắm nhưng vì hiểu lầm nên họ giận nhau rồi chia tay. Bây giờ gặp lại, Chi Quyên đã là vợ của anh ấy.

Chí Quyên nhẹ giọng hỏi: “Em đã kết hôn chưa?”

Yahong lắc đầu và nhìn cô trìu mến.

Chi Quyên tránh ánh mắt của anh, tiếp tục nói: “Anh nên kết hôn.”

Yahong nói: "Anh nên kết hôn, nhưng không có em..."

Chí Quyên biết anh định nói gì, vội ngắt lời anh: “Bây giờ anh sống ở đâu?”

Yahong nói: "Tôi hiện sống ở Đài Bắc và mở một công ty thương mại. Hôm nay tôi đến Cao Hùng công tác. Không ngờ lại gặp được anh!"

Zhijuan lúc này không dám nhìn hắn, nàng sợ chính mình nhịn không được lại khơi dậy cảm xúc.

Tuy nhiên, Yahong không cho cô cơ hội né tránh. Anh đưa tay ra, nắm lấy tay Chỉ Quyên, nói: "Chi Quyên, em có biết không? Sau khi chia tay, anh luôn hối hận, nhưng anh không đủ dũng khí để làm điều đó, nên anh sẽ không bao giờ quên em."

Trong lòng Zhijuan lúc này hoảng hốt. Cô không biết phải bày tỏ tình cảm của mình với anh như thế nào? Sâu thẳm trong trái tim cô, cái bóng của anh tồn tại. Suy cho cùng, họ đã từng yêu nhau không thể nào quên, nhưng tất cả những điều này chỉ có thể ghi nhớ. Cảnh tượng hôm nay cũng giống như bây giờ, nhưng cô đã có chồng rồi. Dù rất yêu chồng nhưng mối tình đầu là mối tình mà cô không bao giờ có thể quên được. Đặc biệt là bây giờ họ được đoàn tụ, tình yêu trong lòng cô lại tự nhiên trỗi dậy.

Than ôi! Đây là định mệnh sao?... Hiện tại cô rất bối rối.

Yahong nói: "Chijuan, chúng ta không phải nên ăn mừng đoàn tụ sao?"

Zhijuan không nói chuyện.

Yahong nói thêm: "Tôi sẽ đưa bạn đến khách sạn Grand. Đồ ăn và không khí ở đó rất ngon, chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ."

Sau đó, anh đưa cô ra khỏi quán cà phê mà không đợi cô đồng ý.

Chẳng bao lâu, cả hai đã đến khách sạn Grand. Yahong đưa cô đến nhà hàng. Sau khi gọi đồ ăn, Yahong bảo người phục vụ mang rượu cho cô.

Sau khi rượu vang tới, Yahong rót một ly cho Zhijuan, Zhijuan nhanh chóng nói: "Tôi không muốn! Tôi không biết uống."

Yahong nói: "Hôm nay cậu nên uống một chút, sẽ không say đâu, đừng lo lắng!"

Zhijuan không còn cách nào khác đành phải chấp nhận và từ chối thêm nữa.

Lúc này, Yahong nâng ly lên và nói với cô: "Chijuan, hôm nay chúng ta uống ly này để đoàn tụ."

Nói xong, Yahong vui vẻ uống hết rượu trong ly. Nhìn thấy anh như vậy, Zhijuan đành phải uống một ly rượu, nhưng cô cau mày uống một hơi.

"Cám ơn! Chí Quyên!" Yahong nói.

Sau khi Chí Quyên uống xong ly rượu, khuôn mặt hồng hào của cô lập tức đỏ bừng. Lúc này, cô ấy trông càng quyến rũ hơn.

"Trí Quyên! Em thật xinh đẹp!" Yahong chân thành nói.

Zhijuan càng đỏ mặt hơn, cúi đầu xuống...

Lúc này, Yahong rót thêm một ly rượu nữa cho Zhijuan.

Sau khi Zhijuan uống một ly rượu, vì Yahong say mê cô nên cô không còn từ chối anh nữa nên cô uống ly rượu thứ hai.

Vốn dĩ cô không biết uống rượu, nhưng bây giờ sau hai ly, cô như say, cả hai má ửng hồng.

Lúc này, Yahong nhiều lần tâm sự với cô những suy nghĩ của anh sau khi chia tay, tất cả đều khiến toàn thân cô say sưa, cô đã đắm chìm trong tình yêu sâu đậm.

"Chí Quyên, anh yêu em..." Yahong cũng uống rất nhiều rượu, không chút dè dặt nói ra những lời trong lòng, hy vọng có thể khiến cho Chí Quyên hiểu được.

"Yahong, tất cả những điều này đều không thể được, tôi đã kết hôn rồi..." Zhijuan bất lực nói.

Yahong lại rót rượu cho Zhijuan. Lần này Chi Quyên chủ động nâng ly hướng về Yahong nói: “Nghe tôi nói này, tuy chúng ta không có duyên phận nhưng tôi rất biết ơn và cảm ơn tình yêu chân thành của anh dành cho tôi. Tôi không biết phải diễn đạt như thế nào…”

Khi cô ấy nói điều này, Zhijuan không thể nói được nữa và cô ấy uống hết rượu trong một ngụm.

Ahiro cũng lặp lại.

Sau khi Chí Quyên uống ly rượu này, toàn thân cô như choáng váng. Ngay cả khi cô ấy nhìn Yahong, cô ấy đã là hai người rồi. Cô ấy đã say rồi...

"Ahiro, tôi..."

Á Hồng thấy cô sắp say, vội vàng chạy tới đỡ cô, sau đó nói với cô: "Chi Quyên, anh giúp em về phòng nghỉ ngơi nhé?"

Yahong ở trong khách sạn này nên anh ấy đã giúp Zhijuan lên lầu. Và Yahong cũng biết chồng của Zhijuan đã được chuyển đến Đài Bắc nên đã giúp cô về phòng để yên tâm nghỉ ngơi.

Sau khi Yahong đỡ cô vào phòng, anh đặt cô xuống giường.

Lúc này, Zhijuan nói: "Ừ... nước... tôi muốn nước..."

Yahong nhanh chóng đi rót cốc nước, sau đó đỡ phần thân trên của cô và đưa cho cô uống nước.

Zhijuan lúc này đã choáng váng, vừa uống nước xong, cô lại ngã vào vòng tay của Yahong.

Yahong ôm cô, nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô, trong lòng cảm thấy vừa yêu vừa thương! Anh không nhịn được cúi đầu hôn cô.

Dưới ảnh hưởng của rượu, Zhijuan đã ôm Yahong và hôn đáp lại anh. Nụ hôn này thực sự khiến cả thế giới quay cuồng. Yahong hôn cô say đắm, lưỡi họ khám phá lẫn nhau, mọi thứ đều tan vào nụ hôn này, không nói nên lời...

"Ừm..."

Một lúc lâu... cả hai đều nói "Có!" với sự hài lòng.

Zhijuan mơ màng gọi tên Yahong: "Ừ... Hong... ừm... tôi... tôi... muốn em... tôi muốn em..."

"Chí Quyên..." Hai người lại hôn nhau say đắm.

Trong tình thế nảy lửa như vậy, một cuộc chiến giữa nam và nữ chắc chắn sẽ nổ ra, sẽ là một cuộc chiến khốc liệt.

"Ừm..." Chi Tuyển không ngừng ngâm nga.

Lúc này, Yahong cũng cảm thấy rất cần. Anh cởi quần áo trước để cái vật cứng đó không còn bị trói buộc mà được giải phóng. Dương vật của anh ta cũng rõ ràng, đứng thẳng với đầu và đuôi lắc lư. Sau đó, anh ta tiếp tục cởi quần áo của Zhijuan.

Zhijuan không còn biết cách từ chối nữa, giờ đây cô chỉ có nhu cầu mạnh mẽ kiểm soát cô.

Lúc này Yahong cẩn thận cởi quần áo ra.

Một tay của Zhijuan vô tình chạm vào dương vật dày đặc, cô lập tức nắm lấy nó.

Vừa cầm lên, cô lập tức ôm và chạm vào nó như báu vật. Khi dương vật của Yahong bị cô chạm vào, nó sưng lên và cứng lại rất nhiều, càng trở nên oai phong hơn.

"Ừm... ừm..." Chí Quyên phát ra một âm thanh bất cần.

Yahong nghĩ đến việc để cô hôn dương vật nên anh di chuyển cơ thể về phía trước và hướng đầu quy đầu vào miệng Zhijuan để cô liếm dương vật.

Anh cọ xát quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, Zhijuan vô thức mở miệng đón nhận.

"Hmm..." Yahong nhân cơ hội nhét toàn bộ quy đầu vào miệng.

Zhijuan ngậm quy đầu trong miệng, nhét đầy, khiến lưỡi cô tùy tiện liếm. Nhưng lần này cũng góp phần rất lớn vào sự vui vẻ, hạnh phúc. Sự khuấy động của đầu lưỡi làm cho quy đầu rất đẹp, đặc biệt là khi liếm mắt ngựa và rãnh của quy đầu, gây ra một cảm giác khoái cảm dâng trào.

Nhưng đây là một nỗi đau đối với Zhijuan, quy đầu khá lớn, kéo dài quá lâu khiến miệng cô đau nhức.

Cô thấy cô ấy đẩy mạnh Yahong bằng cả hai tay. Yahong không đành lòng nhìn cô buồn bã, huống chi ham muốn mãnh liệt phải nhanh chóng nguôi ngoai. Nếu không sẽ vô cùng đau lòng nên anh lại trượt xuống cơ thể cô, rồi dang rộng hai chân của Zhijuan để lỗ âm đạo của cô cũng mở ra.

Tôi thấy dịch âm đạo đã làm ướt cửa âm đạo, đặc biệt là hai môi âm hộ căng mọng và mềm mại lúc này đang đóng mở.

Vì vậy, Yahong cầm dương vật và nhắm vào điểm âm đạo. "CHÀO!" Với một âm thanh, toàn bộ dương vật trượt vào.

"A...Được..." Lời chèn ép này mang lại cho Chí Quyên sự an ủi rất lớn.

Đột nhiên, trong lòng Chí Quyên dâng lên một cảm giác hạnh phúc khó diễn tả.

"Di chuyển..."

Khi Yahong mới bắt đầu đưa vào, anh ấy không dám bắt đầu đẩy ngay. Vì sợ cô ấy không thích ứng được nên tôi không có động thái gì. Nhưng Zhijuan đang cần được thâm nhập khẩn cấp để giảm ngứa và đau nhức. Ngay khi Yahong nghe thấy tiếng gọi của cô, anh nhanh chóng di chuyển.

"Hmm... nhanh lên... di chuyển... ừm... cảm thấy dễ chịu... hm... thoải mái quá... hm... Ya... Hong... ừm... Anh muốn em... Anh muốn em..."

Khi Yahong nghe thấy cô rên rỉ lớn như vậy, anh càng làm việc chăm chỉ hơn.

Zhijuan lúc này thật sự dâm đãng, trong miệng không khỏi phát ra tiếng phun ra, mông càng chặt hơn.

"Hmm...tốt...thật...tuyệt vời...ah...đưa sâu hơn...sâu hơn một chút...ừm...thêm...ah...phải...chỉ...ừm...vâng...chỉ...như thế này...tốt...thật thoải mái..."

Hôm nay Yahong đã có thể ân ái rất nhiều với người mình yêu, dục vọng của anh càng mãnh liệt hơn, động tác càng mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn.

"Ừm..."

“Kạch... cạch…” Tiếng nước dâm dục cũng vang lên.

Có thể thấy trận chiến này khá khốc liệt, nếu không nước sẽ không chảy ngày càng nhiều, giống như sông vỡ bờ.

"À... vậy... thật... hạnh phúc... ừm... khó... ừm... thật... thoải mái quá... tôi... tôi muốn... bay lên trời..."

Dương vật của Yahong đang ra vào âm đạo của cô và Bo không hề cảm thấy mệt mỏi. Thay vào đó, nó ngày càng trở nên khó khăn hơn.

Yahong giống như một con sư tử đã chiến đấu nhiều trận. May mắn thay, anh ta không chỉ thắng mà còn thắng!

Yahong càng thâm nhập thì anh càng có nhiều kinh nghiệm. Dương vật của anh thỉnh thoảng vẫn quay và cọ xát. Đôi khi nó ấn sâu hơn vào trái tim cô gái, thỉnh thoảng da thịt của thành âm đạo cũng bị cọ xát nhẹ.

Cô không ngừng rên rỉ theo những cú thúc của anh, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều, âm hộ nhỏ của cô càng nóng và chặt hơn.

"Hmm..." Sự va chạm dữ dội của da thịt với da thịt và âm thanh rên rỉ.

"Hmph... Nhanh lên... Nhanh lên... Giữ lấy tôi... Tôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... nữa..."

Sau tiếng hét này, Zhijuan trở nên im lặng. Thì ra sau khi xuất tinh, cô ấy đã kiệt sức do vận động quá sức; và vì uống rượu nên cô ngủ thiếp đi một cách vui vẻ.

Yahong cũng đồng thời bị kích thích và giải phóng bản chất dương của mình.

Hai người ôm nhau ngủ say.

*** *** *** *** *** ***

Khi Zhijuan tỉnh dậy, cô thấy mình trần truồng, ngủ trong một căn phòng xa lạ, sau đó thấy mình nằm trong vòng tay của một người đàn ông, người đàn ông đó chính là Yahong, người mà cô đã gặp ngày hôm qua.

Cô không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra tối qua, nhưng sau khi uống rượu cô cảm thấy chóng mặt, điều này khiến cô rất khó chịu.

Cô cố gắng nghĩ lại, rồi cô nhớ lại mọi chuyện tối qua. Cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ, quay lưng về phía Yahong.

Yahong vừa nhìn thấy cô tỉnh lại liền ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng gọi: "Chi Quyên, anh yêu em..."

Zhijuan không dám quay đầu lại, thế là Yahong xoay người lại, ôm chặt lấy cô, không nhịn được hôn cô lần nữa. Cuối cùng cả hai cũng bắt đầu trận chiến thứ hai...

Yahong, người đang đi công tác ở Cao Hùng trong bảy ngày, bắt đầu hẹn hò với Zhijuan ngay khi công việc kinh doanh ổn định. Phải đến ngày trở về Đài Bắc, cả hai mới bất đắc dĩ nói lời chia tay. Tuy nhiên, Yahong nói với Zhijuan: "Chijuan, thỉnh thoảng tôi sẽ đến gặp bạn."

Mối quan hệ của Zhijuan với anh mấy ngày qua đã khơi lại mối quan hệ cũ của cô, khiến cô cảm thấy rất buồn bã trong lòng. Tuy rằng sau này còn có cơ hội gặp mặt, nhưng ai có thể bảo đảm cuộc sống như vậy sẽ kéo dài bao lâu?

"Yahong, tôi..." Zhijuan không biết phải nói gì. Cô ấy vô cùng mâu thuẫn.

Cô yêu chồng nhưng người yêu cũ cũng là người khó quên đối với cô. Đặc biệt là khi Cảnh Điềm trở lại, cô nên đối mặt với anh như thế nào? Nhưng giờ đây trái tim cô đã bị tình yêu của Yahong chiếm giữ.

Yahong nói: "Chi Quyên, hai ngày nữa anh sẽ lại đến gặp em, đợi anh nhé?"

Bằng cách này, Zhijuan và Yahong được chia thành phía bắc và phía nam.

*** *** *** *** *** ***

Mặc dù cặp đôi Zhijuan và Jingdian đã xa nhau nhưng họ không hề đơn độc trong cuộc đời. Jingdian được Meiyun và Yazhi đi cùng mỗi đêm và Zhijuan cũng có thể nhận được sự an ủi về thể chất từ ​​Yahong. Có thể nói “mỗi người lấy thứ mình cần”.

Thật trùng hợp, Jingdian rất bận rộn với công việc nên chưa bao giờ có thể dành thời gian về thăm Zhijuan. Nhưng điều này thực sự đã tạo ra một cơ hội hoàn hảo cho Yahong.

Chỉ cần công việc kinh doanh thuận lợi hơn, Yahong sẽ lập tức đáp máy bay đến Cao Hùng, sau đó hai người sẽ cùng nhau trải qua khoảng thời gian tươi đẹp.

Cả hai trông như một cặp đôi đang yêu và rất ngọt ngào khi ở bên nhau. Tất nhiên, vào ban đêm, hai người không thể tránh khỏi...

Một đêm nọ, Yahong và Zhijuan đang quan hệ tình dục với nhau trong khách sạn.

Yahong bắt đầu chạm vào âm đạo ấm áp của Zhijuan, cô cũng dạng chân ra.

Anh dùng tay trải rộng âm đạo của cô, rồi dùng dương vật cương cứng của mình nghiền nát lõi cô.

Đột nhiên, cô tự động đẩy lên và mút quy đầu. Cô lại ấn vào mông anh rồi đẩy lên trên, lúc này toàn bộ dương vật đã chìm trong nước.

Zhijuan không chút do dự nâng mông lên, tiến lên đón cô, dùng hết sức và toàn lực.

Yahong cũng lần lượt lao vào bên trong, hướng về trung tâm của cái hố. Anh ta bắt đầu công việc bơm qua lại, Zhijuan cũng hợp tác chặt chẽ.

Anh đưa dương vật vào, cô đưa âm đạo lên trên, cô cứ ậm ừ: "Hừ... hừm... sướng quá..."

Anh đẩy càng nhanh, cô càng vặn vẹo dữ dội. Sóng thấm ướt ga trải giường, dục vọng thăng hoa đến tột cùng.

Phần thịt của thành âm đạo của cô kẹp chặt vào dương vật của anh như một chiếc kẹp thịt, đẩy khoái cảm của anh lên đến đỉnh điểm.

Anh ra vào thật nhanh, cảm giác thật thoải mái.

"Hmm... thoải mái quá... hm... à... bên trong dễ chịu quá... ngứa quá... nhanh lên... ấn vào bên trong... ừm..."

“A…” Yahong biết cô sắp mất tinh dịch nên cố gắng hết sức, chạy nhanh và đẩy vào trái tim hoa.

"Ừm..." Yahong không khỏi rùng mình, tinh dịch nóng hổi hoàn toàn phun vào trong lòng cô.

Cô ôm chặt anh bằng cả hai tay cho đến khi dương vật hoàn toàn ngừng bắn, rồi cô buông ra và chìm vào giấc mơ ngọt ngào.

*** *** *** *** *** ***

Tuy nhiên, những ngày biến mất này sẽ không kéo dài lâu. Nửa năm đã sắp kết thúc. Cuối cùng cũng đến lúc Jingdian trở về. Yahong và Zhijuan tạm thời không thể gặp nhau nữa.

Nửa năm trong nháy mắt trôi qua.

Vào ngày này, Zhijuan đặc biệt nấu một vài món ăn, trong nhà được trang trí cẩn thận, tất cả đều chuẩn bị cho một buổi lễ về quê cổ điển.

"Trí Quyên, cảm ơn ngươi rất nhiều vất vả!" Jingdian nói với người vợ yêu quý vừa trở về nhà.

Niềm vui gặp lại sau thời gian dài xa cách thật khó tả, chưa kể “thà chia ly ngắn ngủi còn hơn lấy chồng mới”.

Tối nay hai người thực sự có cảm giác như cặp đôi mới cưới. Đêm đó họ đã cãi nhau rất lớn trên giường. Cả hai bên đều kiệt sức sau trận chiến. Chỉ cần nhìn sự hỗn loạn trên giường, tinh dịch tràn ra và đọng lại trên ga trải giường. Đó thực sự là một mớ hỗn độn.

Hai người ôm nhau ngủ sau trận chiến, nhưng khi họ ngủ đến nửa đêm, Jingjing mới tỉnh dậy. Nhìn tư thế quyến rũ của Zhijuan, anh không khỏi dùng tay mò mẫm cơ thể cô.

Zhijuan bị anh đánh thức. Tối qua cô ấy vẫn còn trong tâm trạng lãng mạn. Cô nhẹ giọng nói: “Cảnh Điếm, anh muốn làm gì?”

Khi cô nói lời này, ham muốn trong lòng cô lại bùng cháy, dương vật lại ngẩng đầu lên và trở nên cương cứng.

Anh muốn Zhijuan đứng trên người anh và chơi với những ngọn nến được cắm ngược, nhưng Zhijuan từ chối và lắc đầu dữ dội, trong khi Jingdian đang dỗ cô nhanh lên.

Zhijuan không nỡ làm hỏng sự hứng thú của Jingdian, nên cô không còn cách nào khác ngoài việc nằm lên bụng Jingdian, giống như cưỡi ngựa, hai chân dang rộng ra hai bên dương vật, âm đạo hướng về dương vật của Jingdian.

Cô nhìn xuống và thấy quy đầu của dương vật cổ điển có màu đỏ tím, tiếp xúc với âm đạo của cô.

Điều này khiến Zhijuan cảm thấy ngứa ngáy khắp người nên cô dùng bàn tay ngọc cầm dương vật chỉ vào âm đạo của mình, sau đó nâng mông lên một chút rồi ấn xuống. Tuy nhiên, vì không có cách nào để vào nên quy đầu đã không được đưa vào thành công.

Ngay khi Zhijuan loay hoay một hồi nhưng vẫn không hiểu ra, Jingdian đành phải ra tay giúp đỡ, giúp cô duỗi thẳng dương vật và đẩy lên trên, dương vật thuận lợi đi vào âm đạo của Zhijuan.

"CHÀO!" Cuối cùng cô ấy đã đưa dương vật vào âm đạo của mình. Zhijuan đang cần đẩy gấp nên bắt đầu vặn hông và đung đưa eo, di chuyển lên xuống.

Zhijuan rất thích phương pháp này sau khi thử nó.

"Hmm...ah...tốt...tuyệt quá..."

Loại chuyển động này tốc độ chậm rãi có thể tự mình khống chế, sâu nông động tác cũng có thể tùy ý thực hiện, có thể sờ xuống các chỗ ngứa ngáy.

Mỗi lần cô bôi lên, rễ cây sẽ bị quét sạch, và cô cứ nói trong miệng: "Hmph...hum... sảng khoái... sảng khoái quá... ừm...thật...thoải mái...Tôi...tôi...thật...hạnh phúc...anh yêu...hôn..."

Jingdian rất vui khi thấy cô ấy cố gắng hết sức để lừa cô ấy bằng đủ mọi cách dâm ô.

Nhưng sau khi chơi lâu, thể lực của Chí Quyên hơi yếu, không thể trụ được lâu, cho nên lúc này cô cảm thấy chân mình yếu ớt, không thể cử động được nữa. Đôi mắt cô nhắm nghiền, thở hổn hển, cả người cô ngủ trên người Cảnh Kiến, mềm mại mềm mại.

Khi Jingdian đang cảm thấy thoải mái, anh thấy Zhijuan dừng lại và đẩy mạnh cô nhiều lần. Zhijuan đã mất kiên nhẫn và không chịu lừa cô nữa.

Jingdian suy nghĩ một lúc rồi dạy cô không được cong chân và kéo về phía sau, ngồi xổm trên giường giống như khi cô đi đại tiện, mông hướng xuống dương vật. Điều này làm cho âm đạo của cô trông rất lớn. Lúc này, cô được yêu cầu cầm dương vật và đưa vào. Nó rất dễ dàng để vào và ra.

Zhijuan làm theo chỉ dẫn của anh ta, đâm vào và ra. Đúng như dự đoán, tư thế đâm này rất phù hợp. Dương vật có thể đi thẳng vào sâu, lực đẩy cũng rất mạnh. Tuy nhiên, cơ thể của Zhijuan phải được giữ thẳng và cô không thể cúi xuống hôn. Tuy nhiên, cách cô ấy lùi lại trước khi đâm rất thú vị.

Khi cô cảm thấy thoải mái, Zhijuan không ngừng rên rỉ: "Ừm... thoải mái quá... hm... hm... ôi... ôi... sướng quá... ừm... sướng quá..."

Quy đầu to di chuyển ra vào lỗ âm đạo khiến dịch âm đạo tràn ra ngoài, nhiều hơn bình thường khiến dương vật tràn ra cả chân. Zhijuan đã thực sự hứng tình vào thời điểm này.

"Ừm..."

"Ồ... đẹp quá... đẹp quá... ừm... ừm... đẹp quá..."

Jingdian cảm thấy một luồng nhiệt lại lao về phía quy đầu. Hóa ra Zhijuan lại mất đi tinh chất âm đạo.

"Hừ..." Chí Tuyển lúc này mới thở được.

Lúc này, Jingdian chỉ cảm thấy khe hở của mình đang siết chặt, thành âm đạo run rẩy, như thể cô đang mút dương vật của anh. Anh không khỏi rùng mình, cảm thấy bụng dưới co giật, một dòng tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài.

Cả hai đều vui vẻ mất đi tinh trùng nên muốn quay lại ngủ tiếp.

*** *** *** *** *** ***

Sáng hôm sau, ánh nắng chiếu thẳng vào.

Zhijuan tỉnh dậy trước, thấy đã là ba giờ sáng, vội vàng lay Cảnh Điềm tỉnh lại.

Ngay khi Jingjian tỉnh dậy, cô nhìn thấy cơ thể trần truồng của Zhijuan. Làn da trắng nõn và dịu dàng của cô ấy thật đáng yêu. Cô nhìn thấy dương vật của anh ta dựng thẳng lên và anh ta đang lắc đầu, như thể đang tìm kiếm rắc rối.

Anh thản nhiên kéo Chí Quyên vào một nụ hôn mãnh liệt khác. Đồng thời, hắn không ngừng dùng tay bóp nắn bộ ngực và âm đạo của Chí Quyên, tỏ rõ ý muốn tiếp tục cuộc chiến đêm qua...

Tri Quyên nói: “Không nhìn trời, còn muốn quấy rầy ta!”

Jingjian sẵn sàng lắng nghe, nhưng lại nắm chặt tay cô không chịu buông. Nhưng Zhijuan lợi dụng lúc anh không để ý, nhanh chóng lẻn ra khỏi giường. Jingdian cũng không bỏ cuộc đuổi cô ra khỏi giường, ôm cô trở lại giường.

Zhijuan vẫn không chịu nhượng bộ nên Jingdian đẩy cô xuống mép giường, nâng cao cái mông trắng nõn của cô, dùng bụng dưới ấn chặt, sau đó chuẩn bị đưa dương vật từ sau mông về phía âm đạo của cô.

Zhijuan biết cô không thể từ chối, huống chi cô rất có hứng thú với thủ đoạn của anh, nên đành phải nghe theo.

Thấy cô không còn phản kháng nữa, Jingdian nhẹ nhàng mở âm hộ của cô, rồi nhắm dương vật của anh vào lối vào âm đạo của cô. Anh từ từ đẩy eo mình về phía trước, dương vật của anh ngay lập tức chìm vào trong âm đạo của cô.

Lúc này, do lỗ âm đạo khô và khó bơm nên Zhijuan cũng cảm thấy hơi đau. Cô quay lại, nhẹ nhàng cầu xin: “Em ơi, lỗ âm đạo khô và buồn lắm. Đợi dịch âm đạo chảy ra rồi bắt đầu bơm lại, được không?”

Vì vậy, Jingdian không còn cách nào khác ngoài ngừng cử động, nhưng tay anh vẫn vòng quanh ngực cô và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn, thanh tú và vô cùng mềm mại. Sau khi chạm vào một lúc, tinh dịch trong âm đạo của Zhijuan bắt đầu chảy ra.

Lúc này lỗ âm đạo dường như được bôi trơn, dương vật có thể được đẩy ra vào.

Chỉ với một cú đẩy nhẹ, anh ta đã phóng ra rất nhiều tinh dịch, thấm đẫm một vùng lớn dương vật to lớn và lông mu của mình.

Lúc này Zhijuan lại bắt đầu quan hệ tình dục, liên tục đẩy mông ra sau để gặp cô. Toàn thân Cảnh Điếm run lên, anh dùng sức đẩy vào lỗ âm đạo của mình, đưa dương vật thẳng vào tận gốc, không còn chỗ để dành.

Miệng Zhijuan tràn ngập những tiếng rên rỉ và rên rỉ.

Jingdian cố tình kích thích sự thèm ăn của cô và rút gần hết dương vật của anh ra, chỉ lắc qua lắc lại ở lối vào lỗ mà không đưa hết ra ngoài.

"A... ngứa quá... nhanh lên... đút vào sâu hơn... một chút... ừm... anh... anh bị sao vậy..."

Sau đó, Cảnh Điếm nghĩ ra phương pháp chín nông một sâu.

"A... lần này... quá... nặng quá... ừm... ừm... tại sao... à... lần nữa... lại... nặng quá... ngứa... ngứa..."

Nó làm cho âm đạo của Zhijuan bị ngứa. Nó thực sự không thể chịu nổi.

Tôi nhìn thấy vòng eo thon thả của cô ấy vặn vẹo, mông cô ấy di chuyển điên cuồng và miệng cô ấy không ngừng hét lên.

Cảnh Điếm nói: "Cái này tốt không? Có muốn nhét thêm một chút không?"

Zhijuan nói: "Cần phải sâu hơn... nhanh hơn..."

Chỉ sau đó, kinh điển mới tràn vào và đánh vào trái tim của bông hoa một lần nữa.

Anh ôm lấy cái mông trắng nõn và bơm thật mạnh. Zhijuan vui mừng như gặp được một mùa xuân ngọt ngào.

"Hmm...Hmm..." Nước trong âm đạo chảy như dòng chảy hỗn loạn.

"Hmph...hum...em yêu...thật...thoải mái quá...đẹp quá...đẹp quá...ah...tôi...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

Cảnh Điếm bị tiếng hét sung sướng của cô làm cho vui mừng, nên cô ấn thật chặt vào giữa lỗ và đâm mạnh vài lần.

"A..." Hai người đồng thời kêu lên một tiếng, sau đó đồng thời xuất tinh.

Tất cả một lần nữa lại đắm chìm trong vẻ đẹp của việc tạo ra lửa xuyên núi.

Tư thế này có hương vị độc đáo vì được đưa vào từ phía sau, ưu điểm của nó là âm đạo trông đặc biệt tách rời, dương vật có thể đi thẳng vào trái tim của người phụ nữ. Nó đặc biệt thích hợp cho những phụ nữ có âm hộ nhỏ. Ngoài ra, vì giao hợp trực diện có thể chạm vào mông nhưng không thể đẩy sát vào, hơn nữa cách chơi này có thể ôm chặt lấy phần da thịt mập mạp, trắng trẻo và mềm mại của người phụ nữ, thoải mái hơn và rất gợi cảm. Chỉ là hầu hết phụ nữ đều không thích phương pháp này, vì nằm trên giường chắc chắn sẽ khiến họ cảm thấy ngột ngạt.

Dương vật to cổ điển ra vào âm đạo của Zhijuan, giống như một con rắn lớn chui vào lỗ của nó, khiến Zhijuan vặn vẹo rên rỉ, âm thanh của dịch âm đạo càng "xèo xèo".

Người ta thấy Zhijuan ôm Jingdian bằng cả hai tay, hôn vào mặt Jingdian một cách mãnh liệt và không ngừng ngân nga.

Lúc này Zhijuan đã yêu Jingdian đến nỗi cô đã quên mất Yahong từ lâu. Con người sống thực tế, vui vẻ dễ quên hết mọi chuyện nên giờ đây Zhijuan và Jingjingen yêu nhau, hệt như một cặp vợ chồng mới cưới, ngọt ngào ngọt ngào. Tất cả còn lại chỉ là nỗi buồn của Ya Hong.

Hơn nữa, Jingdian còn nói với Zhijuan rằng trong một tuần nữa, nơi làm việc sẽ chính thức ở Đài Bắc, đồng nghĩa với việc họ phải chuyển đến Đài Bắc.

"Jingjian, bạn có thực sự muốn được chuyển đến Đài Bắc không?" Zhijuan hưng phấn hỏi.

Tinh Tinh ôm cô nói: “Đương nhiên là sự thật, có chuyện gì vậy?”

Zhijuan nói: "Tôi rất hạnh phúc!"

Lúc này, hai người bắt đầu nói chuyện sôi nổi về một số kế hoạch tương lai.

Một tuần sau, Jingdian và Zhijuan chính thức chuyển đến Đài Bắc.

Ngày hôm sau, Cảnh Điềm đi làm từ sáng sớm, còn Chí Quyên ngủ đến gần trưa mới dậy.

Sau bữa trưa, Zhijuan không có việc gì làm, đành phải xem TV để giết thời gian. Tuy nhiên, chỉ xem TV hơn một tiếng, cô cảm thấy hơi buồn chán nên thay đồ một chút rồi ra ngoài đi chơi một mình.

Cô đến ngồi ở công viên gần đó.

Đột nhiên có một người đàn ông đến chào cô.

"A... Tiểu thư, ngươi là... Chi Quyên?" Người đàn ông chào cô một cách lịch sự.

Zhijuan nhìn kỹ hơn, dường như nhớ ra, vì vậy nói: "A... ngươi là Hoàng... Thạch Phong..."

Huang Shifeng là bạn cùng lớp của cô ở trường trung học và là một trong những người bạn thời trung học của cô.

“Sau nhiều năm không gặp, các bạn đã trưởng thành và quyến rũ hơn rất nhiều.”

Thạch Phong nhìn từ trên xuống dưới cơ thể cô, như thể không thể tin được rằng chỉ trong vài năm, cô gái tóc vàng năm đó đã trở nên quyến rũ như vậy.

"Anh vẫn vậy, anh đã cao hơn và đẹp trai hơn." Zhijuan không quên chào bạn học cũ.

"Bây giờ bạn sống ở đâu?"

"Vợ chồng tôi mới chuyển đến Đài Bắc gần đây."

"A! Không thể tin được..."

"Cái gì?"

"Không có gì... Ta chỉ là tưởng rằng ngươi đã kết hôn..." Thạch Phong có chút do dự, ý tứ hắn không có cơ hội, cảm thấy thật đáng tiếc.

Hai người im lặng một lúc.

Cuối cùng, Zhijuan phá vỡ sự im lặng và hỏi: "Nhân tiện! Thạch Phong, bây giờ bạn đang làm gì? Bạn sống ở đâu?"

“Tôi sống gần đây và mở một cửa hàng đồ da, chuyên bán hàng xuất khẩu.”

"Bạn kết hôn rồi phải không?"

"Ồ! Chưa." Thạch Phong trả lời.

Thạch Phong châm một điếu thuốc, sau đó nheo mắt nói: "Chi Quyên... Ngươi có muốn tới nhà ta không?"

Zhijuan ban đầu muốn từ chối, nhưng vì Thạch Phong cực kỳ chân thành và là bạn học cũ nhiều năm không gặp nên cô đã đồng ý.

Chẳng bao lâu, hai người đã đến một căn nhà hai tầng, chính là nhà của Thạch Phong.

Từ nội thất bên trong và cách bố trí trong nhà có thể thấy Thạch Phong là một quý tộc độc thân.

Hai người ngồi sau ghế sofa. Thạch Phong rót hai ly rượu lên bàn, đưa một ly cho Chí Quyên.

Sau đó, hai người uống rượu và trò chuyện về thời sinh viên.

Zhijuan cảm thấy kỳ lạ tại sao lúc này mình lại rảnh rỗi và không cần phải làm việc, cho nên khi cuộc trò chuyện giữa hai người dừng lại, Zhijuan tò mò hỏi anh: “Thạch Phong, sao anh không đi làm?”

Thạch Phong trả lời: “Nhà máy do anh trai tôi quản lý, tôi phụ trách việc kinh doanh ở nước ngoài. Nói thật với anh, hôm qua tôi mới từ nước ngoài về, có lẽ phải nghỉ ngơi hai ba ngày mới quay lại nhà máy xem.”

"Ồ! Bạn thực sự còn trẻ và có triển vọng." Zhijuan thản nhiên nhìn anh khi cô nói điều này. Cô phát hiện ra bạn nam thời trung học này đẹp trai hơn trước... Nghĩ đến điều đó, cô không khỏi có chút đỏ mặt.

Mặt khác, Shifeng cũng là một tay chơi. Mặc dù Zhijuan đã kết hôn nhưng vẻ đẹp của cô thực sự khiến trái tim anh rung động.

Như người ta vẫn nói, bản chất ăn chơi của Shifeng không còn có thể che giấu được nữa. Anh đột nhiên đặt ly rượu trong tay xuống, ôm lấy Chí Quyên.

"A... ngươi... ngươi định làm gì..." Zhijuan theo bản năng chuẩn bị phản kháng.

Nhưng làm sao cô có thể chống lại được đôi tay mạnh mẽ của Thạch Phong?

Thạch Phong không ngừng hôn nàng, hôn nàng.

"Không... em không thể... với... ừm..." Miệng Chi Quyên đã bị anh che lại, bốn môi cô chồng lên nhau.

Đối mặt với mỹ nam này, Zhijuan không thể cưỡng lại sức hút nam tính của anh. Cuối cùng, cô để ly rượu trong tay rơi xuống đất, nơi cô tan chảy và rơi vào tay Thạch Phong.

Thạch Phong đặt cô lên ghế sô pha, sau đó đưa tay cởi từng cúc áo ngực ra, cuối cùng lộ ra hai bộ ngực đầy đặn của Chỉ Quyên.

Cô nheo mắt lại, mong đợi Thạch Phong sẽ tàn phá cô.

Thạch Phong ôm lấy ngực cô, hôn lên núm vú của cô.

"Ừm... Ừm... Ừm..." Chi Quyên vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của nàng, không khỏi hừ một tiếng.

Rất nhanh, Thạch Phong lại cởi váy, Chí Quyên quỳ ở trên ghế sofa, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót.

Thạch Phong không thương tiếc cởi quần lót, Chí Quyên cuối cùng biến thành một mỹ nhân khỏa thân.

Thật hiếm khi Thạch Phong nhìn thấy một cô gái khỏa thân gợi cảm như vậy. Anh vội vàng cởi quần áo rồi bắt đầu vuốt ve cơ thể cô lên xuống.

"Hmm... ừm... à... ồ... ồ... ồ... à... thoải mái..."

Thạch Phong đã chơi với rất nhiều phụ nữ. Anh biết rằng mặc dù Zhijuan trông có vẻ đoan trang nhưng thực chất cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng. Cô ấy là người giỏi nhất trong số phụ nữ. Sẽ thật đáng tiếc nếu không vui vẻ cùng cô ấy!

Khi Shifeng chạm vào cặp mông gợn sóng của cô, Zhijuan lắc lư mông, sau đó dang rộng hai chân của chính mình, để lộ rãnh mông quyến rũ.

"Tsk! Tsk! Thật lãng phí!"

"Anh... tại sao..."

"Nhìn bao nhiêu chất lỏng chảy ra từ âm hộ của bạn, bạn chắc chắn là một con đĩ!"

Tay Thạch Phong không ngừng cù vào vùng kín của cô.

"Vậy thì nhanh địt em đi! Anh trai có con cu lớn..." Zhijuan bị anh gãi đến ướt sũng.

Cô ấy đầy quyến rũ và miệng đầy hoa tử đinh hương, Madashi Feng khó có thể cưỡng lại nên phải ra trận với một khẩu súng.

Lúc đầu Thạch Phong cọ xát quy đầu của mình vào bên ngoài âm đạo của cô vài lần, nhưng Chí Quyên không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ không ngừng. Cuối cùng, anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, duỗi thẳng thân dưới và nhét toàn bộ dương vật của mình vào trong cô.

"A...ừm...mạnh hơn...mạnh hơn...đẹp quá...ôi...tới...nhanh...nhanh..."

Thạch Phong đâm mạnh, Chí Quyên chỉ có thể tuyệt vọng kêu gào.

Hai người đã làm tình hơn hai tiếng đồng hồ. Thạch Phong xuất tinh hai lần, Chi Quyên lần lượt đạt cực khoái, xuất tinh liên tiếp năm lần.

Một cuộc gặp gỡ bất ngờ đã thỏa mãn dục vọng của hai người, hai người bất đắc dĩ phải chia tay.

Khi Chí Quyên về đến nhà thì đã hơn năm giờ chiều. May mắn thay, vẫn còn khoảng mười lăm phút nữa Jingdian mới trở về nhà nên Jingdian sẽ không biết rằng cô đã ra ngoài.

Khi Cảnh Điếm quay lại, Chỉ Quyên đã thay quần áo và bắt đầu chuẩn bị bữa tối trong bếp.

"Trí Quyên, ta đã trở lại." Jingdian gọi Zhijuan ngay khi cô ấy quay lại.

"Tịnh Kiến, tôi đang ở trong bếp." Zhijuan đã trả lời.

Cảnh Điếm đi vào phòng bếp nói: "Trí Quyên, hôm nay ngươi chuẩn bị món gì ngon? Ta đói bụng rồi."

Chí Quyên cười nói: “Hôm nay ta làm tôm hấp trứng bác, thế nào?”

Vì không có chợ thực phẩm nên Zhijuan tạm thời mua một số thứ đơn giản trong siêu thị để đề phòng trường hợp khẩn cấp.

"Ừ! Không tệ!" Jingdian không hề nghi ngờ hành động của Zhijuan.

Ngày trôi qua mà không có sự cố nào xảy ra.

*** *** *** *** *** ***

Ngày hôm sau, Jingjian vẫn đi làm như thường lệ.

Jingjian thường ăn gần công ty. Trưa hôm nay anh đến nhà hàng ăn trưa như thường lệ.

Lúc này, có người ngồi bên cạnh đột nhiên gọi tên hắn: "Cổ điển!"

Jingjing nhìn lại và thấy đó là hai cô gái hộ tống sống cùng nhau trước đây - Yazhi và Meiyun.

"A! Là hai người."

Thế là ba người cùng nhau ăn cơm và trò chuyện chuyện gia đình.

Yazhi nói: "Jingdian, bạn thậm chí còn không nói với chúng tôi rằng bạn sẽ chuyển đi. Điều đó thực sự đáng xấu hổ!"

"Cái này..." Cảnh Điếm không biết nên nói thế nào.

Meiyun tiếp tục: "Chúng tôi đều rất nhớ bạn ..."

Nói đến đây, Cảnh Điếm không biết phải làm sao?

Lúc này, Yazhi nói: "Jingjing, tối nay bạn có muốn đến chỗ chúng tôi không?"

Jingjian nói: "Nhưng... vợ tôi hiện tại cũng đã chuyển đến Đài Bắc rồi."

Meiyun sau đó nói: "Có chuyện gì vậy? Nếu cậu đến thì có thể quay lại sau, phải không?"

Á Chi lập tức nói tiếp: "Ngươi nói có giải trí, vậy thôi."

Vì vậy, Cảnh Điếm gọi điện cho Chí Quyên: “Chi Quyên, tối nay tôi có việc xã hội, lát nữa sẽ quay lại.”

Zhijuan không nghi ngờ gì rằng anh ấy đang ở đó.

Sau giờ làm việc, Jingjian được mời đến nơi ở của hai cô gái hộ tống, vốn là nơi anh đã thuê trước đây.

Vừa bước vào phòng Yazhi, họ đã thấy họ đã chuẩn bị sẵn một ít rượu và đồ ăn, đồng thời cũng cố tình ăn mặc chỉnh tề để chào đón sự xuất hiện của anh.

Cảnh Điếm biết chuyện tình đêm nay quả thực khó có thể chịu đựng được, bởi vì trước mắt anh rõ ràng là phải giải quyết nhu cầu của hai người phụ nữ, nhưng anh lại không lùi bước. Dù sao đã là chuyện nước và đất, hắn không thể bị hai nữ nhân đánh bại.

"Tịnh Kiến, nhanh tới ngồi đi!" Hai người phụ nữ nhanh chóng chào đón anh.

Yazhi đang bận giúp anh cởi bộ đồ, Meiyun cũng rót rượu cho anh. Họ thực sự đã phục vụ anh ấy rất tốt. Tất nhiên, họ đã nếm trải những lợi ích, nếu không họ đã không nhìn anh ta khác đi và cung cấp dịch vụ miễn phí!

Vì vậy, tác phẩm kinh điển thực sự là một điều may mắn!

Trong bữa ăn này, tôi không ăn nhiều và uống nhiều rượu. Ba người đều có chút say. Họ thà say nên uống cho thỏa thích.

Sau khi uống quá nhiều, Jingjian bắt đầu trở nên không trung thực. Một tay hắn chạm vào bộ ngực ngọc của Yazhi, tay còn lại không nhàn rỗi, chạm vào âm hộ của Meiyun.

Hai người phụ nữ nhìn thấy anh như vậy liền thô bạo kéo khóa quần của anh xuống, sau đó một tay cầm dương vật, tay kia cầm bi vuốt ve.

Kết quả là dương vật cổ điển đột nhiên sưng lên rất nhiều, trở nên cứng và nhảy ra khỏi quần như một con gà trống.

Meiyun là người đầu tiên không nhịn được, đột nhiên cúi đầu, đưa quy đầu sưng tấy và cứng ngắc vào miệng. Cô mút mạnh khiến tim Tĩnh Kiến đập rộn ràng hưng phấn, cô sắp hưng phấn rồi.

Á Chi không còn cách nào khác, đành phải nâng miệng lên, hôn vào miệng Tinh Tinh, không ngừng mút đầu lưỡi của anh.

Jingdian bị chúng tấn công liên hoàn, từ trên xuống dưới, khiến anh ta sừng sững và cần được thâm nhập khẩn cấp để giảm ngứa và đau nhức nên anh ta dùng cả hai tay ấn vào đầu Meiyun và dùng mõm di chuyển cặc của anh ta.

Đây là một trải nghiệm cay đắng đối với Meiyun. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đầy đặn đến mức muốn nhổ dương vật ra cũng không được vì Cảnh Điếm đã khống chế đầu cô và giữ chặt.

Cô lo lắng đến mức chỉ có thể nói "Hmm! Hmm!" Sau đó, Cảnh Điếm không thể chịu nổi sự đau khổ của cô nữa nên phải buông đầu cô ra để cô có thể thở.

"A..." Meiyun thở dài.

"Ngươi thật tàn nhẫn!" Meiyun mắng Jingjing, người đang mỉm cười tự hào.

Lúc này Meiyun nói không mấy tin tưởng: "Chúng ta lên giường gặp mặt đi!"

Cảnh Điếm đương nhiên cũng không chịu thua kém nói: "Được rồi! Ta đang đợi ngươi nói!"

Á Chi ở một bên cười nói: "Ngươi thật đúng là đại biến thái!"

Cảnh Điếm giả vờ cười nói: "Đương nhiên!"

Jingjian sau đó nói: "Được rồi, chúng ta hãy nhanh chóng bố trí đội hình!"

Hai người phụ nữ nghe xong liền nhanh chóng kéo anh lên giường. Họ cùng nhau cởi quần áo của anh, biến anh thành người nguyên thủy.

Dương vật cứng, dày và dài không còn có thể giữ được nữa và chuẩn bị di chuyển. Trông nó hoành tráng đến mức hai người phụ nữ không nỡ buông nó ra.

Jingjian nói: "Ai trong các bạn sẽ ra trận trước?"

Lời vừa dứt, hai người phụ nữ bắt đầu tranh cãi.

Cảnh Điếm vội vàng nói: “Được rồi được rồi, hai người đừng cãi nhau nữa, tôi sẽ tìm cách cho hai người, ừm… cứ chơi trò đoán mò thôi.”

Hai nữ lập tức đồng ý, lập tức bắt đầu suy đoán.

Cuối cùng, may mắn cho Meiyun, cô vui vẻ cởi hết quần áo trong hai ba lần, sau đó khỏa thân nằm bên cạnh Jingjing, dang rộng đùi và để lộ toàn bộ âm đạo của mình cho Jingjing, sẵn sàng đương đầu với thử thách của anh.

Yazhi trông rất thất vọng nhưng cô cũng cởi trần để có thể ra trận bất cứ lúc nào.

Vì thế, Cảnh Điếm không khách khí. Anh ta cầm thứ đó dày và to và xoa qua lại trên cửa âm đạo của Meiyun. Anh ta không đưa trực tiếp mà chỉ mài âm vật.

Meiyun bị dương vật kích thích đến mức cảm thấy khó chịu đến mức không nhịn được cầu xin: "Anh bạn tốt! Đừng mài nữa, khó chịu quá!"

Jingjian phớt lờ cô và vẫn đi theo con đường riêng của mình.

Yazhi đứng bên cạnh nhìn thấy hành vi của cô, cố ý trừng phạt cô nên tiến về phía trước, ôm lấy hai đỉnh thịt của cô, không ngừng bóp chặt.

"Ôi... sao... anh có thể... đối xử với tôi như thế này..."

Jingjian khi nhìn thấy nó muốn cười, nhưng anh cũng thấy nó rất thú vị nên đã để Yazhi chơi khăm cô. Có lẽ những hành động này có thể thúc đẩy cao trào của Meiyun.

Tuy nhiên, Meiyun vô cùng buồn bã. Cô không khỏi nghe thấy cô thì thầm: "Anh... anh lại... hợp lực... để đối phó với tôi... ừm... đợi tôi... tôi sẽ... làm cùng một công thức... hm... đợi một chút... anh sẽ biết..."

Quy đầu cổ điển cũng bắt đầu tiếp xúc với dòng tinh dịch.

Anh cố tình làm cô lo lắng nên không xông vào mà chỉ mài lỗ.

"Hmph...làm ơn...làm ơn nhanh lên...đưa nó vào nhanh lên...nó quá...ngứa quá...làm ơn..."

Bàn tay của Yazhi không hề tha cho cô, chúng liên tục xoa bóp cô.

Đối với Meiyun, đó là một cảm giác khó tả.

Nghiền Tĩnh Kiến được một lúc, lúc Meiyun không để ý, nàng nâng eo lên rồi đột nhiên chìm xuống. Với một tiếng “Chào!”, dương vật to lớn được đưa vào âm đạo.

“Này…” Việc nhét vào này đã tạm thời làm cô hết đau nhức, cô không còn cảm thấy trống trải nữa. Toàn bộ âm đạo bị dương vật xâm nhập, có cảm giác rất đầy đặn, trong lòng cũng có cảm giác thỏa mãn.

Lúc này cô lại rên rỉ: "Hừ... ừm... thúc... co giật... à... no quá... no quá... thật... đẹp quá... hương vị..."

"Tôi thích...tôi...tôi thích...tôi thực sự...thích nó quá...Hmm..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn...Tôi rất...thỏa mãn...mạnh hơn...mạnh hơn...tôi...tôi cảm thấy ngứa ngáy bên trong...giúp tôi...ngưng ngứa...ừm...mạnh hơn...cố gắng hơn nữa...đừng...đừng lo lắng cho tôi...cứ cố gắng hết sức có thể...ồ..."

Tinh Tinh nghe được lời nói dâm đãng của Meiyun, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt, nên cô bắt đầu đâm mạnh, đẩy mạnh về phía trước, lần nào cũng chống cự Hoa Tâm, rồi lại rút mạnh về phía sau.

Điều này khiến Meiyun cảm thấy rất thoải mái và cô ấy thốt lên, "A... thật là... đẹp... tuyệt vời... ừm... thoải mái quá... hạnh phúc quá... tuyệt quá... Tôi thực sự... thích nó quá..."

Yazhi ở bên cạnh càng cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, tinh dịch vô tình chảy ra khỏi âm đạo.

Vì hôm nay phải đối đầu với hai đối thủ nên Jingdian đụ và giật mạnh, cố gắng khiến họ đạt cao trào càng sớm càng tốt. Chỉ cần để chúng xuất tinh thêm vài lần nữa là chúng sẽ bị đánh bại.

Vì vậy, Jingdian đã cố gắng hết sức, Yazhi thấy trái tim cô nở hoa, vùng kín ngứa ngáy đến mức cô không biết phải làm sao.

Vì âm đạo rất ngứa nên cô dùng tay sờ vào âm đạo, xoa bóp âm vật, thỉnh thoảng thọc ngón tay vào lỗ âm đạo để trêu chọc, nhằm tiêu diệt ham muốn khắp cơ thể, trong khi dịch âm đạo vẫn tiếp tục chảy ra ngoài.

Nhìn thấy bộ dáng khó chịu của cô, Cảnh Điếm cảm thấy rất buồn cười, liền đưa tay vuốt ve cô.

Như thể một cơn mưa bất chợt rơi xuống Yazhi. Cô đã được ban phước nhờ đòn "Finger Kung Fu" cổ điển và cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều.

Nhưng cô cũng ậm ừ, kết quả là Cảnh Điếm bị phân tâm và gần như mất hết nỗ lực.

Anh nhanh chóng bình tĩnh lại và tập trung vào lực đẩy. Anh biết rằng mình phải giải quyết một việc trước khi có thể tiếp tục nỗ lực, nếu không anh sẽ bị đánh bại.

May mắn thay, anh đã nhận ra kịp thời và hít một hơi thật sâu để ngăn chặn cuộc tấn công sắp xảy ra.

Anh xoay mông khiến dương vật xoay và lắc liên tục trong âm đạo. Điều này khiến Meiyun cảm thấy những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Cô ôm chặt lấy mông Cảnh Điềm, như sợ bị người khác giật đi.

Dương vật to cổ điển linh hoạt di chuyển qua lại trong âm đạo. Meiyun liên tục đẩy mông để gặp nó, trong khi Yazhi đang kìm nén ham muốn và kiên nhẫn chờ đợi.

"Ôi... Ối... Không... Không... Tôi... tôi sắp mất nó rồi... tôi sắp mất nó rồi..."

Việc mất đi tinh chất âm đạo lần này khiến Meiyun rất năng động. Cô ấy đã đạt đến cao trào và hiện đang trong trạng thái xuất thần!

Yazhi, người ở bên cạnh cô, lập tức nói: "Đến lượt tôi!"

Lúc này Meiyun đang tận hưởng vẻ đẹp xuất tinh, không để ý đến lời nói của Yazhi. Anh nhìn thấy cô cũng dang rộng chân và giơ cao.

Nhìn thấy cô như vậy, Cảnh Điềm thay đổi quan điểm. Anh ta rút dương vật của mình ra và đưa vào âm đạo của Yazhi. Để câu giờ, anh bắt đầu đâm mạnh ngay khi đưa nó vào.

Khi dương vật cổ điển được rút ra, Meiyun nhận ra rằng đã quá muộn. Cô lớn tiếng nói: "Tôi...tôi chưa đủ..."

Nhưng cô không thể làm gì được.

Bởi vì lúc này Yazhi đang hét lên vì sung sướng! Cô ôm chặt mông Jingjia và không ngừng vặn vẹo, tận hưởng sự “tiếp nhận” con cặc lớn của Jingjia.

Nhìn dáng vẻ phấn khích của cô, người ta có thể dễ dàng hình dung ra niềm vui trong lòng cô.

"Hmm...hum...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật thoải mái...đẩy...đẩy mạnh...đẩy nó...trái tim bông hoa...ừm...đẹp quá..."

"A...tốt...cảm giác thật tuyệt...hương vị này...đẹp quá...đẹp quá...tôi cảm thấy rất hạnh phúc...thật thoải mái...đẹp quá...tôi cảm thấy...ừm..."

Hai người di chuyển càng lúc càng nhanh, mông của Yazhi không ngừng chạm vào nhau, lúc thì sang trái, lúc thì sang phải. Niềm vui của chính cô cũng khiến Jingjian càng vui hơn.

"Ừm..."

"Đẹp quá...ngon quá...Tôi...tôi chỉ thích...hương vị này..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn nữa..." Cảnh Điếm đẩy càng lúc càng mạnh.

Đây là một cuộc đối đầu tuyệt vời, đồng thời cũng là cuộc chiến giành quyền tối cao giữa nam và nữ. Tuyệt đối không thể thua!

Quy đầu to lớn của Jingdian khiến ngày càng nhiều tinh dịch xuất hiện trong lỗ âm đạo của cô. Lúc này, Yazhi đã đạt đến cực điểm. Cô đẩy mạnh lên trên, cố gắng hết sức để đẩy dương vật vào cuối âm đạo.

Jingdian cũng ấn mạnh xuống, cơ thể Yazhi run rẩy mỗi khi chạm vào Huaxin.

Trong khi Jingjian bơm sữa cho cô, anh ấy đã dùng tay vuốt ve bộ ngực ngọc bích của cô.

Sau một thời gian ra đòn nhanh và tấn công dữ dội, Jingdian bắt đầu đâm nhẹ nhàng và chậm rãi để duy trì sức mạnh của mình.

Loại này dễ dàng thâm nhập, cảm giác của Yazhi cũng rất tuyệt vời, không khỏi nói: "Ừm... ừm... thoải mái quá... ừm... cái này... khá tốt..."

Tuy nhiên, một lúc sau, Yazhi không chịu nổi cơn ngứa trong lỗ của mình, và lại bắt đầu thúc giục: "Di chuyển...di chuyển...nhanh hơn...mạnh hơn...tôi...nó...nó lại cù...nhanh lên..."

Vì vậy, Cảnh Điếm nhanh chóng đẩy mấy cái, chỉ cảm thấy thân thể mình run lên mấy cái, tinh khí trong âm đạo cũng rỉ ra ngoài.

Mặc dù Yazhi đã giải phóng tinh chất âm đạo của mình nhưng cô ấy vẫn giữ vững phong độ cổ điển.

"Hmm...đẹp quá...đẹp quá...Tôi...tôi đang bay lên trời..."

Lúc này Meiyun cũng đã bình phục. Cô phản đối: "Không! Điều này thật không công bằng! Tại sao anh lại ôm anh ấy một mình không thả anh ấy ra?"

Yazhi phớt lờ cô ấy.

Jingdian không còn cách nào khác là phải nghĩ ra một giải pháp hợp lý. Anh ấy nói: "Được rồi, anh nằm xuống để em hành động nhé?"

Jingjian cảm thấy như vậy, anh có thể vừa nghỉ ngơi vừa tận hưởng, đó thực sự là điều đẹp nhất.

Hai người phụ nữ không còn cách nào khác đành phải đồng ý làm việc này nhưng Yazhi nhất quyết giữ dương vật nên Meiyun đã đè lên đầu Jingjian. Cô chỉ âm đạo của mình vào miệng Jingjian, sẵn sàng thử kỹ năng dùng lưỡi của anh để giảm ngứa.

Lúc này, cô dạng chân ra để môi âm hộ mềm mại màu hồng lộ ra hoàn toàn, Jingjing lè lưỡi bắt đầu liếm âm đạo của cô.

Cái liếm này khiến toàn thân Meiyun mềm mại mềm mại, rất đẹp. Đầu lưỡi cổ điển chạm vào âm vật. Một khi âm vật chạm vào đầu lưỡi, nó sẽ nhạy cảm hơn bất cứ thứ gì khác. Bạn có thể biết điều này chỉ bằng cách lắng nghe tiếng sóng của Meiyun.

"Hmm... Ối... Ngứa quá... Ừm... Không... Đau quá... A... Đừng... Dừng lại... liếm nó đi... Ừm... Đẹp quá... Đẹp quá..."

Yazhi cũng trèo lên bụng dưới của Jingdian. Cô cầm lấy dương vật và nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo của mình rồi ngồi phịch xuống. Toàn bộ dương vật ngay lập tức bị lỗ âm đạo của cô nuốt chửng, cô lập tức bắt đầu di chuyển mông qua lại, trái phải.

Jingdian cũng duỗi thẳng eo, để dương vật nhô lên và đánh vào con thiên nga của mình. Dương vật đang ra vào lỗ của cô, nuốt, nhổ, xoay và khuấy.

Dương vật cổ điển được đẩy lên và xuống trong khi Yazhi làm việc chăm chỉ với nó. Mỗi lần đi bộ tiếp theo phải cắm hết rễ vào tâm bông hoa. Mỗi khi chạm đến tâm bông hoa, tư thế tao nhã sẽ dâng lên từng đợt sóng.

"Hmph...này...đẩy...lên...vào tim...on...ừm...ừm...đẹp...đẹp quá..."

Quy đầu lớn thỉnh thoảng tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, lượng dịch âm đạo chảy ra thậm chí còn lớn hơn lượng vừa chảy ra khiến hai chân Kinh Châu dính đầy dịch âm đạo, trơn như dầu.

Yazhi đang chơi với dương vật với những thăng trầm lớn. Tôi thực sự lo lắng không biết lỗ âm đạo của cô ấy có bị xuyên thủng không?

"A...không...thật kinh khủng..."

"A... Mình phải... thua nó..."

Tôi thấy cô ấy đột nhiên trông yếu đuối và yếu đuối. Hóa ra cô lại mất đi tinh chất âm đạo.

Điều này đã cho Meiyun một cơ hội. Cô đẩy Yazhi xuống và thay thế cô ấy.

Nó không thành vấn đề nếu nó là một tác phẩm cổ điển, miễn là nó có một lỗ được chèn vào.

Meiyun trèo lên bụng dưới của Jingjing và ngay lập tức nhét quy đầu vào âm đạo của cô. Ngay khi nó được đưa vào âm đạo, cô ấy lập tức bắt đầu run rẩy. Nó liên tục di chuyển lên xuống và có vẻ rất thoải mái.

"Ừm...sâu quá..."

"A...đẹp...đẹp quá đối với tôi..."

Cô ấy di chuyển nó lên xuống với một lực rất lớn, như thể cô ấy muốn nuốt chửng hoàn toàn dương vật cổ điển vào âm đạo của mình.

"Ồ...tôi...tôi gần như...chết rồi..."

"Ồ...kết thúc rồi...thật sự...kết thúc rồi..."

Âm đạo của Meiyun tiếp tục co lại nhanh chóng, khiến cho quy đầu cổ điển bị hút vào, rất khoái cảm. Anh không khỏi rùng mình, một dòng nam tính ùa lên, xuất tinh vào âm đạo của Meiyun, cho cô một bữa no nê.

Sau khi Jingdian xuất tinh xong, anh cảm thấy rất vui vẻ nên nghỉ ngơi một lúc và tận hưởng dư vị khoái cảm.

Nghỉ ngơi xong, Cảnh Điếm chuẩn bị về nhà. Anh không dám ở đây quá lâu, sợ Chỉ Quyên ở nhà đợi một mình quá lâu nên vội vàng về nhà.

*** *** *** *** *** ***

Nhắc đến Jingdian và Zhijuan, một cặp vợ chồng trẻ yêu nhau, họ không có ý định cắm một cây liễu vào trong cây liễu, nhưng họ đã bước vào vận mệnh lãng mạn của mình mà không hề hay biết. Điều buồn cười là mỗi bên đều tin rằng đối phương trung thành với mình.

Nói cách khác, tình yêu và tình dục có thể tách rời.

Khi hai cặp đôi ở bên nhau, họ dành tình yêu của mình cho nhau và kết hợp tình yêu và tình dục.

Đây là thế giới của tình cảm, tình yêu và tình dục.

Tuy nhiên, khi Jingdian ở với những người phụ nữ khác, hoặc Zhijuan lên giường với những người đàn ông khác, những gì họ thể hiện chỉ là biểu tượng của trò chơi tình dục hài hòa nên nó diễn ra nhanh như chớp.

*** *** *** *** *** ***

Công ty của Jingjing gần đây đã tuyển dụng một số người mới, trong số đó có một cô gái tên Zizhu, tình cờ là cấp dưới của Jingjing.

Zizhu thông minh, xinh đẹp và hào phóng và rất được Jingjing yêu thích. Zizhu Jingjing là một người đàn ông đẹp trai và thông minh. Dù biết anh đã lập gia đình và lập nghiệp nhưng anh vẫn thầm thích anh.

Vì công việc và sự gần gũi với nhau nên Zizhu và Jingjian trông giống như một cặp đôi. Ít nhất trong mắt đồng nghiệp, họ trông giống như một cặp tình nhân.

Nhưng điều này là không thể, ngay cả người trong cuộc cũng nghĩ như vậy, bởi Cảnh Điếm đã là đàn ông đã có gia đình. Bu Zizhu sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho người đàn ông cô thích, dù chỉ là một tia lửa ngắn ngủi.

Zizhu tiên phong đã viết một ghi chú một ngày trước khi rời nơi làm việc. Cô đã bí mật đưa nó cho Jingdian khi không có ai chú ý.

Jingjing mở cuộn giấy ra và thấy dòng chữ: "Khi nào em có thể hẹn hò với anh? Zizhu."

Jingjian dành thời gian với Zizhu từ chín giờ đến năm giờ, và tất nhiên anh ấy có thể hiểu ý của Zizhu nên đã bí mật gửi một tờ giấy nhắn cho Zizhu khi không có ai chú ý.

"Zizhu: Ngày mai vợ tôi sẽ về nhà bố mẹ đẻ ở phía nam, mãi đến ngày hôm sau mới về nhà. Ngày mai tan làm anh có thể trực tiếp đến nhà tôi."

Zizhu đọc tờ giấy Jingdian đưa cho cô và bí mật nháy mắt với Jingdian để bày tỏ sự đồng tình.

*** *** *** *** *** ***

Ngày hôm sau, mẹ của Zhijuan yêu cầu cô quay lại vì em trai cô sắp kết hôn. Jingdian không thể quay lại với Zhijuan vì công việc của cô ấy. Mặc dù Zhijuan sẽ bị say xe nhưng cô vẫn phải về nhà bố mẹ đẻ một mình.

Sau giờ làm việc, Jingdian và Zizhu bí mật hẹn hò ở nhà vì hôm nay Zhijuan không có ở nhà.

Hôm nay Tử Trúc không chỉ cố ý ăn mặc mà cô, người chưa từng nấu ăn trước đây, thậm chí còn tận tình giúp Cảnh Kiến chuẩn bị một số bữa tối đơn giản vào buổi tối.

Tại thời điểm này, các món cổ điển thực sự rất ngon để ăn.

………..

Cuối cùng, đương nhiên, hai người cũng đi ngủ.

Cảnh Điếm ôm chặt Tử Trúc, vuốt ve toàn thân cô và hôn cô cuồng nhiệt. Đồng thời, anh cởi từng bộ quần áo của cô cho đến khi Zi Zhu biến thành một con cừu trắng như tuyết.

Chỉ có vòng eo thon, cặp đùi trắng như tuyết và cái bụng hơi phình ra là được bao phủ bởi lớp lông mu rậm rạp. Nhìn xa hơn xuống, ở giữa có một khe thịt màu hồng sáng, đã rỉ ra một lượng nhỏ tinh dịch, khiến âm hộ của cô trông đặc biệt quyến rũ.

Vừa vuốt ve, tán thưởng Jingjian, anh cũng không quên khen ngợi: “Em thật xinh đẹp, anh muốn ăn em quá!”

Jingdian nói, anh ta cũng đang bận cởi quần áo, để lộ dương vật dày đặc của mình.

Zizhu thấy dương vật của anh thẳng, dày và dài, quy đầu cực kỳ to giống như một cây nấm khổng lồ nên cô dùng tay sờ vào và cảm thấy rất ấm áp.

Lúc này Cảnh Điếm không còn quan tâm đến điều gì khác, cô giơ cao hai chân, nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo của mình, nâng eo lên, đẩy mông xuống, một tiếng “Xin chào!”, dương vật to lớn lao vào lỗ âm đạo của cô.

“Ối…” Tử Trúc hét lên.

"Anh... tại sao anh... đến... mạnh thế... ngay từ đầu... ừm... anh gần như... xuyên vào tôi..."

Lúc này Tinh Tinh mới nhận ra mình quá bốc đồng nên bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi.

"Hmm... hm... cảm giác thật thoải mái... à... nhưng... nó sẽ... cảm thấy ngứa bên trong... sâu hơn một chút... ừ, ừ... ừ... ừm..."

Cùng với những tiếng rên rỉ vui vẻ, dịch âm đạo của Zizhu cũng chảy ra.

Tuy nhiên, dương vật cổ điển vẫn đẩy từ từ và không vội vàng, cố tình làm cho cô ngứa ngáy.

"Anh... Này... Thôi nào... Đi sâu hơn đi..."

Thấy mình không tăng tốc, Tử Trúc không nhịn được nữa liền đẩy mông lên, cố gắng làm cho dương vật tiến sâu hơn.

Lúc này, dương vật to cổ điển đã sưng phồng hoàn toàn âm hộ của cô, không còn chỗ trống. Cô cảm thấy đau nhức và tê dại và không biết phải làm sao?

Jingdian cũng bắt đầu đẩy mạnh. Anh xoay trái phải trong âm đạo, đẩy mạnh, đẩy mạnh hết sức có thể, cho đến khi Tử Trúc khó thở.

"Hừm..."

"Anh...anh thật mạnh mẽ...Tôi...tôi không thể chịu đựng được...hưm..."

Mặc dù Tử Trúc hét lên không chịu nổi nhưng mông cô vẫn cứ nhô lên.

Nhìn thấy vẻ dâm đãng của cô, Jingdian đẩy mạnh Hua Xin, khiến Zizhu càng hét lên.

"Ồ...đẹp quá...đẹp quá...ừm...ồ...nó quá...nặng quá...nhẹ hơn...nhẹ hơn..."

Dương vật to cổ điển giống như một cái máy khoan giếng. Nó được nâng lên cao rồi nặng nề đưa vào, đánh xuống âm đạo của Zi Zhu, trong khi miệng âm đạo của Zi Zhu dường như bị vỡ đê, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài.

"Bất Tử... Bất Tử..." Những âm thanh này càng làm tăng thêm dục vọng và ham muốn của cổ điển.

"A... tôi... tôi muốn mất... tinh dịch của mình..."

Với tiếng kêu này, Zizhu lại mất đi âm hồn. Jingdian nhanh chóng ấn đầu dương vật của mình vào trái tim cô, tận hưởng sự rửa tội của tinh chất âm. Sau đó anh lại giảm tốc độ, bơm nhẹ nhàng và nông.

Đột nhiên, bất ngờ, anh lại bắt đầu thúc đẩy điên cuồng, như một cơn bão, không hề báo trước.

“Ối…” Tử Trúc mỗi lần bị quy đầu cổ điển chạm vào trong lòng lại cảm thấy đau nhức tê dại. Khi dương vật được rút ra, quy đầu lại ngứa và đau, điều này thực sự khiến cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn.

Sau một thời gian, Cảnh Điếm chuyển sang sử dụng chín đòn nông và một đòn sâu. Lực đẩy này càng khiến cô thở hổn hển và yếu ớt hơn.

Lúc này, Cảnh Điếm dùng nội lực của mình xoay quy đầu quanh tâm bông hoa.

"Hmm... ừm... hay quá... Ouch... đẹp... đẹp... đẹp quá... cực kỳ... quá... đẹp quá... hm... tôi..."

Tinh dịch và tinh dịch từ âm đạo của Zizhu tiếp tục chảy ra ngoài nhưng dương vật cổ điển vẫn cương cứng. Tử Trúc thấy vậy không còn cách nào khác ngoài cầu xin sự thương xót và nói: "Anh... làm ơn nhanh lên... cho tinh dịch ra... Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... tôi không thể làm được nữa..."

Thấy cô đáng thương, Cảnh Điềm nhanh chóng đâm vào.

Lần này mất gần một tiếng đồng hồ và tôi thực sự mệt mỏi. Vì vậy, sau khi Cảnh Điếm đâm mạnh vài lần, cửa tinh trùng của anh mở rộng, phóng ra một dòng tinh dương dày đặc, sau đó anh ôm Tử Trúc chìm vào giấc ngủ.

*** *** *** *** *** ***

Đêm đó Tử Trúc không về nhà. Cô ở lại với Cảnh Điếm suốt đêm, hai người cùng nhau tận hưởng miền quê hiền hòa.

Ngày hôm sau, cả hai lại đến công ty làm việc.

Bởi vì chuyện tình lãng mạn đêm qua thực sự rất hấp dẫn nên Jingdian và Zizhu rất mong chờ cuộc hẹn hò tiếp theo của họ. Ngay buổi chiều, Zhijuan đã gọi điện cho công ty từ phía nam và nói rằng cô sẽ hoãn việc trở về Đài Bắc một ngày vì mẹ của Zhijuan không muốn rời xa đứa con gái quý giá của mình. Cô hiếm khi quay lại mà phải vội vã rời đi.

Sau giờ làm việc, Cảnh Điếm rời đi trước. Để tránh thu hút sự chú ý của đồng nghiệp, Zizhu đã đợi một lúc trước khi rời công ty để hẹn hò với Jingdian.

Để cảm ơn và làm hài lòng Zi Zhu vì đã cho phép anh có quan hệ tình cảm lần thứ hai, Jing Jing lần đầu tiên đưa cô đến một cửa hàng bách hóa, nơi anh mua một bộ váy bồng bềnh cho Zi Zhu. Tử Trúc vây quanh anh như thể cô là vợ anh. Hai người nói chuyện và cười đùa, thật sự rất ngọt ngào.

Jingdian nói với Zizhu về điều này, Zizhu nháy mắt và nói rằng họ có thể hẹn hò vào tối nay.

Sau khi rời khỏi cửa hàng bách hóa, vì vẫn còn sớm nên hai người cùng nhau đến rạp chiếu phim gần đó để xem phim. Vì tối nay Taizao không có ở đây nên họ có thể thoải mái dành thời gian với Tử Trúc.

Sau khi xem phim, chúng tôi đến một nhà hàng Nhật Bản ở tầng dưới để ăn nhẹ vào đêm khuya.

Khi tôi về đến nhà thì đã là mười giờ rưỡi tối.

Để sợ vợ gọi lại, hoặc để tránh bố mẹ cô nghĩ rằng họ không quan tâm đến Zhijuan, Jing Dian sau khi về đến nhà lập tức gọi điện về nhà bố mẹ cô.

"Trí Quyên, ở phía nam thì thế nào?"

"Tất nhiên rồi! Nhưng anh nhớ em rất nhiều."

"Ồ! Dù sao ngày mai anh cũng sẽ quay lại, anh cũng nhớ em!"

Jingjian hôn ống nghe ba lần, phát ra âm thanh hôn.

"A! Đó là dấu hiệu của cái chết!" Zhijuan cảm thấy trong lòng ngọt ngào.

Sau khi cúp điện thoại, Cảnh Kiến quay người lại thì phát hiện Tử Trúc đã mặc chiếc váy vừa mới mua, đang đứng trước gương chụp ảnh. Jingjian lập tức bước tới ôm lấy cô.

"Hmm... ừm... đừng lo lắng! Bạn có thấy nó trông đẹp không?"

Cô nhìn từ trên xuống dưới cơ thể mình rồi nói: "Ừ! Đúng là hương thơm thiên đường. Bộ trang phục này rất hợp với em."

"Tại sao?" Tử Trúc cố ý hỏi. Con gái chỉ thích được mọi người khen ngợi thôi.

"Bởi vì em cao và gợi cảm. Hãy nhìn bộ ngực đầy đặn đó, cặp mông đầy đặn và bắp đùi mịn màng và tròn trịa."

Zizhu quay lại và cõng Jingjing trên lưng. Lần này Jingjing ngồi trên giường và chiêm ngưỡng cách tạo dáng của cô.

“Nào, nâng mông lên và kéo gấu váy lên đến thắt lưng. Chà… như thế này rất quyến rũ.”

Zizhu thực sự làm theo lời anh và kéo váy lên, để lộ cặp đùi thon và mịn màng.

Jingjing nhìn một lúc rồi nói: "Ngực của em là một nơi hấp dẫn. Kéo khóa kéo trên ngực xuống một chút để có thể lộ ra một chút."

Quả nhiên, Tử Trúc hạ dây kéo trên ngực xuống, bước tới gần anh. Ngực cô dường như đang ép vào mặt anh.

Jingjing nhìn thấy hai bầu vú đó phập phồng trước mặt mình, anh không khỏi đưa tay chạm vào chúng.

Tử Trúc vội vàng lấy tay che ngực nói: "Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn! Chuyện này sắp xảy ra rồi! Tôi còn chưa tắm mà!"

Dù sao tối nay cũng đủ để hắn ngây ngất suốt đêm rồi, không cần phải ép buộc kinh điển.

Cảnh Điếm ôm mông cô, chạm vào cô hai cái, sau đó nói: “Tối nay cô sẽ phục vụ chỉ huy của mình như thế nào?”

Tử Trúc không trực tiếp trả lời. Anh ôm vai anh hỏi: “Anh định chăm sóc cấp dưới của mình như thế nào?”

"Anh hứa sẽ làm em thỏa mãn và khiến em phải hét lên trên giường hết lần này đến lần khác."

"Chà... tôi ghét nó!" Tử Trúc đẩy anh ra, đang định đi tắm.

"Ngươi còn chưa trả lời phải phục tùng chỉ huy như thế nào!" Jingjian trêu chọc cô.

"Tắm xong, mọi chuyện tùy ngươi, dù sao ta cũng sẽ thỏa mãn ngươi!" Lời còn chưa dứt, Tử Trúc đã bước vào phòng tắm.

Chẳng mấy chốc, cô đã cởi bỏ quần áo, ngẩng đầu lên và hét với Jingdian: "Nào! Nước đã đầy rồi!"

Thế là Cảnh Điếm cởi từng bộ quần áo rồi bước vào phòng tắm. Lúc này trên người Zizhu đã phủ đầy sữa tắm.

Cảnh Điếm giúp cô xoa lưng, sờ chân, vuốt ve ngực cô...

"Ừm... ừm... a... a... hừm..." Tử Trúc Cảnh xoa xoa, sờ sờ, gãi gãi lên xuống... nàng không khỏi ậm ừ an ủi.

Tắm xong một lúc, Jingjian cầm vòi xịt lên giúp cô rửa sạch bọt trên người.

Sau đó, tác phẩm kinh điển của Zhuangzhu Gang đã được rửa sạch.

Jingdian đang nằm trên sàn phòng tắm. Tử Trúc trước tiên làm ướt cơ thể anh bằng nước, sau đó đổ thật nhiều sữa tắm lên người anh, sau đó dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của mình chạm, gãi, gãi, vuốt ve cơ thể anh… cô cố gắng hết sức để giúp anh tắm.

"Ồ... ừm... thật... thoải mái quá..."

Vì Zi Zhu đang ngồi xổm trên sàn nên hai người họ quay mặt vào nhau, Jing Jing có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực trên ngực cô trông giống như những quả đu đủ chứa đầy sữa.

Zizhu một tay cầm dương vật của Jingjing và không ngừng đẩy lên xuống, trong khi tay kia cù vào tinh hoàn của anh, điều này khiến Jingjing vô cùng thoải mái.

Dương vật cổ điển đã bị cô gãi đến mức đứng thẳng lên.

"Thật dữ dội!" Zizhu vừa nói vừa nhìn vào dương vật, trong khi tay cô tiếp tục chơi đùa với nó.

Tinh Tinh lúc này nhắm mắt lại, thả lỏng tâm trí, tận hưởng sự dịu dàng của người đẹp.

Tử Trúc dùng tay lau chân rồi tắm rửa cơ thể bằng nước. Sau đó Cảnh Điếm chuyển sang nằm sấp ngủ, Tử Trúc ở phía sau.

Tử Trúc lần lượt rửa từ lưng đến chân anh, sau đó cô dùng nước sạch rửa sạch bọt trên người anh.

"Làm lại lần nữa." Zizhu gọi Jingdian và lại nằm ngửa xuống.

Lần này cô đổ rất nhiều sữa tắm. Đầu tiên cô ấy dùng tay chạm vào cơ thể của Jingjing, sau đó Zizhu nằm xuống và xoa bóp Jingjing bằng bộ ngực mềm mại của mình.

"Hmm... Hmm... Hmm... Hmm..." Tử Trúc Kiều thở hổn hển.

Cặp vú của cô liên tục cọ sát vào cơ thể Jingjing, khiến toàn thân Jingjing mềm nhũn và tê dại.

"Hmm...Hmm...Hmm...Hmm..."

Zizhu vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, Jingjian ôm lấy cặp mông gợn sóng của cô, nhưng cơ thể cô từ từ vặn vẹo xuống phía dưới. Cuối cùng, hai bầu ngực của cô kẹp chặt dương vật của Jingjian rồi di chuyển cơ thể cô lên xuống.

"Tôi không ngờ bạn có kỹ năng như vậy!"

"Anh không thích nó à?" Vẻ ngoài kiêu hãnh của Zizhu thực sự rất quyến rũ.

"Đương nhiên là thích, không biết còn có thủ đoạn nào khác không?"

"Bạn phải dành thời gian cho chiêu cuối của mình!" Nói xong Tử Trúc đứng dậy dùng nước rửa sạch bọt trên người và thay cho Cảnh Kiến.

Sau khi hai người lau khô cơ thể, Tử Trúc ngồi xổm xuống, Cảnh Điếm đứng trên mặt đất. Tử Trúc úp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào dương vật của Cảnh Điếm và nói: "Ừm... Thật là một dương vật đẹp trai..."

Vừa nói, Tử Trúc vừa mở miệng nhỏ, dùng đầu lưỡi liếm lấy dương vật cổ điển. Đầu tiên cô liếm quy đầu, sau đó nuốt toàn bộ dương vật vào miệng.

"Ồ…. Ồ…. Chà…..”

Zi Zhu đưa dương vật vào miệng và mút, trong khi tay cô giữ dương vật và di chuyển nó lên xuống.

Cảnh Kiến thoải mái đến mức không nhịn được kêu lên: “Ách… Ừm…”

Trong khi Tử Trúc đang bú, tay còn lại của anh không hề rảnh rỗi, vẫn cù vào tinh hoàn của anh. Còn Jingdian thì dùng hai tay ấn đầu cô, nâng mông lên và liên tục đẩy vào cô.

"Ừm…. Ừm…. Ừm…. Ừm…..”

Dương vật cổ điển dường như đang ấn vào cổ họng cô. Cái miệng nhỏ nhắn của Zizhu ngậm lấy dương vật to lớn khiến miệng cô phồng lên. Cô tập trung mút nó.

Lúc này Cảnh Điếm bị kích thích, toàn thân tê dại.

"Chúng ta đi ngủ thôi!" Jingdian cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và muốn chơi với lỗ Lang của Zi Zhu.

Sau đó Zizhu mới thả dương vật trong miệng ra. Jingjian bế cô lên và bế cô lên giường trong phòng ngủ.

Bộ ngực của Zizhu nhấp nhô liên tục khiến Jingjing cảm thấy vui vẻ và yêu đời. Anh nhanh chóng đưa tay ra chạm vào chúng. Với cái chạm này, Zizhu ngay lập tức bị mê hoặc.

Jingdian sau đó dang rộng hai chân của cô ấy, và anh ấy có thể nhìn thấy rõ âm đạo của cô ấy. Anh dùng ngón tay liếm âm đạo của Nong Zizhu cho đến khi tinh dịch của cô tiếp tục trào ra từ bên trong.

Điều này làm cho dục vọng của Tử Trúc không ngừng dâng cao...

"Cổ điển...tôi...tôi cảm thấy không thoải mái...tôi...không thoải mái lắm..."

Tử Trúc cảm thấy mình không thể chịu nổi. Cô rất cần sự an ủi của Tinh Tinh, nhưng Tinh Tinh lại muốn làm cô vui vẻ để cô đạt đến cao trào cao hơn nên anh không ngừng sờ mó...

"Ừ... đừng... dùng tay... tôi... tôi... không chịu nổi..."

Các ngón tay của anh càng hoạt động thì sóng của Zizhu càng chảy nhiều và sóng của cô ấy càng lớn.

Phần sâu trong âm đạo của cô thực sự ngứa ngáy và khó chịu, nhưng những ngón tay của Jingdian lại khiến cô càng thêm sừng sững. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra liên tục nhưng chân cô lại run lên vì hưng phấn.

Tử Trúc không chịu nổi nữa, kêu lên: "Anh ơi... nhanh lên... giúp em hết ngứa... không... đừng... ừm... đừng chạm vào nữa..."

"Nhanh lên... nhanh lên... Tôi không chịu nổi... ừm... Tôi không chịu nổi... à..."

Jingdian thấy rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ cô, và biết rằng ham muốn của cô đang bùng lên, vì vậy Jingdian đã áp chế Zizhu với tốc độ nhanh như chớp, đặt hai chân cô lên vai anh, đặt dương vật lớn vào lỗ của cô, rồi đẩy mạnh...

"Ối!" Tử Trúc kêu lên một tiếng, cảm nhận được dương vật của mình bị va chạm, lập tức dùng hai tay ôm chặt Tinh Tinh.

Tinh Tinh bắt đầu đẩy.

"Hmm... Thật thoải mái... Không còn ngứa nữa... Ừm... Tốt... Hmm..."

"Nó đẹp quá...nó vẫn...một dương vật to...nên...ah...anh yêu em...mạnh hơn...vâng...mạnh hơn một chút..."

Lúc này Tử Trúc rất vui vẻ, lông mày nhíu thật sâu, đôi mắt sáng hơi nhắm lại, miệng đầy hoa tử đinh hương, say đắm trong tình yêu.

Sau khi dương vật cổ điển được đưa vào lỗ một thời gian, nó càng trở nên cương cứng và nóng bỏng hơn. Anh ta đổ mồ hôi và đẩy mạnh, và sự chăm chỉ của anh ta là vô song.

Khi đầu rùa cổ điển chạm vào tâm bông hoa, Tử Trúc cảm thấy như có thể bay lên trời, ngây ngất.

"...dương vật của anh...làm cho tôi...rất...thoải mái..."

"A... Mình đánh trúng... trái tim hoa... lại rồi..."

"Anh... cái lỗ sưng tấy... đẹp quá... nó kẹp chặt... cặc anh... sướng quá... ừm... sóng lại đến... lần nữa..."

"Buzi! Buzi! Buzi!" Dịch âm đạo của Zizhu chảy nhiều hơn nên âm thanh đẩy cũng đặc biệt lớn.

"Anh... làm ơn chậm lại... một chút... à... nhẹ nhàng một chút... Tôi... không chịu nổi... ừm... không... đừng... nữa..."

Jingdian nghe cô cầu xin sự thương xót và không còn cách nào khác là phải giảm tốc độ.

Nhưng một lúc sau, Tử Trúc lại đổi ý, nói: “Anh ơi… em thấy phía dưới ngứa quá…”

"Nhanh lên...ấn mạnh hơn...ah...ngứa quá...ừ...ừm...thoải mái...thật nhiều...bây giờ...cảm giác dễ chịu quá...thật sự...đau quá...nhanh...ừm...ừm..."

Vì vậy, Cảnh Điềm lại bắt đầu thọc mạnh vào lỗ Tiểu Lang của cô.

"Ôi... Ối... Tôi... lỗ của tôi... sắp vỡ rồi... lỗ của tôi sắp bị anh phá rồi... ừ... ừm... à... nhanh lên... đẩy lên... giữ nó ở đó... à... à... tôi... tôi thua... tôi thua..."

Hóa ra cô ấy đang đạt cực khoái và tiết ra rất nhiều tinh dịch âm đạo.

Tịnh Kiến thấy vậy đâm mạnh vào giữa huyệt đạo, sau đó nhất thời đứng yên.

"Hmm...ừm...thoải mái quá...đẹp quá...tuyệt vời quá...ôi...toàn thân tôi tê dại rồi..."

Lúc này Cảnh Điếm rút dương vật của mình ra, chỉ thấy dương vật vẫn cứng như sắt, dường như đã sẵn sàng cử động. Vì vậy, anh ta dang rộng hai chân của Zizhu, nhặt giấy vệ sinh lau sạch dịch âm đạo và tinh dịch trên âm đạo của anh ta, rồi khơi lại cuộc chiến.

Anh thọc mạnh vào lỗ của Lang nhưng Tử Trúc đã ôm chặt lấy anh. Anh bơm mạnh và liên tục vuốt ve mông cô.

Anh ấy tiếp tục đẩy lên đỉnh, và mỗi khi đẩy mạnh, Zizhu luôn hét lên "Ối!"

Bởi khi dương vật của anh đẩy vào, mông cô cũng chuyển động hướng lên trên, gần như sắp xuyên vào âm đạo của cô, đặc biệt là trung tâm hoa luôn bị đẩy mạnh.

Tuy nhiên, Zizhu có thể chịu đựng được. Cô ấy đang hành động điên cuồng, mồ hôi đầm đìa, rên rỉ và vo ve, hai bộ ngực lớn đang run rẩy.

Bị kích thích bởi những gợn sóng của bộ ngực và tiếng sóng liên tục, Jingjian đẩy càng lúc càng mạnh, đồng thời tốc độ cũng tăng lên rất nhiều.

"Humph...ah...thật kinh khủng...không...tôi...tôi sắp...mất nó lần nữa..." Trước khi kịp nói rõ ràng, Zizhu lại xuất tinh.

Tay của Jing Jing vẫn đang vuốt ve ngực cô, dương vật bên dưới không hề thư giãn mà bị đụ một cách nhanh chóng.

Dù đã đặt chân xuống nhưng cô không thể duỗi thẳng chân nên phải đặt chúng ở hai bên giường. Cô có chút mệt mỏi nhưng lại rất vui.

Zizhu nheo mắt lại, trên môi nở nụ cười, lộ ra vẻ mặt lãng mạn và hạnh phúc.

Đột nhiên, Jingjian rút toàn bộ dương vật ra.

"Anh...tại sao...đừng...di chuyển...hm...anh...làm sao...có..."

Kết quả là cô nhận ra dương vật đã bị rút ra khỏi âm đạo của mình. Zizhu lo lắng hét lên: "Đừng... rút nó ra... cho vào âm đạo của em... ừm... em muốn anh... đừng... hành hạ em như thế này... ừm... nhanh lên... vào đi..."

Tinh Tinh khiến quy đầu cọ xát qua lại với lỗ âm đạo của cô, điều này càng khiến cô buồn hơn. Cô rất bị trêu chọc bởi những chiếc quy đầu, đặc biệt là khoảnh khắc nó chạm vào âm vật của cô.

Khi âm vật của Zizhu bị đánh, toàn thân anh ta run rẩy.

"Mau...đưa...dương vật vào..."

Jingdian cố tình nhét một nửa quy đầu thay vì toàn bộ dương vật, và từ từ nửa đẩy nửa đưa vào. Phương pháp này đã kích thích sự thèm ăn của Zizhu.

Kết quả là Zi Zhulang lo lắng đến mức không ngừng hét lên: "Anh ơi... ừm... làm ơn... đứng dậy nhanh... đến... bớt ngứa... giảm bớt axit đi..."

Tử Trúc hưng phấn đến mức đột nhiên ôm lấy mông Cảnh Kiến, điên cuồng đẩy mình lên. Cảnh Tinh bất ngờ bị hành động của cô làm cho giật mình, nhưng vẫn để cô dùng sức và tận hưởng làn sóng phun nước của mình.

Tuy nhiên, lúc này, dịch âm đạo liên tục chảy ra, dương vật tê cứng vô cùng. Tĩnh Kiến da đầu cũng có chút tê dại, toàn thân nóng bừng. Anh biết mình có thể không chịu nổi nữa nên đột nhiên đâm ra mấy chục lần rất nhanh.

"Ối...chết rồi...ôi..."

"Bất Tử! Bất Tử!" Nước cũng bắn tung tóe.

Sau khi Cảnh Điếm rùng mình vài cái, tinh dịch lần lượt phun ra, thẳng vào tim cô. Lúc này Tử Trúc không ngừng la hét, gần như cuồng loạn, gần như phát điên, toàn thân run rẩy.

"A...ừm...ừm...chị...nước lại đến rồi...ừ...đẹp quá...tới rồi...Tôi...ừm...tuyết...tuyết...ôi...huh...ah..."

Cô lại lên đỉnh, mồ hôi như hạt mưa, tiếng vo ve ngắt quãng.

Jingjian lúc này dường như đã suy sụp, anh ôm chặt Zizhu đang thở hổn hển.

Hai người đã giằng co gần hai tiếng đồng hồ, bắt đầu từ lúc tắm cho đến bây giờ. Họ thực sự kiệt sức nhưng cũng nhận được sự hài lòng lớn nhất từ ​​nhau. Họ ôm nhau và tận hưởng dư vị ân ái cho đến khi chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, Jingdian lại quan hệ tình dục với Zizhu và cả hai đều tự nguyện đi làm.

*** *** *** *** *** ***

Vợ tôi, Zhijuan, mãi bảy giờ tối mới đến ga chính Đài Bắc. Tất nhiên, Jingjian không thể ở lại với cô ấy sau khi tan sở hôm nay. Bởi vì hôm nay Zhijuan quay lại và gọi điện trước cho Jingdian để nhờ anh đến đón cô ở nhà ga.

Tuy nhiên, Zizhu có vẻ hơi thất vọng, Jingjing có thể cảm nhận được điều này và tất nhiên anh biết tại sao. Tử Trúc tuy xinh đẹp nhưng lại là một người phụ nữ lãng mạn và không quan tâm đến tâm trạng của Tử Trúc lúc này.

Cuối cùng sau khi tan sở, Jingjian đã đến ga xe lửa Đài Bắc đúng giờ để đón Zhijuan.

Hai người đầu tiên dùng bữa tại nhà hàng ở Trung tâm mua sắm Kim Hoa, sau đó bắt taxi từ cổng phía đông của nhà ga để về thẳng nhà.

Ba mươi phút sau, hai người trở về nhà.

“Chồng ơi, hai ngày nay em vắng mặt khiến anh rất khổ sở.” Zhijuan trìu mến nói.

"Làm sao... làm sao có thể!"

"Ít nhất thì không có ai giặt giũ hay nấu ăn cho bạn."

Jingdian cảm thấy có lỗi khi thấy vợ quan tâm đến mình nhiều như vậy, vì anh đã ở bên Tử Trúc hai ngày qua nhưng thực ra anh lại rất vô tư.

Hai người ở phòng khách trò chuyện một lúc, chủ yếu nói về tình hình Cảnh Điếm đến Đài Bắc làm việc. Sau đó, Chí Quyên đi tắm một mình.

Zhijuan đang đi được nửa đường vào phòng tắm thì vô tình phát hiện ra một bí mật. Hóa ra trong phòng tắm có một thỏi son nữ và một chiếc quần lót.

Nó được Zizhu để lại vào buổi sáng. Tử Trúc quên mang đi, Cảnh Điếm cũng không để ý. Vì sáng dậy muộn nên họ vội vàng quên son môi và đồ lót.

Bộ đồ lót đó là áo ngực, bởi vì nó là bộ đồ lót thời thượng mà Tử Trúc mua ở cửa hàng bách hóa Jingjingbang tối qua. Sáng nay Tử Trúc mặc đồ lót mới nhưng lại quên cất đồ lót cũ.

Sau khi Zhijuan nhìn kích cỡ của chiếc quần lót và thỏi son màu tím, cô biết đó không phải của mình. Nói cách khác, một người phụ nữ chắc chắn đã ở đây trong suốt hai ngày cô ấy vắng mặt.

Zhijuan có chút tức giận, nhưng cô vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. Điều quan trọng nhất là bản thân cô đã không chung thủy với chồng.

Hóa ra cả hai vợ chồng đều không chung thủy nhưng Zhijuan cảm thấy chồng không nên đưa phụ nữ vào nhà.

Để trả thù Jing Jing, Zhi Juan quyết định làm theo.

Sau khi Zhijuan đi tắm, cô đã lén giấu đồ lót và son môi, Jingdian cũng không hề biết chuyện này.

*** *** *** *** *** ***

Buổi tối hai người vẫn rất tình cảm, là một cặp đôi yêu đương chuẩn mực.

Tối nay Zhijuan đã chủ động lao vào vòng tay cô, nhiệt tình mãnh liệt như lửa.

Đêm qua Cảnh Kiến cùng Tử Trúc đánh nhau suốt đêm, Bạch bận rộn rất nhiều công vụ nên quả thực có chút mệt mỏi. Nhưng bất chấp sự quyến rũ của vợ, chẳng bao lâu sau... ham muốn của anh lại bùng cháy và anh nhất quyết đòi lấy dương vật.

Zhijuan cầm dương vật không thể đặt nó xuống. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản ngồi lên người chồng, hướng dương vật vào điểm âm đạo rồi chủ động ngồi dậy.

"À... ừm... ừm... ừm..."

Zhijuan đặt dương vật của mình vào, và ngay lập tức nước của cô ấy chảy ra. Bàn tay cổ điển nắm lấy bộ ngực ngọc bích của cô và siết chặt...

"Uh-huh... đẹp quá... thoải mái quá... ừm... âm đạo của tôi... căng quá... tê quá... sướng quá..."

"Cổ điển...tôi muốn...lên thiên đường...ah...đẹp quá...ồ...tuyết...tuyết..."

Cô lắc lư hông và vặn eo, rên rỉ liên tục, đầy ham muốn, ôm dương vật to lớn trong âm đạo, xoay tròn..., rồi di chuyển lên xuống...

Nó cảm thấy thật thoải mái. Anh ta ôm cái mông luộm thuộm của Zhijuan và liên tục ấn nó xuống. Đồng thời, anh cũng không quên thẳng lưng để phục vụ cho Zhijuan.

Đột nhiên, cơ thể của Zhijuan bắt đầu khẽ run lên, và toàn bộ cơ thể thanh tú của cô dựa vào cơ thể của Jingdian. Thì ra cô ấy đã lên đỉnh rồi.

Lúc này, Cảnh Điếm đẩy cô ra, để cho Chí Quyên quỳ xuống, còn Cảnh Điếm thì quỳ ở phía sau cô, chuẩn bị thi triển chiêu "Lão đẩy xe".

Lần đầu tiên anh cọ xát quy đầu của mình vào lỗ của cô một lúc, và Zhijuan bị anh cực kỳ ngứa ngáy. Không lâu sau, niềm đam mê lại được khơi dậy.

Cô tỉnh táo lại một chút.

"Nhanh... đưa... tôi sẽ... nhét... vào... tôi lại ngứa... ừm... ừm... thôi nào..."

Zhijuan lắc nhẹ cái mông trắng như tuyết của mình, ra hiệu cho Jingdian nhanh chóng ra tay tấn công.

Jingdian nhìn thấy dục vọng dâm đãng và cặp mông đung đưa của cô, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Vì vậy, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, đồng thời đẩy dương vật của mình, anh ta nắm lấy eo cô và đưa về phía mình.

"À... à..."

Dương vật lại xâm nhập vào âm đạo và bắt đầu đẩy mạnh.

"Buzi! Buzi!" Âm thanh ham muốn dễ chịu đến mức Zhijuan cảm thấy dương vật lại được nhét vào âm đạo của mình, cô lại hét lên một cách thoải mái.

"Hmm... Ối... ừ... mạnh hơn... mạnh hơn... chết tiệt... ah... đẹp quá... hạnh phúc quá... nhanh quá..."

"Em yêu... anh... anh yêu... em nhiều lắm... nhanh lên... đụ anh mạnh hơn nữa... anh... anh sẽ bay... lên trời..." Zhijuan cau mày và hét lên tuyệt vọng.

Cổ điển giống như một con bò đực, đâm mạnh.

Lúc này, Zhijuan đang bị anh ta đụ chết, mồ hôi chảy ròng ròng trên lưng cô.

Lúc này toàn thân Tinh Tinh đều nóng bừng. Anh ta đột nhiên tăng tốc độ và đâm mạnh. Na Zhijuan tạo ra rất nhiều sóng và tiết ra một vũng chất lỏng tình dục khác.

Khi Zhijuan lên đỉnh lần thứ hai, Jingdian cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa nên đẩy Zhijuan xuống giường.

Zhijuan nâng mông cô lên, trong khi Jingjian dùng chân anh giữ chặt hông cô. Anh dùng tay giữ mông cô và đưa dương vật của mình trực tiếp từ trên xuống âm hộ cô.

"Ôi... Ối... Ối..." Zhijuan sẽ ngay lập tức rên rỉ mỗi khi anh đẩy cô vào lòng.

"Buzi! Buzi! Buzi..." Dịch âm đạo của cô ấy chảy ra nhiều hơn.

Kinh điển lúc này vô cùng điên rồ.

Khi Zhijuan giải phóng âm khí của mình một lần nữa, Jingdian lúc này cũng rùng mình vài lần, "Puff! Puff! Puff ..." Bản dương của anh ta cũng bắn thẳng về phía Hua Xin.

Zhijuan cũng bắt đầu ậm ừ: "Ừm...Hmm...Hmm..."

Mãi cho đến khi kinh điển giống như quả bóng cao su xì hơi, yếu ớt đè lên người cô, căn phòng mới trở nên yên tĩnh.

Chẳng mấy chốc, cả hai chìm vào giấc ngủ sâu.

Sau khi Jingjian đi làm vào ban ngày, cô được Zizhu cho biết rằng một trong những thỏi son và một chiếc áo lót của cô đã được đặt ở nhà Jingjian.

Lúc này Tinh Tinh mới nhận ra đã quá muộn.

Không thể nào mà bà Zhijuan không biết rằng Jingdian đã giấu một người đẹp trong một ngôi nhà bằng vàng khi trở về phương nam.

Điều Jingdian thấy lạ là: Tại sao Zhijuan không tức giận? Và cô ấy thậm chí còn giả vờ thờ ơ?

Đương nhiên hắn không biết Chí Quyên cũng có thành tích không tốt.

*** *** *** *** *** ***

Người ta nói rằng Zhijuan đã lợi dụng cơ hội để Jingjian đi làm vào ban ngày. Cô sử dụng phương pháp tương tự để nghỉ ngơi sau bữa trưa.

Ngày hôm đó, cô có mối quan hệ tốt đẹp với người bạn cùng lớp cấp ba Thạch Phong ở nhà anh. Trước khi cô trở về nhà, Thạch Phong đa tình và lãng mạn đã để lại cho cô số điện thoại để liên lạc sau này.

Zhijuan nghĩ đến Shifeng, và cô gọi cho Shifeng. Thạch Phong tình cờ trả lời điện thoại. Zhijuan nói cho anh biết địa chỉ nhà của cô và mời anh đến.

Khi Thạch Phong nhận được lời mời của Chi Quyên, anh lập tức mời anh đến nhà cô. Đương nhiên biết đây sẽ không phải chuyện xấu, cho nên trước cuộc gọi của người đẹp, Thạch Phong cúp điện thoại, lao thẳng đến nhà Chí Quyên mà không dám chậm lại một giây phút nào.

Chẳng mấy chốc, anh đã đến nhà Zhijuan theo hình ảnh.

Để chào đón anh, Zhijuan đã cố tình ăn mặc hở hang.

Khi Zhijuan nhìn thấy Thạch Phong, cô lập tức đi về phía anh, chào hỏi anh bằng những lời lẽ hoa mỹ. Toàn bộ trái tim của Thạch Phong gần như cảm thấy như đang bị cô hét lên.

Hai người đi đến phòng khách, Thạch Phong lập tức đẩy cô ngồi xuống ghế sô pha. Anh hôn Zhijuan say đắm.

"Hmm... ừm...ah...anh muốn em..."

Thạch Phong không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể mềm mại của cô, sau đó cởi từng bộ quần áo của Chỉ Quyên ra.

Anh hung hăng túm lấy ngực cô, trong khi Zhijuan liên tục hét lên, hai chân co rút vì phấn khích. Vì vậy, Thạch Phong bảo Chí Quyên nằm trên ghế sô pha, sau đó nhanh chóng cởi quần áo.

Thạch Phong đứng trên sàn, trong tay cầm dương vật, lập tức đưa vào âm đạo của cô.

"A... chí mạng... ừm... ừm..." Zhijuan hét lên.

"Buzi! Buzi!" Thạch Phong phớt lờ tiếng hét của Chí Quyên mà vẫn bơm mạnh khiến tinh dịch của Chí Quyên trào ra ngoài.

Thạch Phong lao xuống nước như cá gặp nước, đâm mạnh không thương tiếc.

"À...thật...đẹp...vui quá...sử dụng...sức mạnh...tôi...thật...thích..."

"Ouch...thật kinh khủng...Tôi tới đây..."

Zhijuan ậm ừ rên rỉ, rất nhanh đã đạt đến cao trào.

Khi Zhijuan rên rỉ dữ dội, Thạch Phong vẫn giơ dương vật nam tính của mình lên và đâm mạnh vào.

Cặp mông gợn sóng của Zhijuan khuấy động vô số làn sóng da thịt.

Sau khi anh đụ cô thật mạnh một lúc, Zhijuan lại bắt đầu rên rỉ: "Ồ...dương vật lớn...mạnh hơn...mạnh hơn...âm hộ của cô ấy căng quá...nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...tuyết...chà...chà..."

Cô ấy đầy mồ hôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, linh hồn đã không còn nữa. Thạch Phong càng thêm hưng phấn, máu dâng trào.

Shifeng đẩy thêm khoảng năm mươi lần nữa, Zhijuan lại ra khỏi nước, vì vậy Shifeng lật cô lại và yêu cầu Zhijuan nhấc chân lên, sau đó anh dang chân cô thành một hình lớn.

Thạch Phong lập tức lại nằm xuống, "A...", nhanh chóng đưa dương vật của mình lại vào.

Chỉ sau khoảng hai mươi cú đâm, Zhijuan liên tục hét lên: “Tôi không thể làm được nữa…”.

Nước trong âm đạo lập tức tăng lên, làm ẩm dương vật.

"A... Mẹ... dương vật của mẹ... mạnh quá... Con sẽ cho mẹ một cái lỗ... xuyên qua nó... la... ừm... đẩy mạnh... hm... tuyết... tuyết... ah..."

Zhijuan hai tay ôm bộ ngực ngọc của mình, thở hổn hển.

Thấy cô có đức hạnh, ham muốn tình dục của Thạch Phong càng mạnh mẽ hơn, vì vậy anh cúi người xuống, đưa tay ra sau lưng cô, sau đó nhấc cặp mông xinh đẹp của cô lên, thâm nhập vào cô càng mạnh mẽ hơn.

Cuối cùng, anh cảm thấy dương vật của mình đột nhiên trở nên to hơn và quy đầu của anh càng nóng hơn và số lượng nhiều hơn. Anh ta đẩy mạnh quy đầu về phía Hua Xin vài lần.

Rất nhanh, thân thể của Thạch Phong hung hãn đột nhiên rung chuyển.

"A...ôi Chúa ơi...tôi...tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Phù! Phồng!" Một dòng nam tính cuối cùng phun ra, tiêm vào trong cơ thể Chí Quyên. Trên ghế sô pha còn có một vũng nước do Chí Quyên xả ra.

Sau khi hai người làm xong việc thì đã gần năm giờ. Sau khi tính toán thời gian, Cảnh Kiến nửa giờ nữa sẽ về nhà, Thạch Phong không thể ở lại lâu, lập tức tạm biệt Chỉ Quyên, hôn lên mặt nàng.

Khi Thạch Phong chuẩn bị rời đi, Chí Quyên đã yêu cầu anh để lại một bộ đồ lót.

Thạch Phong kỳ quái hỏi nàng: "Có người giữ đồ lót, ngươi có duyên sưu tập đồ lót sao?"

Chi Quyên nói: “Thạch Phong, đừng lo lắng quá, cứ để lại cho ta làm kỷ niệm đi!”

Thạch Phong nói: "Tùy ngươi! Nhưng bắt ta mặc quần không có nội y là không tốt!"

Chí Quyên cười nói: “Dù sao ngươi lái xe cũng sẽ không có người chú ý đâu!”

Thạch Phong đành phải cởi quần lót, miễn cưỡng rời đi.

Zhijuan nhìn bóng dáng hắn biến mất, có chút lo lắng về được và mất.

Về phần Tri Quyên cố ý bỏ lại quần lót của Thạch Phong, nàng có mục đích. Hóa ra cô ta muốn trả thù việc chồng đưa phụ nữ về nhà, cô ta làm vậy kém hấp dẫn, để lại dấu vết rõ ràng như vậy.

Cô đặt đồ lót của Thạch Phong lên ghế sofa để Tinh Tinh có thể nhìn thấy.

Khi Cảnh Điếm trở về nhà, đương nhiên anh phát hiện một mảnh quần lót nam nằm trên ghế sofa. Nó không mới cũng không thuộc sở hữu của anh ta. Vì vậy hắn kỳ quái hỏi Chi Quyên, Chi Quyên cũng không giấu diếm, nói rằng đó là quần lót của một người đàn ông khác.

Sau lần cãi vã này, hai người cãi nhau một thời gian, sâu sắc cảm thấy đối phương thật không chung thủy.

Chẳng bao lâu, đôi vợ chồng trẻ cuối cùng cũng dấn thân vào con đường ly hôn.

*** *** *** *** *** ***

Năm năm sau, hai người bất ngờ gặp nhau trong một dịp giao lưu.

Lúc này, Zhijuan đã trở thành người phụ trách một công ty thương mại nào đó, còn Jingdian đã được thăng chức phó tổng giám đốc của công ty.

Dù cả hai đều khá thành công trong sự nghiệp nhưng cả hai đều sống độc thân và chưa từng tái hôn.

Hóa ra sau khi ly hôn, Zhijuan mất đi sự tập trung và chỗ dựa trong cuộc sống nên phải tập trung vào công việc. Cô không ngờ rằng mình sẽ đạt được điều gì đó trong 5 năm nhưng lại đánh mất hạnh phúc.

Dù Jingdian có sự nghiệp thành công nhưng Zizhu cũng quyết định kết hôn với anh vì thói trăng hoa của anh. Jingdian tuy đẹp trai và quyến rũ nhưng anh vẫn chưa tìm được người phụ nữ khác để yêu.

Trong 5 năm, họ sống một mình.

Hai người rút kinh nghiệm, đều cảm thấy lần trước gặp gỡ là tai hoạ, nhưng chính mình có trách nhiệm, trách ai được.

Không ai biết liệu Jingdian và Zhijuan có thể hòa hợp với nhau hay không...

Suy cho cùng, một chiếc gương vỡ sẽ không bao giờ có thể lấy lại được...
