============================================================
  Cô tiếp viên nói bạn có thể xuất tinh vào bên trong
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a9%ba%e5%a7%90%e8%aa%aa%e5%8f%af%e4%bb%a5%e5%b0%84%e5%9c%a8%e8%a3%a1%e9%9d%a2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Điều tôi sắp nói là sự thật. Điều này xảy ra với tôi với một mức độ may mắn nhất định. Độc giả không tin tôi và tôi không thể làm gì được. 

Năm nay tôi ba mươi tuổi, cách đây một tháng tôi đã bước sang tuổi 30. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi đã thay đổi công việc nhiều lần và hiện đang làm việc trong một công ty liên doanh. Như chúng ta đã biết, liên doanh không giống như các công ty trong nước khuyến mãi bằng cửa sau. Nếu có năng lực, cuối cùng bạn sẽ được thăng chức. Đó chỉ là vấn đề thời gian. Đây là lý do tại sao tôi ở đây. 

Làm việc cật lực mấy năm, tuy chưa được thăng chức trưởng phòng nhưng tôi đã là người chỉ huy thứ ba trong phòng. 

Tôi muốn giải thích ở đây rằng công ty chúng tôi chủ yếu sản xuất một số mặt hàng tiêu dùng, việc bán hàng và hậu mãi đều quan trọng như nhau. Nhiều đơn hàng của chúng tôi được ký bởi các công ty ban đầu nên có hai người đứng đầu bộ phận, một người phụ trách hậu mãi và một người phụ trách bán hàng. Trưởng phòng chúng tôi họ Lý, năm nay đã gần năm mươi tuổi. Anh ấy rất trung thực và rất có năng lực. Ông chịu trách nhiệm chính trong việc quản lý dịch vụ sau bán hàng của chúng tôi. Người đứng đầu còn lại cũng tên là Li, rất nghịch ngợm. Đương nhiên, bán hàng là điểm mạnh của anh. Tất cả chúng ta đều quen gọi anh ấy là Li bán hàng. 

Gần đây chúng tôi phải gia hạn hợp đồng nên Lý bán hàng đương nhiên là người ra đi. Thật không may, Li bán hàng của chúng tôi đã gặp vấn đề về uống rượu hai đêm trước khi vé máy bay của chúng tôi được đặt và cuối cùng phải nhập viện. Và việc Giám đốc Lý của chúng tôi phải xa bệnh viện năm ngày để chăm sóc mẹ ốm trong bệnh viện là điều hoàn toàn không thể. Vì thế nhiệm vụ này phải rơi vào tôi. 

Tôi đã làm điều này vài lần trên máy bay, nhưng đây là lần đầu tiên một cô gái trưởng thành lên máy bay bằng xe sedan. Đối với công việc vặt này, tôi đã phải tốn gần ba tháng lương của mình để thay từ đồ lót sang vest, vì đối với tôi, việc này không chỉ đơn thuần là ký hợp đồng mà nó liên quan trực tiếp đến tương lai của tôi ở công ty, đồng tiền phải được sử dụng một cách khôn ngoan! 

Tiếp viên luôn là một trong những mục tiêu tốt nhất của những người yêu thích sói. Nhưng theo những gì tôi nhìn thấy ở sân bay, có lẽ họ có vẻ đẹp bên trong tuyệt vời, nhưng vẻ đẹp bên ngoài thì than ôi... Ngoại trừ một số mỹ nhân đón khách, những người còn lại đều không cảm thấy dễ chịu. Người dựa vào quần áo, ngựa dựa vào yên. Phong cách ăn mặc thì đẹp nhưng con người thì khác. Người này ngực to, người kia chân dài nhưng quần áo đều giống nhau. Họ có bộ ngực khủng như thể đã ăn quá nhiều trong một tháng. 

Kiểm tra an ninh, kiểm tra vé, lên máy bay, cứ như vậy, không có chuyện gì xảy ra. Nếu có bất cứ điều gì, để cải thiện hình ảnh của công ty chúng tôi, công ty chúng tôi thường đi du lịch hạng sang và tôi đảm nhận toàn bộ doanh số bán hàng của chúng tôi. Ngược lại, nếu tôi đi công tác thì có lẽ sẽ là hạng phổ thông! Cabin sang trọng là cabin sang trọng. Các tiếp viên hàng không tốt hơn nhiều so với những người tôi từng thấy trước đây. Một trong số họ khoảng ba mươi tuổi. Cô trang điểm nhẹ, lông mày cong và son môi màu đỏ thẫm. Cô ấy rất đẹp. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng cô ấy rất đàn hồi. Cô ấy có dáng người cao và bộ ngực. Bộ ngực của cô rất đầy đặn và ước tính cô cao 1,75 mét, khiến cô trở thành tiếp viên cao nhất trong số các tiếp viên hàng không. Đôi chân của cô ấy gầy và dài, và cô ấy đang mang đôi tất màu da thịt. Chúng được ước tính một cách thận trọng là dài một mét. Dù tôi không thích những đôi giày cao gót chuẩn mực nhưng chúng vẫn đủ thon gọn và gợi cảm. Ngoài ra còn có một tiếp viên hàng không, người tương đối thấp hơn, khoảng 1,65 mét, khuôn mặt nhỏ, đôi mắt to, lông mi vẽ nhấp nháy và dường như có thể nói chuyện. Da của cô ấy rất trắng, bắp chân của cô ấy rất gầy và cân đối được bọc trong thịt vụn. Tôi thực sự muốn chạm vào cô ấy, dù chỉ một lần~!

Lần đầu tiên bay còn rất mới mẻ nhưng vì hình ảnh của mình, tôi vẫn cố gắng tỏ ra trưởng thành. Tôi lấy một cuốn tạp chí giả vờ đọc rồi lặng lẽ liếc mắt quan sát mọi chuyện trên máy bay, đặc biệt là hai cô tiếp viên đang bận rộn giúp đỡ khách. 

Cuối cùng, máy bay cũng bắt đầu lăn bánh và tim tôi đập nhanh khi máy bay tăng tốc. Cuối cùng nó cũng sắp cất cánh. Lòng bàn tay tôi dần đổ mồ hôi và hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp. Với một tiếng thở dài, chúng tôi bay lên trời cao. Nhìn vẻ mặt của người khác dần dần thả lỏng, tôi dần cảm thấy có gì đó không ổn. Nhịp tim của tôi không chậm lại mà ngày càng nhanh hơn. Cơ thể tôi bắt đầu lạnh nhưng tay chân tôi đều đổ mồ hôi. Tôi biết, tôi mắc chứng sợ máy bay! 

Hít vào, hít một hơi thật sâu, dừng lại vài giây, thở ra từ từ, hít vào, tạm dừng, thở ra. Tôi đã đọc những thông tin tương tự từ lâu, và từ từ tự điều chỉnh theo những điều trên, đồng thời không ngừng tự nhủ: "Hãy thư giãn, thư giãn, đừng lo lắng ..." Khi tôi cuối cùng đã có thể rời mắt khỏi tạp chí thư giãn, máy bay đã bước vào giai đoạn bay suôn sẻ. 

Từ xa, cô tiếp viên đã xuất hiện ở cửa đuôi máy bay với một chiếc xe đẩy đồ uống. Vẫn còn sớm để tôi đến đây, vậy tại sao không ghé thăm nhà vệ sinh trên máy bay trước? Tôi loạng choạng đứng dậy (nỗi sợ máy bay không dễ vượt qua, việc đi vệ sinh cũng do hồi hộp và buồn tiểu) và tôi cố gắng hết sức để vững bước tiến tới mục tiêu của mình. Tất nhiên, khi đi ngang qua hai cô tiếp viên hàng không, tôi vẫn chăm chú nhìn họ, như muốn nhìn thấy làn da trắng như tuyết và chiếc cổ trắng ngần của họ. 

"Thưa ngài, ngài muốn uống loại gì?" Một giọng nói ngọt ngào vang lên bên tai tôi. Tôi nhìn lên (thực ra tôi đã đợi họ tới nhưng tôi vẫn tiếp tục giả vờ đọc tạp chí để chụp ảnh). Không ngờ người đẹp cao ráo lại có dáng người chuẩn và giọng nói hay. Giọng nói tuy không trong trẻo nhưng lại rất mềm mại, dịu dàng, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái.

“Có trà xanh không?” Tôi hỏi một cách đạo đức giả vì đã thấy có người gọi trước mặt mình.

"Vâng, thưa ngài." "Vậy thì cho tôi một tách trà xanh, cảm ơn." Tôi nói với tất cả sức lực và tình cảm của mình: “Thưa ông, đây là trà xanh của ông, xin ông hãy nhận lấy”. Tôi nhìn lên rồi nhanh chóng quay lại với cuốn tạp chí. Dường như có điều gì đó quan trọng trong cuốn tạp chí đã thu hút tôi nhưng tay tôi tự nhiên cầm lấy chiếc cốc. Tất nhiên là tôi đưa nó qua đầu và giữ nó một cách nhẹ nhàng. Tôi đặt nó lên tay cô ấy, trong chốc lát, đầu ngón tay có cảm giác chạm vào cổ ngọc, một chữ mềm mại, hai chữ, tinh tế, ba chữ, thực sự rất dễ chạm vào, bốn chữ, tôi vẫn muốn chạm vào nó, giả vờ rất ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn cô ấy, rồi cầm lấy chiếc cốc một cách trơn tru nhất có thể, nó không ổn định, nhịp tim của tôi lần này không phải 200, chắc chắn là 180.

"Xin lỗi!" Tôi nở nụ cười mà tôi cho là quyến rũ nhất. "Không sao đâu, thưa ngài, xin đừng lo lắng về điều đó." Dường như trong giọng nói của cô có chút phấn khích. Trà rất ngon. Ngoài mùi trà, hình như còn có một mùi thơm rất thoang thoảng, hình như tỏa ra từ cơ thể cô. Tôi ngửi nó từ từ và nếm nó từ từ. 

Có vẻ như đây là bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Tôi cũng tận dụng cơ hội giao đồ uống, đồ ăn nhẹ, chăn màn cho cô ấy nhiều lần để nói những chuyện vô bổ. Tôi không xin công mà không muốn có lỗi nên chỉ muốn để lại ấn tượng tốt đẹp nhất cho cô ấy. 

Vì chuyến đi của tôi dài và lại là chuyến bay đêm nên nhiều người đã ngủ quên. Khi cabin im lặng, tôi không thể im lặng được nữa. 

Không phải là tôi không muốn, mà là tôi không thể. Tim tôi vừa mới bình tĩnh lại bắt đầu đập nhanh trở lại, bàng quang sưng tấy và tôi cứ muốn đi vệ sinh. Một lần, hai lần, ba lần... Tôi đi vệ sinh năm sáu lần, lần nào cũng nhìn thấy các tiếp viên đang nghỉ ngơi ở đâu, cô tiếp viên cao lớn đang quay mặt về phía này. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, thật xấu hổ, còn tôi chỉ có thể cười ngượng ngùng. 

Tôi ngồi vào chỗ và cố gắng bình tĩnh lại. Đột nhiên, máy bay rung chuyển dữ dội, kéo theo cảm giác tăng tốc khi máy bay bay lên cao hơn. 

"Quý khách thân mến, xin lưu ý rằng máy bay sẽ gặp phải luồng không khí dữ dội và máy bay sẽ rung lắc một chút. Xin đừng lo lắng. Hành khách hãy thắt dây an toàn..." Không, tôi lại phải đi tiểu. Đây thực sự không phải là thời điểm thích hợp. Tôi lại phải đứng dậy và đi vào phòng tắm.

"Thưa ông, ông có thể ngồi xuống được không? Máy bay đang rung lắc. Xin ông ngồi xuống và thắt dây an toàn." Do máy bay rung chuyển nên có hai tiếp viên đang kiểm tra tình hình trong cabin. Người đẹp cao ráo nhận thấy hành vi của tôi và vội vàng nói với tôi.

"Xin lỗi, tôi..., tôi phải đi vệ sinh." Xấu hổ, hoàn toàn xấu hổ. Tôi biết tốt hơn hết là không nên di chuyển vào lúc này, nhưng tôi thực sự muốn đi vệ sinh. Có vẻ như tôi đã quen với nó vì tôi đã đến đó rất nhiều lần. Cô tiếp viên cũng có vẻ rất tin tưởng vào cơ trưởng. Cô ấy không làm gì nhiều để ngăn cản tôi, cô ấy chỉ bảo tôi phải cẩn thận.

Tôi vừa bước vào phòng tắm và chuẩn bị chốt cửa phòng tắm thì máy bay lại rung chuyển. Nó không chốt, rồi chốt, rồi lại không chốt. Quên nó đi, tôi đã nghẹt thở. Cửa đóng lại, hầu hết mọi người đều đã ngủ rồi, không ai dám cử động. Sớm. 

Đứng ở vị trí thuận lợi, rút súng ra, nhắm vào vị trí, pha nhưng vẫn không ra được, pha lại, vẫn không ra được... [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)]

Tôi tin rằng mọi người đều hiểu rằng không phải tôi thực sự cần đi tiểu mà là nỗi ám ảnh về máy bay của tôi đang gây rắc rối. Đặc biệt là lúc này máy bay đang rung chuyển dữ dội, chẳng phải điều này càng làm tăng thêm thương tích sao!

Cảm giác như đã rất lâu rồi nhưng nó vẫn chưa xuất hiện. Tôi bắt đầu đổ mồ hôi trên trán. “Buzz” máy bay lại rung chuyển dữ dội. Tôi không thể đứng yên. Tôi lắc nửa vòng trước khi bám vào bồn rửa và đứng yên. Tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì lại có một chấn động dữ dội khác, cánh cửa mở ra và một bóng người lao về phía tôi với một luồng hương thơm. 

Đó là cô ấy, tiếp viên hàng không cao lớn. Có lẽ cô ấy thấy tôi đã lâu không ra ngoài nên mới tới đây xem thử. Cô ấy không ngờ rằng tôi đã không chốt cửa, và cô ấy không ngờ rằng cô ấy đã không đứng vững sau lần rung đầu tiên. Trong trường hợp khẩn cấp, cô nắm lấy tay nắm cửa và ấn vào. Sau một lần lắc nữa, cô đã mất nó. Giữ thăng bằng, cô ấy lao vào vòng tay tôi và đúng lúc này, cô ấy vô tình tóm lấy người anh trai đang hở hang của tôi bằng cả hai tay. Cô ấy ngây người nhìn tôi với đôi mắt cách tôi chưa đầy hai mươi centimet, trong khi tay tôi theo bản năng ôm lấy vẻ đẹp bay bổng này. 

Điều ngạc nhiên là cả hai chúng tôi đều đứng yên. Tôi chắc chắn không muốn di chuyển, và tôi đoán cô ấy hơi sợ hãi. Tôi ngửi thấy mùi thơm ngon của cô ấy, nhìn cô ấy một cách trìu mến và cố gắng hết sức để đưa miệng về phía cô ấy. Thành hay bại phụ thuộc vào thời điểm này. Không nói một lời, tôi hôn lên đôi môi ẩm ướt của cô ấy. Cô không tránh nó. Cô ấy theo bản năng hơi hé miệng ra và mút đầu lưỡi của tôi. Tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai đầy đặn của cô ấy. Cô không chống cự. Cô chỉ thở ngày càng nhanh hơn. Nhiệt độ tăng cao: Tôi đi theo đường cắt của bộ đồng phục và xuyên vào rãnh sâu giữa hai đỉnh của cô ấy. Hơi thở của cô trở nên hổn hển hơn. Tôi nhẹ nhàng di chuyển tay cô ấy lên xuống trên cây gậy vốn đã cứng của mình, và mắt cô ấy bắt đầu mờ đi. 

Tôi cởi khuy cổ của cô ấy, kéo một bên chiếc áo ngực ren màu tím của cô ấy xuống, cắn và hôn lên núm vú to của cô ấy. Cô nín thở nhưng lại khẽ ngân nga. Trong khi tận hưởng cuộc xâm lược của tôi, cô ấy đưa tay xuống và tiếp tục di chuyển con cặc của tôi. Con cặc nặng trĩu của tôi vốn đã căng cứng và cương cứng đã bị bàn tay mảnh khảnh của cô làm vấy bẩn, quy đầu màu nâu sẫm đã phủ đầy dịch tiết sáng bóng. 

Cô ấy cúi đầu, tận hưởng sự tàn phá của bàn tay tôi, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng xinh đẹp để ngậm lấy con cặc to lớn của tôi vào miệng. Cảm giác ấm áp, ẩm ướt từ quy đầu khiến tôi vô thức tăng thêm sức mạnh cho đôi tay, một làn sóng khoái cảm mãnh liệt hơn nữa ập đến. 

Tôi từ từ bế cô ấy lên, để cô ấy dựa vào bồn rửa và mút bộ ngực lớn của cô ấy. Họ nói cô ấy có bộ ngực lớn, và đó là sự thật. Tôi nhào nặn bộ ngực lớn còn lại bằng một tay và từ từ chạm vào dưới váy của cô ấy bằng tay phải. Các xúc tu rất ấm và tôi dường như cảm thấy hơi ẩm. Chúa ơi, tôi đã chạm vào cô ấy qua đôi tất của cô ấy. Chẳng lẽ quần lót của cô đã ướt đẫm rồi. Nghĩ đến đây, con gà lại đầy máu và lại lớn lên. 

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót của cô ấy ra, và quả nhiên, chất lỏng trong suốt trên chiếc quần lót màu đen căng ra thành một sợi dài, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Tôi chợt nằm xuống vùng gợi cảm đó, hít sâu vào chiếc quần lót màu đen huyền bí, mỏng manh, mịn màng và hơi mặn. "Hmm~~" Một giọng nói ngây ngất vang lên từ phía trên, giống như tiếng súng xuất phát khi cuộc đua bắt đầu. Tôi nhanh chóng cởi quần và tất nhiên là đóng cửa phòng tắm lại. Lần này tôi chốt cửa lại. Tôi không muốn ai phá hỏng điều đẹp đẽ này. 

"Mau lên ~" Không ngờ lúc này giọng cô vẫn nhẹ nhàng như vậy. Không cần nói nhảm, cô cầm súng lên ngựa phóng đi. Nó đã ướt át rồi nên tôi bước vào, từ từ cắm vào gốc, rồi ấn mạnh, “A~” lại vang lên một âm thanh ngây ngất, hình như có tác dụng rất lớn. Tôi bơm từ từ và nhanh chóng vào, ra, rồi lại vào. 

Hang động của cô ấy rất chật hẹp và có lẽ cô ấy chưa có nhiều kinh nghiệm. Tôi bơm, cắn và hôn bộ ngực hơi lộ ra ngoài của cô ấy dưới bộ đồng phục, lắc lư bộ ngực phải của cô ấy với những động tác đơn giản và hài hòa, "Hmm... ừm... tôi... nhanh..." người đẹp cao ráo lẩm bẩm, dựa vào mép bồn rửa, tôi nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô ấy. Eo cô ấy dùng làm chỗ dựa, hai chân cô ấy nâng lên và siết chặt quanh eo tôi. Cô ấy đang đi đôi giày cao gót màu đen trên đôi chân thon thả. Tôi dùng cả lòng bàn tay vuốt ve cặp đùi trong thon thả của cô ấy. Chân em ấy bị kẹp chặt hơn, cặc tôi khó có thể cử động tới lui nên tôi phải bơm mạnh hơn.

"A..." Cô cuối cùng cũng không nhịn được kêu lên, "Tôi...tôi ở đây...đúng...tôi chạm vào điểm G, nó co rút nhanh quá...một lần...lần thứ hai...ôi." Nghe tiếng kêu trầm nhưng say mê của cô ấy, tôi không khỏi hưng phấn, đẩy càng lúc càng nhanh, cô ấy cũng đưa tay xuống vuốt ve, chơi đùa với bìu của tôi:

"Em... mập quá... em đã xuyên qua... đến cổ tử cung..." Tôi tăng tốc và đập mạnh ở nhiều góc độ khác nhau, đôi môi đỏ mọng của cô tiếp viên cao ráo hơi hé ra, "Còn từ phía sau thì sao?" Tất nhiên tôi cũng thích thay đổi vị trí. Ở độ cao 10.000 mét, ai có thể có được sự thích thú như vậy~!

Tôi nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể cô ấy, cô ấy quay người lại, nhắm vào lối vào của nữ tiếp viên trong mơ đã ướt đẫm tình yêu. Cô từ phía sau cưỡi lên, hai tay nắm lấy thành bồn rửa, cơ quan sinh dục bị kéo qua kéo lại như pít-tông. Con cặc của tôi dường như sưng lên bên trong cơ thể cô ấy. Lớn hơn nữa, nếu cô ấy là vợ mình thì thật tuyệt, tôi nghĩ bụng, ôm eo cô ấy, thọc sâu vào: “Được rồi… anh thích thế này… từ phía sau…” Tôi duỗi thẳng eo di chuyển, ghé vào tai cô ấy hỏi: “Chúng ta đang làm gì vậy?”

Cô ấy đã đổ mồ hôi và thì thầm: "A~~! Tôi ghét nó~~", và tiếng rên rỉ của cô ấy gần như khiến tôi mất trí. 

Để chơi thể thao nhiều hơn, tôi chỉ có thể tiếp tục đặt câu hỏi, trêu chọc dục vọng của cô ấy, thậm chí còn trì hoãn bản thân: "Lâu rồi em chưa quan hệ phải không? Âm hộ của em chật quá phải không?" Mặt cô ấy đã đỏ bừng và gần như nhỏ giọt vì xấu hổ.

Tôi di chuyển chậm lại một chút, cúi đầu hôn lên eo cô ấy. Vòng eo của cô rất gầy, không có một chút mỡ thừa. Khi tôi cắn mạnh vào eo cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy co rúm lại vài lần: "Anh nói chúng ta đang ở đâu, chúng ta đang làm gì vậy...?" Lúc đó tôi cảm thấy mình như một con quỷ, và cô ấy sợ tôi sẽ dừng lại. Thôi nào, tôi không thể để tiếp tục cao trào nên tôi nói với giọng gần như không nghe được: “Chúng ta đang ở trên máy bay…” Tôi di chuyển nhanh hơn vài lần rồi dừng lại và tiếp tục hỏi cô ấy: “Chúng ta đang làm gì trên máy bay?” “Chúng ta làm tình trên máy bay…” Giọng cô càng lúc càng nhỏ, hai chữ cuối cùng gần như không nghe được. 

"Làm tình~ Tôi đang làm tình với anh phải không? Tình dục còn gọi là gì nữa? Nói nhanh đi, nếu không tôi sẽ rút ra mà không nói gì~!"

“Không, đừng đi ra ngoài, tôi đã nói rồi, vẫn gọi là tình dục, gọi là viên mãn ~” Tôi lại bắt đầu co giật nhanh chóng, “Không, hai thứ này mềm quá, nếu cậu nói gì kích động, tôi sẽ rút ra ngay lập tức.” Cô kẹp chặt chân, sợ tôi thực sự sẽ ra ngoài: "Anh... Anh ơi..." Cô biết tôi sẽ không bao giờ rút ra, nhưng có thể sẽ dừng lại, nhưng cô tuyệt đối không muốn nhìn thấy. 

Thật sự rất phấn khích khi được nghe từ miệng một cô gái xinh đẹp và thanh lịch như vậy: “Nó còn gọi là F***k, cũng gọi là lồn chết tiệt…” Cô gần như hét lên từ cuối cùng.

Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi không còn có thể cưỡng lại sự kích thích của những lời nói đầy nhiệt huyết như vậy. Tôi lật cô ấy lại và thâm nhập vào sâu trong cô ấy một lần nữa ở tư thế bình thường. Tôi đã bơm cho cô ấy một cách điên cuồng hàng trăm lần. Cô ấy đã không nói rõ ràng với tôi: "A...Địt tôi...Địt tôi...Địt tôi...Địt tôi đến chết." Tôi..." Cô tiếp viên cao lớn này chưa bao giờ nói thế này: "Cô thật to lớn... Khi cô đẩy tôi lên thật sướng... Cô đụ tôi thật căng... Ah... Ah... Nó đang đến, nó đang đến, thôi nào, thôi nào, chết tiệt, chết tiệt trên máy bay..." Tôi biết cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm cuối cùng, tôi đâm mạnh hết lần này đến lần khác, sau đó tiến sâu hơn và dùng hết sức đẩy cây gậy cứng của mình vào cổ tử cung của cô ấy. "A..." Co thắt, co cứng, kèm theo dòng chất lỏng nóng hổi đổ lên quy đầu, kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa, tôi hít một hơi mạnh rồi lại đẩy mạnh. A, một cảm giác tê dại nhanh chóng lan từ quy đầu xuống toàn bộ quy đầu và lan dọc theo dương vật xuống phần lưng dưới. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi lại đẩy mạnh rồi rút ra nhanh chóng.

Khi tôi rút nó ra, tôi thấy cô tiếp viên cao lớn run rẩy dữ dội. Ngay khi tôi mở đôi mắt đang nhắm chặt trong lúc cao trào, tôi thấy một vũ khí giết người run rẩy dữ dội và phun ra một dòng chất lỏng màu trắng. Nó rơi xuống khuôn mặt thanh tú của cô, khóe miệng còn lưu lại dấu vết. , cô lập tức ngồi xổm xuống, mở đôi môi mềm mại và ngậm vũ khí giết người trong miệng. À, thú vị đến mức cô ấy còn yêu cầu tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. Tôi nghĩ nó chỉ có thể được phun lên tường. Sự kích thích khổng lồ mang lại những rung động lớn và phun ra một lượng lớn chất lỏng. Hết lần này đến lần khác, hơn hai mươi lần, trong miệng mỹ nhân không có chút dấu vết nào lãng phí. Nhìn vào cách cô ấy nuốt, bạn có thể biết rằng rất nhiều thứ đã đi vào dạ dày của người đẹp dọc theo cổ họng cô ấy. ...Không có dấu vết của chất thải, mọi thứ, kể cả chất lỏng trên dương vật, đều được làm sạch bằng miệng của cô ấy...

Tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt cô ấy, "Tôi có thể nhận ra em không?" Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, một lúc lâu sau mới thở ra: “Quên đi, anh rất giống chồng tôi, ừm… anh ấy là chồng cũ của tôi. Chúng tôi đã ly hôn hai tuần trước, bên ngoài anh ấy có người phụ nữ khác…” Tôi hiểu rằng cô ấy vẫn còn yêu chồng cũ, còn tôi chỉ là người thay thế, người thay thế cho tình yêu còn lại của cô ấy. Chỉ vậy thôi! 

Tôi im lặng mặc quần áo, chuẩn bị đi ra ngoài thì cô ấy chợt cười lớn: “Phụ nữ trước kỳ kinh càng muốn nhiều hơn. Kỳ kinh của tôi là vào ngày mai. Ừm, vừa rồi anh có thể xuất tinh vào trong tôi, hahahaha..." Cô mỉm cười mở cửa rời đi. Tiếng cười của cô rất thuần khiết, ngoại trừ một chút nghịch ngợm. 

Chỉ còn lại tôi ngu ngốc trong phòng tắm. 

(kết thúc)

