============================================================
  cô gái yêu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%98%a5%e6%83%85%e5%b0%91%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Sói Bạc

Cô gái yêu (1)

Các cô gái ở vùng nhiệt đới trưởng thành đặc biệt sớm. Khi Zhang Yuqin mười sáu tuổi, cô có bộ ngực cao, hông tròn, thân hình dài và vòng eo thon. Cô ấy đẹp trai đến mức mọi người bị thu hút ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nhưng cô chỉ tò mò về những chuyện giữa nam và nữ mà không hiểu gì cả. Mặc dù cô đã tốt nghiệp cấp 2 nhưng sách giáo khoa không dạy cô. 

Có một phụ nữ trẻ ở nhà bên cạnh rất hay nói chuyện. Yuqin rất thích cô nên thường đến nhà cô để trò chuyện. Cô gái trẻ này nói đủ thứ, bất kể có vấn đề gì khó khăn, chỉ cần cô ấy biết mọi thứ, cô ấy sẽ giải thích cặn kẽ - cô gái trẻ hàng xóm này tên là bà Cai.

Một ngày nọ, Yuqin lấy hết can đảm hỏi thăm dò: "Sự khác biệt lớn nhất giữa nam và nữ là gì? Và tại sao người ta lại có thai sau khi kết hôn?"

Bà Cai nghe câu hỏi của Yuqin không khỏi cười lớn nói: "Ồ!... Con hỏi câu này quá sớm. Yuqin, con vẫn còn trinh à?"

"Đúng! Nhưng...tại sao trinh nữ không được phép hỏi?"

"Haha! Cô bé này buồn cười thật đấy, nhưng cũng chẳng có gì lạ. Khi lớn lên, cô sẽ nhớ đàn ông phải không?"

"Bạn nói cho tôi biết!"

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy, ta liền nói cho ngươi!" Bà Cai nói tiếp: “Thật ra, nhìn bề ngoài, ngoại trừ mắt, mũi, tay và chân thì đàn ông và phụ nữ đều giống nhau. Nhiều nhất, phụ nữ có mái tóc dài hơn, nhưng… đàn ông cũng có tóc? Cho nên nói chung là không có gì khác biệt, chỉ có một chỗ hoàn toàn khác biệt.”

"Có gì khác nhau?"

Bà Cai giả vờ thần bí nói: “Chỉ có một điểm khác biệt… đó chính là vật ở giữa háng. Giữa háng nam có một thứ gọi là dương vật!”

"Dương vật là gì?"

"Đó là một vật dài, thường gọi là dương vật. Nó có thể co giãn, có khi cứng như thanh sắt, có khi mềm như miếng đậu phụ! Dưới dương vật có một túi thịt, bên trong có hai viên bi. Những viên bi này gọi là tinh hoàn!"

Yuqin không khỏi đỏ mặt kêu lên: "A! Anh nói là ở háng? Vậy tại sao tôi lại không làm vậy!"

"Anh và tôi đều là phụ nữ, tất nhiên là không! Tuy nhiên, chúng tôi có điều gì đó khác biệt." Bà Thái cười giải thích: "Các ngươi tự mình nhìn xem, thoạt nhìn giống như một con sò, nhưng khi nhìn kỹ thì lại giống một quả đào. Ở giữa có một vết nứt, giữa vết nứt có một thứ màu đỏ giống như lưỡi ngao. Hai bên có những mảnh thịt nhô lên, mềm mại không có xương, gọi là âm hộ của phụ nữ! Đó là điểm khác biệt duy nhất giữa háng nam và nữ!"

"À...thật thú vị, nhưng chỉ với một nơi khác biệt như vậy, nam nữ sẽ trở nên thân thiết đến vậy sao? Còn lý do nào khác nữa à?"

"Chính hai thứ khác nhau đó kết hợp với nhau mới thú vị! Đây là kiệt tác của Chúa. Tôi nghe nói thời nguyên thủy người ta tụ tập quanh lá cây hoặc mặc da thú để trốn trong hang khi trời lạnh. Khi trời nóng, cả nam và nữ đều khỏa thân. Đi lại mà không ngại ngùng. Kết quả là mọi người phát hiện ra rằng những thứ ở háng có phần khác nhau. Đôi khi đồ của đàn ông cương cứng, nhưng ở đũng quần của phụ nữ lại có một cái lỗ. Tình cờ, đàn ông và phụ nữ đặt những thứ khác nhau vào nhau. và phát hiện ra điều kỳ diệu." 

"Loại phép lạ nào?" Yuqin ngày càng thích thú khi cô lắng nghe và hỏi.

"Ha! Nghe này, bọn họ phát hiện ra kỳ tích đã trở thành điểm khởi đầu của vô tận sáng tạo cùng dục vọng cùng tình yêu khó quên!" Bà Cai càng nói chuyện càng nhiệt tình. Cô nói tiếp: "Khi đặt những thứ khác nhau lại với nhau, họ thấy dương vật của người đàn ông và âm hộ của người phụ nữ vừa khít với nhau và họ cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Kỳ lạ thay, máu trong toàn cơ thể dường như sôi lên, không tự chủ được. Ngay khi lắc mông, họ cảm thấy một cảm giác dễ chịu tràn ngập khắp cơ thể. Chất lỏng dính chảy ra từ những thứ khác nhau, và khi chất nhầy chảy ra, dương vật và âm đạo rỉ ra của họ cảm thấy đau và tê. Hương vị đơn giản là tuyệt vời! Vì vậy, kiểu giao hợp đó đã được lan truyền." trong số họ, và họ coi kiểu giao hợp đó như một kiểu hưởng thụ!

Yuqin càng nghe càng hưng phấn. Vô tình, âm đạo của cô trở nên nóng bỏng không thể giải thích được. Tuy nhiên, cô vẫn kiên nhẫn lắng nghe.

Thái phu nhân nói tiếp: “Vu Cần, cuối cùng con sẽ nếm được mùi vị của đàn ông, nhưng con phải nhớ! Lần đầu tiên đàn ông nhét thứ đó vào người con, con sẽ cảm thấy đau đớn, đồ của đàn ông càng lớn thì cơn đau càng dữ dội.”

"Đau như vậy thì không ai có thể chịu đựng được phải không? Vậy thì chỉ có thể chọn một người đàn ông có dương vật nhỏ."

"Không phải vậy đâu! Chuyện lớn lúc đầu thực sự rất đau, nhưng khi quen dần, bạn sẽ cảm thấy khoái cảm khó tả! Nhưng nói lại, việc nhỏ ban đầu thực sự không cảm thấy quá đau đớn, nhưng sau này sẽ cảm thấy khó chịu, bạn biết không?"

"Vậy theo ngươi, việc lớn thì đau đớn, nhưng cũng rất thú vị, cho nên cũng tốt! Việc nhỏ mà không cảm thấy quá đau đớn thì không tốt, phải không?"

"Đúng vậy! Âm hộ của trinh nữ giống như một đóa hoa lan đang chớm nở. Nếu ép nàng mở ra, dù là vật nhỏ nhất cũng phải tốn rất nhiều công sức mới nhét vào được. Chưa kể thứ gì dày và to, thực sự sẽ khiến ngươi đau chết mất!"

"Vậy sau đó chúng ta sẽ làm gì? Bạn có thể cho tôi biết được không?"

Bà Cai là người có kinh nghiệm trong việc này. Cô cười nói: “Việc này anh không cần lo lắng quá! Âm đạo của phụ nữ chúng ta có thành thịt, có thể đóng mở được. Khi quy đầu dương vật đi vào sẽ đóng chặt, đồng thời sẽ đóng mở dần dần”. Giảm đau để đổi lấy khoái cảm nhức nhối và ngứa ngáy; nếu là dương vật dày thì có thể cắm thẳng vào tâm bông hoa, đơn giản là không chịu nổi. Tuy nhiên, dương vật nhỏ sẽ không đạt được khoái cảm tột độ, vì vậy việc chọn Dương có bốn điểm mấu chốt."

“Bốn giờ nào?”

"Một chiếc màu đen, hai chiếc mũ, ba chiếc dài và bốn chiếc dày! Một dương vật đáp ứng được bốn điều kiện này là báu vật vô giá đối với phụ nữ chúng tôi và bạn có thể thoải mái tận hưởng nó!"

"Vậy bốn điểm này có tác dụng gì?"

"Hiệu quả thật tuyệt vời! Màu đen khiến người nhìn có vẻ táo bạo, đồng thời cũng mang ý nghĩa mạnh mẽ. Con rùa là quy đầu. Nó có một con rùa giống như nấm Matsutake. Chuyện càng lớn càng tốt. Nó có thể chà xát thành thịt trong âm hộ bao nhiêu tùy thích. Nó thực sự thú vị. Nó dài ba và dày bốn. Theo tình huống trên, bạn nên hiểu chức năng của nó. Giữ nó đầy trong lỗ. Mỗi lần bạn bơm nó sẽ có tác dụng dễ chịu. Bạn biết điều đó!"

Bà Cai nói một cách sống động và đầy màu sắc, thậm chí còn hơi nhắm mắt khi nói, như thể bà đang đắm chìm vào khung cảnh đó.

Yuqin nghe vậy, cảm thấy vùng kín ngứa ngáy khó chịu, quần lót có lúc bị ướt nên vội vàng chào tạm biệt bà Thái rồi về nhà.

Khi Yuqin trở về nhà, cô muốn tìm một người đàn ông để xem chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, cô không thể tìm được đối tác trong một thời gian. Bố mẹ cô không có ở nhà nên cô bước vào phòng và đóng cửa lại. Trước tiên cô muốn xem âm đạo của mình như thế nào nên nhanh chóng cởi quần lót ra.

Cô dang rộng chân và dùng ngón tay chạm vào nó một lúc. Ngoại trừ cảm giác vui sướng nho nhỏ là chảy ra chút nhớt, nó không dễ chịu như bà Cai nói. Những ngón tay nhỏ và ngắn, không gãi được những chỗ ngứa bên trong nên cô đành chịu thua.

Vào mùa hè, có một người anh họ từ quê về. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh họ của cô ấy tên là Jianxiong. Anh đến thành phố này từ vùng quê để học cấp hai và từ nay trở đi sẽ sống tại nhà cô. Jianxiong tuy sinh ra ở nông thôn nhưng lại có nét đẹp. Yuqin ghen tị với vẻ đẹp trai của anh và thường chơi với anh. 

Một ngày nọ, khi bố mẹ không có nhà, Yuqin, Jianxiong và chị gái Xiaotao đã chơi đùa thoải mái cho đến tận đêm khuya. Cuối cùng, Yuqin hành động như một người chị lớn và nói với mọi người: "Được rồi được rồi, muộn rồi! Đã đến giờ chúng ta đi ngủ rồi!" Nói xong, anh nằm xuống giường trước.

Em gái Tiểu Đào cũng thúc giục Kiếm Hùng: “Được rồi! Anh Jianxiong, đã đến lúc anh về phòng và đi ngủ rồi."

Nhưng Ngọc Cầm đề nghị: “Đã muộn rồi, Kiến Hùng có thể ngủ ở đây.”

Kinh Vũ Cầm nói xong lời này, Kiếm Hùng thành thật khách khí nói: "Được rồi! Tôi cũng thích ngủ với em gái tôi. Tôi mệt quá, không muốn cử động nữa."

Cô Gái Yêu (2)

Đây là một cửa hàng lớn nơi Yuqin và Xiaotao thường ngủ. Hiện tại có thêm Kiếm Hùng, sẽ không quá đông đúc. Vì vậy, mỗi người đều có một cái chăn, Ngọc Cầm ngủ ở giữa, Tiểu Đào và Kiến Hùng ngủ hai bên. 

Jianxiong có thể thực sự mệt mỏi, nhưng anh ấy chỉ nằm xuống vài phút và ngủ thiếp đi. 

Tuy nhiên, Yuqin càng nằm xuống, cô càng cảm thấy tồi tệ hơn. Tâm trí cô đang trong trạng thái bối rối. Có một cậu bé đang ngủ cạnh cô. Làm sao cô ấy có thể ngủ được? 

Lăn qua lăn lại, cuối cùng cô giả vờ ngủ, nhưng lại lật người, lợi dụng tình huống đặt bàn tay ngọc lên eo Jianxiong, từ từ di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng cũng chạm vào thứ mà Thái phu nhân đang nói. 

Tuy nhiên, vật của Jianxiong nhỏ như một ống cao su và mềm mại. 

Yuqin không khỏi thầm nghĩ: Dù là lần đầu tiên, nếu một vật nhỏ như vậy nhét vào lỗ của mình, cũng sẽ không cảm thấy quá đau đớn phải không? Nếu không thử, bạn sẽ không bao giờ biết được nó có vị như thế nào, vậy tại sao không trải nghiệm! 

Tuy nhiên, Yuqin dù sao cũng là con gái. Mặc dù vô cùng hưng phấn nhưng cô lại do dự một lúc rồi không dám tiếp tục. Cô thở dài và rút tay lại. Mặc dù nhắm mắt nhưng tôi không thể ngủ được. 

Khi Yuqin lấy hết can đảm và chạm vào thứ đó một lần nữa, kỳ lạ thay, lần này nó đột nhiên trở nên cứng. Mặc dù nó vẫn còn hơi nhỏ nhưng nó vẫn đủ cứng. Cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu nên đã hạ quyết tâm. 

Yuqin quyết định nhanh chóng lay Jianxiong dậy, nắm lấy tay anh và yêu cầu anh chạm vào âm đạo của cô. 

Động thái đột ngột này khiến Jianxiong tỉnh dậy sau giấc ngủ. Anh ta mở đôi mắt đỏ hoe đang ngái ngủ của mình ra và nói: “Chị ơi, chị bị sao vậy? Bạn có thể làm được điều này không?"

Tuy nhiên, đúng lúc anh đang ngạc nhiên thì Yuqin đã nắm lấy dương vật cứng cáp và ấn nó vào âm đạo của cô. 

"À! Chị ơi, chị đang làm gì vậy?”

"Đừng hét, đừng hét, thử nhét thứ này vào xem!" Yuqin nhẹ nhàng nói. 

Tuy nhiên, làm sao anh ta biết được thủ thuật này khi anh ta chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục? Anh ta ngạc nhiên nói: “Em làm gì ở đó vậy?”

"Dù bạn đang làm gì, chỉ cần nhấn mạnh và xem." Yuqin vừa nói vừa tuyệt vọng nắm lấy dương vật của mình và kéo nó lên âm đạo. 

Tuy nhiên, dù đã cố gắng hết sức nhưng dương vật chỉ bị lông mu ép vào xương mu nên cô vặn mông để đưa âm đạo lên trên nhưng sau nhiều lần thử, dương vật vẫn ở trên. Cô chỉ cần dùng chân đẩy nó lên, khi di chuyển lên, dương vật của cô trượt dọc theo rãnh âm đạo đến đỉnh mông. Cô càng đẩy nó lên cao thì nó càng tệ hơn. Nó không hề suôn sẻ chút nào.

Vì thế Kiếm Hùng đề nghị: "Tỷ tỷ, nằm ngửa nhìn xem!"

Yuqin cảm thấy những gì anh nói có lý nên cô nằm ngửa xuống và để Jianxiong ấn vào mình. 

Tuy nhiên, cả hai đều không đi vào trọng tâm, dù cố gắng thế nào cũng không thể vào được. Yuqin nghĩ ra một bước mới. Cô dạng chân thành hình số tám, dùng tay nắm lấy dương vật ấn vào âm đạo của mình, thúc giục: "Jianxiong, được rồi, được rồi, đẩy mạnh hơn nữa đi!"

Jianxiong nghe thấy những gì cô nói, anh vẫy mông và đẩy nó. Anh chỉ nghe thấy Yuqin nói: "A... đợi một chút!" bởi vì cô ấy cảm thấy một cơn đau kỳ lạ trong lỗ của mình. 

Jianxiong cảm thấy tốt hơn sau khi tạm dừng nên yêu cầu anh ấy đẩy nó lần nữa. 

"À! Đợi đã, đau quá!” Lần này còn đau hơn lần trước, cô dừng lại, mặt tái xanh. 

Đây cũng là lần đầu tiên Jianxiong quan hệ tình dục. Anh phàn nàn: “Chị ơi, em cũng đau quá!” Anh cau mày và nhấc dương vật của mình lên. 

Yuqin không thể chịu đựng được nỗi đau, nhưng cảm thấy thật đáng tiếc vì không thể làm được. Anh không muốn tiếp nhận nên liền cầm lấy dương vật nhỏ nhìn xem. Vì bao quy đầu chưa nở ra nên vật đó trông giống như một chiếc bút viết, nhưng lại không có quy đầu nào cả! 

Yuqin nghĩ nghĩ rồi nghĩ ra cách khác. Cô đề nghị: “Giang Hùng, nhổ ra chút nước bọt rồi xoa lên. Nó có thể bôi trơn nó một chút. Hãy thử lại lần nữa!"

Jianxiong làm theo lời cô, nhổ và xoa lên quy đầu, rồi lại đẩy dương vật của mình lên. 

Chắc chắn rồi, lần này nó đã thành công, với việc dương vật ấn vào âm hộ. Tuy nhiên, dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên họ quan hệ tình dục. Yuqin cảm thấy nóng rát ở âm đạo. Cô không khỏi dùng hai tay đẩy ngực anh nói: “A... em vào rồi, cảm giác khó chịu quá. Đợi một chút!"

"À! Chị ơi, lau nước bọt xong chị chưa đi vào đúng không? A... Ta cảm giác có chút kỳ quái thoải mái, giống như rất ngứa!"

Jianxiong tuy nói như vậy nhưng chỉ nhắm mắt lại, không cử động. Yuqin chỉ cảm thấy đau chứ không hề ngứa. Cô có chút giác ngộ nói: “Giang Hùng, sao anh có thể cứ ôm chặt như vậy mà không cử động? Bạn nên bơm nó vào và ra cùng một lúc. Hãy thử xem!"

Jianxiong không còn cách nào khác ngoài làm theo sự chỉ dẫn của cô, di chuyển mông lên xuống, dương vật của anh sẽ đẩy lên xuống bên trong lỗ, khiến tinh dịch trong lỗ chảy ra ngoài, khiến quy đầu được bôi trơn, anh dần dần cảm thấy khoái cảm. 

"À! Chị ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy? Quy đầu của tôi đột nhiên ngứa ngáy và khó chịu… à… Tôi mừng chết mất! Ừm... ừm..." Jianxiong nói như đang mơ trong khi ôm chặt Yuqin. 

Ngọc Cầm dần dần cảm thấy ngứa ngáy, không khỏi nâng mông lên. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được, và cô bắt đầu rên rỉ, "A! Kiến Hùng! Đẹp...ừm...ừm...hương vị này...đây là lần đầu tiên trong đời tôi, à...âm đạo của tôi...ngứa...đẩy mạnh hơn...đúng rồi! À! Tốt..."

Thế là hai người phối hợp với nhau, lắc mông và bơm liên tục vào nhau, tinh dịch theo số lần đẩy liên tục chảy ra, phát ra âm thanh “Tsk, tsk! Chậc, chậc!" 

Kiếm Hùng không khỏi nói: "A! Chị...được rồi! Chị ơi... em càng thấy hạnh phúc hơn! Hmm... à... hình như tôi không thể làm được! Chị ơi... em có... ừm..." Anh đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể Yuqin, một dòng tinh dịch từ dương vật của anh trào ra. 

Cùng lúc đó, cái lỗ của Yuqin đột nhiên siết chặt lại, toàn thân cô đột nhiên cảm thấy đau nhức và tê dại, cái lỗ của cô run lên. Sau khi Âm Nguyên được giải phóng, người đó cũng ngừng cử động cùng lúc. 

Dương vật của Jianxiong dường như chỉ hơn một inch một chút, nhưng cô không ngờ rằng anh ta có thể khiến âm đạo của Yuqin cảm thấy khoái cảm như vậy, điều này khiến cô càng cảm thấy dễ thương hơn về Jianxiong.

Có lẽ do sự hỗn loạn quá mức giữa hai người, em gái Xiaotao của cô đột nhiên quay người lại với một âm thanh "Hừm..." khiến Yuqin sợ hãi và đẩy xác Jianxiong xuống. 

Khi dương vật của Jianxiong được tách ra khỏi âm đạo, người ta có thể thấy dịch âm đạo và tinh dịch tràn dọc theo dương vật. Yuqin không dám cử động vì sợ nó chảy ra khắp giường! 

Jianxiong lần đầu tiên nếm được cảm giác tuyệt vời, không nhịn được thì thầm vào tai Ngọc Cầm: "Chị, sướng quá! Đây là lần đầu tiên em được nếm trải khoái cảm tuyệt vời như vậy! Ngày mai... không, từ nay về sau, chúng ta mỗi ngày đều làm nhé! Được chứ?"

Yuqin cũng đồng ý với đề nghị của anh. Cô mỉm cười hài lòng và nói: "Thật sự, đây là lần đầu tiên tôi nếm thử. Con cặc của anh thật dễ thương!"

Hai người trao cho nhau một nụ cười hiểu biết rồi chìm vào giấc ngủ. 

Buổi sáng, Ngọc Cầm ôm lấy Kiến Hùng, nói: "Giang Hùng, tối nay ngươi có thể tìm cái khác lý do ngủ ở chỗ này! Nghe rõ không? Chỉ cần nói hôm nay muốn ta dạy ngươi một số câu hỏi trong sách giáo khoa, sẽ không có người nghi ngờ. Cứ như vậy, buổi tối ngươi có thể chơi lại, đúng không?"

Jianxiong đồng ý và vội vã trở về phòng. 

Tối hôm đó, sau khi Kiến Hùng ăn tối xong, khi anh xách cặp đi vào phòng, em gái Tiểu Đào lập tức kỳ quái nhìn anh, nói đùa: “Đêm qua Kiến Hùng trằn trọc, trằn trọc quá, tôi chán quá, chỉ muốn ở cùng với em gái…” Anh bắt đầu giả vờ mơ hồ. 

Ngọc Cầm vội vàng che chở cho Kiến Hùng nói: "A! Tiểu Đào, sao cậu có thể nói bậy? Có lẽ Kiến Hùng đã đổi phòng, không quen."

“Đúng rồi, tỷ nói đúng, Tiểu Đào, tối nay em sẽ quen, sẽ không làm phiền em nữa!” Jianxiong cũng giải thích. 

Cô Gái Yêu (3)

Đêm nay mệnh lệnh cũng được thực hiện đúng như mệnh lệnh hôm qua. 

Tuy nhiên, ngay khi Jianxiong nằm xuống, dương vật ở háng anh đột nhiên nghiêng lên, anh không khỏi đưa tay chạm vào âm hộ của Yuqin. Nhưng Ngọc Cầm không dám bất cẩn vì Tiểu Đào còn chưa ngủ nên vội vàng rời xa anh. Jianxiong không còn cách nào khác ngoài kiên nhẫn chờ đợi Xiaotao ngủ, trong khi Yuqin cũng giả vờ ngủ và chờ đợi. 

Tiểu Đào mặc dù là ma, nhưng nàng vẫn nhịn không được nhắm mắt lại, muốn xem bọn hắn rốt cuộc đang làm cái gì. Tuy nhiên, đến khuya, cuối cùng cô cũng ngủ thiếp đi. 

Bằng cách này, cả hai có thể bắt đầu tuyên chiến trở lại. Jianxiong không thể chịu đựng được nữa. Anh ta một tay cầm dương vật cương cứng, ghé vào tai Yuqin nói: "Chị, nhanh lên! Anh không thể đợi được nữa."

Tại sao không phải là Yuqin? Cô đã cởi quần và ôm Jianxiong vào lòng. Nhờ kinh nghiệm tối qua, Jianxiong đã là một chuyên gia. Anh nắm lấy dương vật nhỏ và nhét nó vào âm hộ của Yuqin. Một cách dễ dàng, dương vật trượt vào trong lỗ. 

Yuqin hét lên: "A! Jianxiong, tốt!"

Khi anh bơm mạnh, dương vật nhỏ có thể đi sâu hơn, khiến Yuqin cảm thấy hơi đau. Tuy nhiên, Jianxiong không biết nỗi đau của cô nên anh di chuyển mông, đẩy dương vật của mình vào sâu hơn trong lỗ của cô và đụ cô hết lần này đến lần khác, cho đến khi cuối cùng anh đưa cô đến cuối cùng. 

Ngọc Cầm cau mày, đau đớn nói: "Ôi! Kiến Hùng! Đừng thô bạo như vậy được không? Nhẹ nhàng buông ra! Đau muốn chết!"

"Đây là điều chị tôi đã dạy tôi! Tôi có thể làm gì đây?"

"Anh nên nhẹ nhàng hơn!"

Jianxiong cuối cùng cũng chấp nhận yêu cầu của cô và nhẹ nhàng bơm và đẩy cho đến khi dịch âm đạo của Yuqin chảy ra ngoài, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Cơn đau của Yuqin giảm bớt và cô dần dần bước vào trạng thái tốt hơn. Máu trong cơ thể cô gần như chảy ngược. Khi dùng nhiều lực hơn, Yuqin hét lên đầy dục vọng: "A... Jianxiong, được rồi! Đẹp quá!"

"Chị ơi! Em cũng vậy... à! Cảm giác sướng quá, chị đẩy âm hộ của chị lên trên đi! Ah... vâng, ngon quá! Ah... ừm..."

Sau khoảng hai trăm cú đâm như vậy, quy đầu của Jianxiong bắt đầu cảm thấy đau nhức và tê cứng, vì thế tốc độ đâm càng tăng. 

Yuqin lại hét lên, chỉ nghe anh lẩm bẩm như đang mơ: "A! Jianxiong, ah... thật tốt Jianxiong... anh trai tốt quá... đẹp quá! Ah... à... chảy ra... à... đẹp quá... chảy ra nhiều... trẻ con... anh trai tốt quá..."

Nghe tiếng rên rỉ của cô, Jianxiong càng trở nên mạnh mẽ hơn, tốc độ đâm vào càng lúc càng mãnh liệt. Anh đồng tình nói: "Chị... à... chị ngoan... hình như em gặp rắc rối rồi... à... nhanh lên! Đẩy âm hộ của chị lên nhanh hơn, à... đúng rồi! A... lưng anh hình như tê dại rồi."

Jianxiong cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm. Anh nghiến răng và ấn eo Yuqin lại gần và chắc chắn hơn. Đột nhiên, quy đầu tê dại: "A! Chị... mất rồi... ừm... ừm, xuất tinh!"

Ngay khi Jianxiong xuất tinh, Yuqin cũng cảm thấy toàn thân tê dại. Cô ôm chặt lấy cơ thể Jianxiong, tinh chất âm đạo tuôn ra như nước suối, thiêu đốt quy đầu vô cùng nóng bỏng. 

"Chị ơi, em không biết chuyện gì đã xảy ra, khi tinh dịch nóng hổi từ cặc của em chảy ra, toàn thân em sẽ tê dại, em cảm thấy vui sướng như sắp chết."

"Tôi cũng vậy, Jianxiong. Khi món súp nóng hổi của anh chảy ra từ cặc của anh, âm hộ của tôi sẽ đột nhiên co lại, khiến tôi quên hết mọi thứ trong giây lát. May mắn thay, vũ trụ chỉ có hai chúng ta, cảm thấy hạnh phúc chết đi được."

Jianxiong vừa nói vừa rút dương vật ra, Yuqin đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng. 

Tinh dịch chảy khắp giường, tỏa ra mùi thơm lạ. Yuqin lấy giấy vệ sinh dưới gối ra và lau dương vật mềm mại của Jianxiong. Sau đó, anh ta lấy ra hai ba cái nữa và xoa bóp âm hộ của mình. 

Từ đó trở đi, bất cứ khi nào Jianxiong đi học về, anh ấy đều đeo cặp sách trên lưng chạy vào phòng Yuqin. Vì anh lấy lý do xem trước hoặc xem lại bài tập về nhà nên không ai can thiệp vào anh, cũng không ai nghi ngờ mối quan hệ của họ. 

Tuy nhiên, anh ấy không thể ngủ trong phòng chị gái Yuqin mỗi ngày. Thỉnh thoảng khi ngủ trong phòng mọi người, Jianxiong luôn lẻn ra ngoài tìm Yuqin vào đêm khuya. Họ thậm chí còn gặp nhau để quan hệ tình dục trong vườn. 

Một lần nọ, khi Yuqin và Jianxiong đang tạo ra những tiếng động lạ trong phòng, em gái Xiaotao của họ cuối cùng cũng bị đánh thức. Ngày hôm sau, cậu báo cáo với mẹ: "Mẹ, anh Jianxiong gần đây cứ đến phòng chúng con và làm những điều kỳ lạ với em gái con, khiến mọi người không thể ngủ được! Thật là khó chịu!"

Khi mẹ cô nghe thấy báo cáo của Xiao Tao, bà lập tức mắng cả hai và chở Jianxiong về quê. Kết quả là số phận giữa Jianxiong và Yuqin đã kết thúc. 

Kể từ khi mất Jianxiong, Yuqin ngày nào cũng nghĩ đến anh, mong được gặp lại anh, nhưng cô không thể thực hiện được vì kỷ luật nghiêm khắc của mẹ cô. Trong những ngày này, cô sống như một năm, thường xuyên dùng ngón tay thay vì dương vật để thọc vào âm hộ. 

Cứ như vậy, tháng này qua tháng khác, năm này qua năm khác, Yuqin cuối cùng cũng bước qua tuổi mười chín. 

Vào thời điểm đó, gia đình Yuqin có một người con trai của một người làm vườn già tên là Junjie, người cũng đang giúp đỡ cô việc nhà. 

Junjie là một chàng trai ở độ tuổi đôi mươi. Yuqin, người luôn bị ám ảnh bởi Jianxiong, thực sự lại yêu Junjie. 

Junjie là bậc thầy về tình yêu. Anh từng quan hệ với một số cô gái ở nông thôn và anh đã chú ý đến vẻ quyến rũ quyến rũ của Yuqin. 

Anh thấy Yuqin có tình cảm với mình. Một ngày nọ, khi Yuqin đang đi dạo một mình trong vườn, anh kiếm cớ trò chuyện với cô. Sau đó anh kéo cô ngồi lên ghế đá, chỉ vào môi, cười thần bí với cô mà không nói một lời. 

"Ý anh là gì?" Yuqin hỏi giả vờ không hiểu. 

"Liếm nó và xem!" Anh ta cố quyến rũ tôi. 

Yuqin không biết về mánh khóe của mình. Đồng thời, đây chính là điều cô muốn nên cô đưa môi về phía anh, thè lưỡi liếm nó một cách thăm dò. 

Đột nhiên, Junjie ôm cô và mút thật mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Kết quả là hai người ôm nhau như lửa.

Yuqin lại có một hương vị mới. Kể từ ngày đó, bất cứ khi nào có thời gian, cô đều bí mật đến vườn hoa để thử sức với Junjie, nhưng cô không bao giờ có cơ hội phát triển thêm nữa. 

Ngay lúc Ngọc Cầm đang âm thầm lo lắng, một buổi tối, Quân Kiệt lợi dụng ôm hôn cô nói: "Cô ơi, sau bữa tối cô có thể đến nhà kho được không?"

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn."

Yuqin vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Điều khiến cô ngạc nhiên là đồ đạc của Junjie lại lớn đến mức nào. May mắn thay, âm hộ đã đóng kín bấy lâu nay lại sắp mở ra. 

Đêm đó, khi cô đến phòng chứa đồ, Junjie đã đợi sẵn ở đó. 

Hai người ôm hôn nhau một lúc rồi Yuqin cởi quần theo ý muốn của Junjie. Âm đạo đầy đặn và mềm mại được bao phủ bởi lớp lông mu màu đen. Nếu bạn nhẹ nhàng đẩy nó sang một bên, môi âm hộ màu đỏ tươi sẽ xuất hiện trước mặt bạn. 

Junjie đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó, dương vật của anh ấy đã đập như một thanh sắt và quy đầu của anh ấy đỏ bừng. Anh muốn nếm thử trước, sau đó anh sẵn sàng nhét nó vào trong âm hộ của mình. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Cô… chúng ta chơi như thế này nhé, được không?” Khi anh ta nói lời này, anh ta đã mất cảnh giác, nắm lấy dương vật cương cứng và nhét nó vào âm đạo của cô. 

"A! Junjie, tôi không thể làm được...đau quá."

Junjie không để tâm đến nỗi đau của Yuqin. Anh ấy không quan tâm đến nó. Anh ta đẩy dương vật của mình vào, và nó đã vào được năm sáu điểm. Anh ta nói: "Cô ơi, sẽ ổn thôi. Hãy cố gắng chịu đựng bây giờ!"

Yuqin cau mày và di chuyển cơ thể để giúp nhét dương vật vào. Chẳng mấy chốc, nó đã hoàn toàn chìm trong sâu trong âm đạo của cô. Cùng lúc đó, do sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Junjie, dịch âm đạo bắt đầu chảy ra. 

Tinh dịch chảy ra ngoài, tốc độ bơm cũng tăng lên. Âm đạo của Yuqin sướng như mưa rào trên đồng khô nên cô dùng hai tay ôm lấy eo Junjie và lắc hông để đón lực đẩy của dương vật. 

Cô Gái Yêu (4)

Trong lúc nhất thời, toàn thân Yuqin tê dại, âm đạo run rẩy, mông ưỡn lên, tinh dịch âm đạo lập tức chảy ra ngoài. Junjie không khỏi kêu lên: "A...Cô ơi! Đúng rồi! Ah! Đẩy mông lên một chút nữa...đúng rồi!"

Tinh dịch âm đạo của Yuqin tiếp tục xuất tinh, trái tim hoa mở ra và đóng lại, cho đến khi quy đầu tê dại. Nó giống như một cú sốc điện. Dương vật được cắm thẳng vào tâm hoa, đồng thời tinh dịch được phóng ra ngoài. 

Lúc này Yuqin sợ có người nhìn lén nên vội vàng nói với Junjie: "Junjie, đi thôi, nếu có người nhìn thấy thì không được đâu!" Cô đẩy anh đứng dậy. 

Tuy nhiên, Junjie đang ở thời kỳ sung mãn, dương vật vừa xuất tinh chỉ mềm ra trong giây lát rồi ngay lập tức đứng thẳng. Làm sao anh có thể để cô đi! Junjie vội vàng ôm lấy cơ thể Yuqin, dùng một tay nhấc chân trái của cô lên và đặt nó lên vai anh, đưa dương vật đã cương cứng vào âm đạo của cô một lần nữa và nói với Yuqin: "Cô ơi, cô hãy vòng tay qua mông tôi, à! Ôm tôi chặt hơn!"

Junjie vừa nói vừa xen vào. 

Do âm dương vừa mới xuất ra, âm hộ của Yuqin đã chứa đầy chất nhầy hỗn hợp. Khi dương vật được đưa vào âm hộ, cô cảm thấy ướt và nóng. 

Junjie từ từ bắt đầu bơm hàng chục lần và dương vật của anh ấy lại bắt đầu sưng lên. Hơn nữa, do lượng chất lỏng dư thừa nên tiếng bơm khiến cả hai lại khơi dậy một ham muốn mới. 

Anh đâm liên tục, đến tận đầu quy đầu, không dừng lại cho đến khi đâm thẳng vào giữa trái tim Hoa Hoa, khiến Ngọc Cầm mỉm cười sung sướng và thở hổn hển. 

"Sao rồi? Cô... cô có vui không?"

"Ah...tốt! Junjie...bạn thật tuyệt! Ah...đẹp quá, và cặc của bạn quá tốt...ah! Cứng hơn nữa! Ah! Ah!...Không! Tôi đã làm mất nó hai lần rồi. Ah...mạnh hơn nữa! Ah...đẹp quá! Ah...Tôi sắp chết rồi...Tôi sắp mất nó rồi! Junjie, Junjie thân yêu! Tôi...ah...chà...tôi cảm thấy như sắp chết, à...tất cả xương trong cơ thể tôi sắp rời ra rồi...Được rồi! Anh trai tốt, xin hãy tha cho tôi... ừm..."

"Sẽ tốt hơn nếu xương của bạn trải rộng ra. Tôi vẫn chưa ở đó! Ah...nhưng tôi gần đến rồi, à...Cô ơi, ôm chặt tôi đi! Ah...ừm...tôi sắp mất nó rồi! Hmm..."

Junjie rên rỉ như đang mơ, tốc độ đâm càng lúc càng mãnh liệt, đi từ nông đến sâu, đủ loại thủ đoạn. Đột nhiên, anh ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Yuqin bằng cả hai tay, hét lên: "A... ugh... Cô ơi, tôi không thể chịu đựng được nữa, à... toàn thân tôi tê dại! Ugh..."

Trong khi hét lên, anh ấy bơm nhanh nhất có thể. Tuy nhiên, chỉ sau hơn chục lần bơm, tinh dịch không khỏi xuất tinh, quy đầu run rẩy cho đến khi chạm đến trung tâm cô gái.

Do sự xuất tinh mạnh mẽ của Junjie, Yuqin không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy thực sự lại phóng ra tinh dịch từ âm đạo, đồng thời đẩy mạnh âm đạo của mình lên, tinh dịch hai bên giao tiếp với nhau. 

Trong chốc lát, cả hai đều kiệt sức vì chiến đấu. Lúc này, Yuqin đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân, hình như có người đang tới. Cô giật mình, vội vàng đứng dậy, vội vàng kéo quần ra khỏi phòng chứa đồ. 

Năm nay, Yuqin được nhắc tới chuyện kết hôn. Sau buổi hẹn hò mù quáng, hai bên đã sớm tổ chức lễ cưới hoành tráng. 

Người cô kết hôn là một gia đình giàu có ở thành phố. Bố chồng đối phương vốn là thương nhân nhưng hiện tại đã giao tài sản cho con trai và nghỉ hưu ở nhà. 

Ông có ba người con trai, sở hữu một ngôi nhà lớn và thuê nhiều người hầu. 

Con trai cả là Shengwang, giáo sư đại học. Con trai thứ hai là Zhenyang được thừa kế tài sản của ông, còn con trai thứ ba là Mingyang là một họa sĩ nước ngoài. 

Yuqin kết hôn với đứa con thứ hai Zhenyang. Vì trước đây cô từng quan hệ tình dục với hai người đàn ông nên cô rất lo lắng về tình trạng âm đạo của mình bị lỏng lẻo. 

Tuy nhiên, khi bắt đầu kết hôn, cô đã đá Junjie đi được vài tháng nên âm đạo của cô đã co lại một chút nên vẫn cảm thấy hơi đau khi bị chồng xâm nhập trong đêm tân hôn. 

Để không khiến chồng nghi ngờ, Yuqin cố tình giả vờ kỳ quái và hét lên: "A... à... anh nhẹ nhàng chút! Đau chết đi được... Em chưa bao giờ..."

Vừa hét lên, cô vừa cố tình vặn mông để ngăn dương vật lọt vào lỗ của mình. 

Chồng Trấn Dương tin đó là sự thật. Thấy vợ còn trinh, anh vui mừng khôn xiết nói: "À... em vẫn còn trinh! Anh mừng quá! Được rồi! Được rồi! Anh sẽ làm nhẹ nhàng!"

Khi chồng nói ra lời này, Ngọc Cầm không khỏi âm thầm mừng rỡ, càng xấu hổ giả vờ như vậy. 

Đã một năm kể từ khi Yuqin kết hôn với Trấn Dương. Vì rất hòa hợp với gia đình nên cô sống rất hạnh phúc. 

Trong thời gian vui vẻ, Zhenyang đi công tác ở Đông Nam Á vì nhu cầu công việc. 

Yuqin tuy rất hòa thuận với gia đình Trấn Dương nhưng cô không thể chịu đựng được sự trống rỗng trong tâm hồn nên cần tìm người bù đắp.

Chú Shengwang là giáo sư tại trường đại học, và một người đàn ông tên Ye Jinshan làm trợ lý trong viện nghiên cứu của ông. Ye Jinshan là một anh chàng đẹp trai, có vẻ ngoài như minh tinh điện ảnh nên Yuqin khá ngưỡng mộ anh ấy. 

Một ngày nọ, khi Yuqin và Jinshan gặp nhau trên lối đi, cô ấy đã nháy mắt với anh một cách ngập ngừng, định trêu anh vào bẫy. Tuy nhiên, mỹ nam Jinshan lại khá bảo thủ và không dễ để đạt được điều mình mong muốn. 

Đối với Ye Jinshan, anh là trợ lý nghiên cứu của Shengwang, còn người đẹp Yuqin này là vợ của anh trai thầy anh. Làm sao anh ta dám nhúng tay vào? 

Tuy nhiên, Yuqin từ chối thoải mái với anh ta. Cô dùng tiền để hối lộ hầu gái Ah Zhu, và cô sẵn sàng lấy được núi vàng trước khi cô sẵn sàng làm điều đó. 

Azhu là một cô gái hiểu biết về thời sự. Nàng hiểu ý của tiểu thư nên liền riêng tư chạy đến Kim Sơn nói: "Anh Diệp, anh thật là thô lỗ. Thiếu nữ ở trên đường chào đón anh, nhưng anh lại không để ý, cô ấy rất tức giận. Tôi nghĩ... anh nên nhanh chóng xin lỗi cô ấy đi!"

"A! Cô ấy... sao lại giận tôi? Tôi không có xúc phạm cô ấy!"

"Tiểu thư là người rất ân cần, biết Diệp tiên sinh là trẻ mồ côi, không ai có thể an ủi ngươi, nhất là ngươi suốt ngày bị chôn trong phòng nghiên cứu... Nàng thông cảm cho ngươi, nàng có ý tốt, muốn mời ngươi uống một chén trà, ta nghĩ ngươi nên bớt kiềm chế đi."

"Đã ngươi nói như vậy, ta liền không cần lo lắng nữa!" Cuối cùng anh ấy cũng đồng ý. 

Lúc này Yuqin vừa chợp mắt, tắm trong phòng tắm và đang trang điểm trước gương thì Jinshan lẻn vào phòng cô. 

Khi Yuqin nhìn thấy Jinshan xuất hiện trong phòng mình, cô ấy vui mừng khôn xiết trong giây lát, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Cô nắm tay anh, nói: "Kim Sơn, anh thật là hèn nhát, em đã gọi cho anh hai lần, sao anh không đến?"

"Tiểu thư là một đóa hoa trân quý, nhưng ta lại giống như một con sâu trong tổ kiến..." Hắn dừng một chút, sau đó tiếp tục: "Làm sao ta có thể rảnh rỗi đến gần ngươi, quý nhân? Tuy nhiên, ngươi đã có ý tốt như vậy, ta đương nhiên không dám lơ ​​là. Tục ngữ nói, thà cung kính còn hơn tuân lệnh, cho nên... ta đến đây không có chút khách khí."

Những lời nói khiêm tốn và tâng bốc này không quan trọng đối với Yuqin. Chỉ cần có được núi vàng, nàng cái gì đều không quan tâm. Vì vậy, cô lập tức dụ Kim Sơn lên giường trong phòng ngủ và ra lệnh cho anh cởi quần áo. Yuqin không nhịn được mà liếm khắp người anh, dịch âm đạo của cô đã chảy ra một vùng ẩm ướt lớn bên trong quần, nên cô cũng cởi bỏ quần áo. 

Cô dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình, để lộ khe hở màu đỏ tươi của âm đạo. Dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khiến Kim Sơn chảy nước miếng. Anh không còn quan tâm đến những bông hoa đắt tiền nữa, những lời anh vừa nói đã quên từ lâu. Dương vật bên dưới cương cứng như một thanh sắt, trên thanh có những đường gân nổi lên, run rẩy run rẩy như đang thở hổn hển. 

"A!... Kim Sơn, đồ của ngươi khá mạnh, nhanh lên làm đi!" Yuqin không khỏi thúc giục, nhìn dương vật dày và to của Jinshan. 

Jinshan bề ngoài trông có vẻ hiền lành, nhưng anh ta lại có những kỹ năng khác khi quan hệ tình dục. Anh ta nắm lấy dương vật và xoa một lúc ở cửa âm đạo của Yuqin, trêu chọc nó thỏa thích khiến dịch âm đạo của Yuqin chảy ra. 

Cô Gái Yêu (5)

"Kim Sơn! Cố lên! Tôi! Tôi không chịu nổi..." Ngọc Cầm Lãng hét lên. 

Jinshan thấy Yuqin hành động như vậy, lại thấy ngứa ngáy khó chịu nên từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo cùng với chất bôi trơn của tinh dịch, rồi bắt đầu bơm. Lúc nông, lúc sâu, lúc nhanh, lúc chậm, Yuqin xuất tinh nhiều hơn hai lần. Cô tuyệt vọng ôm lấy cô và hét lên: "A...Jinshan...đẹp quá...đưa thêm vào! A...đúng rồi! Nhanh lên, nhanh lên! Em lại sắp mất nó rồi...anh ơi! Đi sâu hơn đi!"

Đã đến lúc Jinshan xuất tinh. Anh tăng tốc nhanh nhất có thể. Quy đầu của anh trở nên tê liệt và những dòng tinh dịch bắn thẳng vào tử cung. Quy đầu của anh run rẩy, run rẩy cho đến khi chạm vào giữa bông hoa. 

Yuqin không thể chịu đựng được nữa. Cô lắc lư mông và đẩy âm đạo của mình lên để gặp dương vật của Jinshan. Cô dùng hai tay ôm lấy eo Kim Sơn, hét lên: "Ôi! Kim Sơn, anh cũng đi rồi... Mạnh hơn... A... Cái gì? Mạnh hơn nữa! Làm lại đi! A... Cảm giác thật sướng..."

Dù Yuqin thúc giục, vung mông trêu chọc lần nữa nhưng tinh dịch của Jinshan vừa mất đi và dương vật của anh không còn cứng được nữa. 

Mặc dù cơn hưng phấn của Yuqin vẫn chưa kết thúc nhưng cô đã đánh mất nó vài lần và phải kết thúc ở đó. Nhưng khi rời đi, cô lại nói với Kim Sơn: "A!... Kim Sơn, anh vẫn ổn. Đã như vậy, em tuyệt đối không thể sống thiếu anh, nhất là trong căn nhà lớn như vậy, em không thể sống thiếu anh một ngày!"

Vì vậy, kể từ đó, Yuqin sẽ dẫn Jinshan vào phòng mỗi tối để tiếp tục việc tốt của họ. 

Một ngày nọ, cô hầu Azhu về nhà nghỉ phép, Yuqin buồn chán nên một mình đi dạo trong vườn. Chuyện xảy ra là Jinshan cũng đang ở trong vườn và hai người tình cờ gặp nhau. 

Khi Jinshan nhìn thấy vẻ đẹp của Yuqin, anh ta không khỏi bất chợt mời Yuqin và nói: "A... Cô chủ! Tại sao chúng ta không ở dưới gốc cây này..."

"Không! Kim Sơn. Nhỡ có người nhìn thấy tôi thì sao?" Yuqin nói. 

Tuy nhiên, bất chấp hành vi của Yuqin, Jinshan vẫn phớt lờ cô và ép cô bị trêu chọc dưới gốc cây. 

Yuqin vốn là một con điếm, làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc của Jinshan? Anh ta tự động cởi quần lót của mình và hai người bắt đầu quan hệ tình dục khi đang đứng. Tình hình rất căng thẳng.

Jinshan ôm chặt Yuqin và bơm cô hơn chục lần, sau đó không nhịn được đẩy Yuqin xuống gốc cây và bắt đầu đụ cô, khiến Yuqin lại gợn sóng: "A! Đẹp quá! ... Chà! Tôi sướng quá!" cô ấy hét lên. 

Đúng lúc hai người đang ngoại tình thì Aji đang dọn sân đi ngang qua họ. Bởi vì hai người vừa mới cao trào, nhất thời không thể tránh khỏi, hắn lại thật sự nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời này. 

Aji mở to mắt, liếc nhìn dương vật và âm hộ ướt đẫm tinh dịch của bọn họ, ranh mãnh nói: "A!... Kỳ quái thật, nhưng ban ngày trong vườn lại có một đôi vịt trời như vậy sao? Ha! Hôm nay ta đã mở mắt, trải nghiệm rất nhiều! A... Diệp tiên sinh, không ngờ ngươi lại đụng phải tiểu thư. Đã nhìn thấy nên nhất định phải báo cho nhị thiếu gia."

Aji châm biếm một lúc rồi quay người bỏ đi. Jinshan vội vàng bước tới ngăn cản, nhẹ nhàng nói: "A! Aji, đừng tàn nhẫn như vậy. Anh cũng là đàn ông, sao lại bướng bỉnh như vậy? Này! Aji, tôi tin rằng anh cũng rất có hứng thú với tiểu thư, sao chúng ta không chia sẻ hạnh phúc nhỉ?"

Aji bị ấn tượng bởi lời nói của Jinshan. Hắn vui mừng nhảy dựng lên nói: "Tốt! Tốt, ngươi nói như vậy vui vẻ, ta đương nhiên sẽ không nhắc tới. Tiểu thư, ngươi không phản đối chứ?" Khi Aji nói điều này, anh ấy đã trở nên phù phiếm và phù phiếm với cô ấy. 

Yuqin không còn cách nào khác ngoài việc để anh điều khiển cô. Cô liếc nhìn Jinshan, quay mông về phía anh, quay lại nhổ nước bọt vào dương vật của Jinshan, quay lại và hướng âm đạo của mình về phía Aji. Jinshan hiểu ý cô nên bôi nước bọt lên quy đầu rồi từ từ đưa vào lỗ mông của cô.

Aji là một người đàn ông thô lỗ. Anh ta thô bạo đưa dương vật của mình vào âm đạo của Yuqin và bơm nó ra ngoài. Anh ôm chặt Yuqin bằng cả hai tay và bám chặt vào cô. Nó không quan trọng. Khi anh sắp bước vào khoái cảm, khuôn mặt xấu xí của Aji tiến sát đến khuôn mặt hồng hào của Yuqin, anh hét lên:

"Hmm...ah...cô gái trẻ, ngon quá! Ah...Tôi sướng quá. Đây là lần đầu tiên tôi được nếm một người phụ nữ xinh đẹp như cô, ừm...Tôi sắp mất nó rồi, à...Tôi mất nó rồi, à! Uh-huh! Ah..."

Aji vẫn không chịu bỏ cuộc sau khi xuất tinh một lần. Anh biết lần sau có thể không còn cơ hội nên đã đưa dương vật của mình vào sâu đến mức gần như xuyên qua tử cung của Yuqin. Một mặt, anh không để ý tới vẻ mặt chán ghét của Yuqin, đưa miệng hôn lên môi cô. 

Lúc này, gần bọn họ vang lên tiếng ho khan. Aji vội vàng đứng dậy nhưng không ngờ, âm đạo của Yuqin đã bị che hết cả chân. Yuqin càng vội vàng hơn, kéo chiếc quần lót lên đến thắt lưng, che váy lại, dùng một tay giữ chiếc quần lót bên dưới váy rồi bước vào nhà. Tuy nhiên, khi mới đi được vài bước, cô đã gặp phải chú Shengwang của mình. 

Nhìn thấy tình huống xấu hổ của Yuqin, Sheng Wang không khỏi ngạc nhiên nói: "A! Yuqin, sao em lại căng thẳng thế?"

Thái độ của Yuqin càng trở nên hoảng sợ hơn khi anh hỏi cô câu hỏi này. Bàn tay đang giữ chiếc quần lót của cô vô tình buông ra, chiếc quần lót quanh eo cô tuột xuống. Cô còn chưa kịp đón cô, chú Thịnh đã hiểu được hành vi của cô, không khỏi mỉm cười nói: "Ừ... Trấn Dương không có ở nhà, có lẽ cô quá cô đơn? Ngọc Cầm... sao chúng ta không bí mật thỏa thuận, tôi có thể giúp cô giải quyết trái tim cô đơn của cô!" Anh nói khi đến gần cô. 

Yuqin đỏ mặt định tránh đi thì Shengwang đã túm lấy lưng cô nói: "A? Em cứ thế rời đi sao? Chẳng phải em thà để người khác tận hưởng niềm hạnh phúc hơn là chia sẻ với anh sao? Được rồi! Dù em có theo anh hay không, anh nhất định sẽ báo cho Trấn Dương khi anh ấy quay lại!"

Ngọc Khâm quay đầu lại trợn mắt nhìn anh nói: "Đã đại ca đã nói như vậy, ta cũng có thể bảo đại tỷ đi đi!"

"Anh định nói gì với cô ấy? Hả! Tôi vẫn chưa tham gia! Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn nói với cô ấy sau khi tôi tham gia!"

Yuqin vẫn im lặng và quay lưng lại với Shengwang với thái độ thờ ơ. Lúc này, ánh mắt của Sheng Wang rơi vào cặp mông căng tròn rất gợi cảm của Yuqin. Nhìn dáng vẻ trưởng thành của cô, anh đã có cảm giác ham muốn. Dương vật của anh bắt đầu sưng lên, khiến quần anh bị phồng lên. Anh cởi cúc quần, lặng lẽ kéo Yuqin xuống dưới gốc cây, khoe dương vật to màu đen của mình, kéo váy cô lên rồi nhét vào khe mông tròn trịa. Yuqin không dám từ chối, đành phải đứng dậy đỡ anh di chuyển, dương vật cắm vào khe hở trên mông cô. 

Dương vật mạnh mẽ bắt đầu bơm vào hậu môn của Yuqin, đồng thời dùng tay xoa bóp phía trước âm đạo của cô. Âm hộ của cô vừa bị Jinshan và Aji cưỡng hiếp và dính đầy tinh dịch của họ. Cùng với tinh dịch của chính cô, toàn bộ âm hộ hoàn toàn ướt át. 

"Ha! Bạn thấy đấy, ngón tay của tôi cũng bẩn." Shengwang mỉm cười nói và dùng váy lau chúng. 

Yuqin nhìn thấy anh ta lau tinh dịch bằng váy của cô, vội vàng ngăn anh ta lại và nói: "Nhìn xem, váy của tôi bẩn rồi."

Trong khi Sheng Wang đang chơi đùa với âm đạo của cô, anh ta đã đẩy dương vật của mình vào hậu môn của cô, ấn bụng mình vào lưng cô và đẩy cô ra vào. Nó khá ngon, đặc biệt là vì dương vật của anh ấy dày hơn Jinshan và Aji rất nhiều. Yuqin không khỏi hét lên:

"A...anh ơi, có cái thứ to như vậy của anh làm em đau mông quá, sao anh không nhét nó vào âm hộ của em đi?"

Sheng Wang biết Yuqin thích dương vật to lớn của mình nên vội vàng rút nó ra khỏi hậu môn và đưa dương vật từ phía sau vào âm đạo. 

Tinh dịch của Yuqin chảy nhiều hơn. Cô cúi xuống, chống hai tay xuống đất và nâng mông lên cao để Shengwang đụ cô từ phía sau dễ dàng hơn. Tư thế này hoàn toàn giống với tư thế giao hợp của chó. 

Yuqin lắc mông và hét lên: "A...anh ơi! Em không chịu nổi nữa rồi, à...thật tuyệt!"

Sheng Wang cũng dần dần bước vào cao trào. Anh ta hét lên và nói: "A!...Yuqin, anh sắp xong rồi, em nâng mông lên một chút nữa phải không! A...Anh sắp mất nó rồi! A...ừm..." và xuất tinh.

Yuqin liên tiếp bị ba người đàn ông lật ngược. Vừa rồi cô đã bị vứt bỏ vài lần, bây giờ cô lại được nếm mùi dương vật mạnh mẽ. Xương trong cơ thể cô gần như vỡ vụn. Âm đạo của cô run lên một lúc, tinh dịch lại được phóng ra. 

"A...đẹp quá!" Yuqin vui vẻ thở dài: "Thật sự... tuyệt vời."

"Yuqin, âm hộ của bạn thật tuyệt vời!" Shengwang vừa nói vừa rút dương vật bị rò rỉ ra. 

Dương vật to lớn của anh rỉ tinh dịch và lập tức mềm nhũn, yếu ớt như một ống cao su. Dường như sự hưng phấn vẫn còn kéo dài, khi nhìn thấy âm hộ đầy đặn của Yuqin, anh không khỏi cúi đầu dùng đầu lưỡi hôn lên. Một mùi thơm kỳ lạ xộc thẳng vào mũi anh, có mùi vị khó tả! 

Cô Gái Yêu (6)

Zhenyang đi công tác ở Đông Nam Á vẫn chưa trở về nhưng anh cả Shengwang sẽ thay mặt trường đến Mỹ để tham dự một hội nghị học thuật. 

Vợ của Shengwang tên là Mary, đây là lần đầu tiên họ ly thân kể từ khi kết hôn. Tâm trạng của Mary uể oải, năng lượng thấp suốt ngày, điều này đã được ông Weng nhận thấy từ lâu. 

Ông Weng Gong đã gần sáu mươi tuổi nhưng do được bảo dưỡng đúng cách nên ông vẫn khỏe mạnh như một người đàn ông trung niên. 

Một ngày nọ, khi Mary đang tắm trong phòng tắm, cô nhận thấy có ai đó lẻn vào và nắm lấy cánh tay cô. Cô ngạc nhiên nhìn lại và nhận ra đó là bố chồng mình. 

Hành vi này xảy ra quá đột ngột khiến Mary không nói nên lời, đặc biệt là khi anh đưa tay ra nắm lấy ngực cô, điều này càng làm cô ngạc nhiên hơn. 

"Bố...bố, bố đang làm gì vậy?" Mary run rẩy hỏi.

Ông Weng nắm lấy cánh tay trắng như tuyết của cô, kéo cô lại gần: "Hehe... Mary... em suốt ngày chán nản, anh sẽ giải quyết vấn đề cho em."

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm, để ta đi nhanh, nếu không ta sẽ gọi người!"

"Mary! Xin hãy tha thứ cho tôi!" Anh vừa nói vừa ép cô vào phòng ngủ bên cạnh, có ý định ép cô. 

"Bố, bố... Nếu bố không thả con ra, con sẽ nói với mẹ chồng."

"A! Sao ngươi tức giận như vậy?" Ông Weng cười đầy thèm muốn. Dương vật già nua trong háng anh đã cứng như một thanh sắt. 

Anh đẩy Mary khỏa thân lên giường và cởi thắt lưng. 

Mặc dù Mary nói rằng cô ấy rất cứng rắn nhưng thực tế cô ấy ngày nào cũng chán nản kể từ khi chồng ra nước ngoài. Bây giờ cô mới thấy dương vật ngày xưa của bố chồng to và khỏe đến mức nào, tinh dịch vô thức chảy ra khỏi lỗ của cô. 

Đầu tiên anh đưa tay chạm vào cô, biết tinh dịch của cô đang chảy ra, việc từ chối chỉ là cái cớ, anh đẩy dương vật của mình về phía âm đạo của cô. 

Sau vài lần thúc, Mary dần dần cảm thấy thoải mái, không khỏi hơi đung đưa cặp mông trắng nõn để thích ứng. Bố chồng dùng tay ôm ngực cô và dùng hết sức bơm vào mông cô. Mary rất vui nhưng cô không dám khóc thành tiếng. Cô chỉ ậm ừ trong miệng: "Ừ, ừ." 

Bố chồng đẩy mạnh hàng trăm lần, cảm thấy dây thần kinh khắp người căng cứng. Anh ấy hét lên: "Chà, chà, Mary, âm hộ của em ngon thật đấy. Đẩy mông em lên thêm một chút nữa đi...vâng! Ah...tuyệt vời, tuyệt vời! A...Anh không thể làm được nữa...vợ ơi...thật sướng quá...Anh đang xuất tinh..."

Ngay khi hai người đang ngoại tình, Yuqin tình cờ vào phòng ngủ của Mary vì chuyện gì đó. 

"Chị dâu! Một mình chị mơ thấy đại ca à?" Yuqin nói đùa, mở cửa ra, không khỏi kêu lên: "A... chuyện gì vậy?"

Tất nhiên cô rất ngạc nhiên, vì cô nhìn thấy thi thể trần truồng của chị dâu và bố chồng lộn xộn, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy rõ ràng cả âm đạo ướt đẫm tinh dịch của họ! 

Vừa lúc cô ngượng ngùng quay người chuẩn bị bước ra khỏi phòng, Mary liền vội vàng nói với bố chồng: "Bố, sao bố không chinh phục Yuqin luôn? Nếu bố để cô ấy ra ngoài nói nhảm thì sao?"

Khi cô nhắc đến điều này, ông Weng đã xuống giường và khỏa thân. Anh ta chạy tới và tóm lấy Yuqin. Ngọc Cầm giãy dụa nói: "Sao có thể như vậy được? Chị dâu của tôi là quyền tự do vui chơi của anh. Liên quan gì đến tôi? Anh không cần phải kéo tôi vào! Thật sự là không hợp lý!"

Lúc này Mary không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, cô giúp Wenggong đẩy Yuqin lên giường, nhanh chóng kéo váy lên và dùng một tay cởi quần lót của cô ra. 

Dương vật của ông lão có được sức mạnh mới, âm đạo của Yuqin căng mọng và hấp dẫn hơn của Mary, giống như một quả đào chín. Anh ta quá không vui nên với sự giúp đỡ của Mary, anh ta đã đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Yuqin. 

"Bố! Đây có phải là hành vi của con người không? Bố đã xúc phạm chị dâu của con, và bây giờ bố..."

Weng Gong là một hồn ma lãng mạn già và bất tử. Anh ta thở hổn hển và bơm, rồi nói: "Uh! Huh! Huh! Tôi không quan tâm."

Anh không còn biết đến loài người nữa. Vừa ấn vào cơ thể Yuqin, anh vừa đưa tay chạm vào âm đạo của Mary. Lúc này Yuqin không còn phải lo lắng cho chị dâu bên cạnh nữa. Cô đã được bố chồng bơm hàng chục lần, lỗ của cô dần dần nóng lên và vô cùng thoải mái.

Dương vật của Wenggong có chút đặc biệt. Quy đầu của anh ta hơi nghiêng so với người khác, điều này gây ra ma sát lớn hơn trong quá trình đẩy. Hơn nữa, kỹ năng quan hệ tình dục của anh ta siêu việt đến mức Vũ Kỳnlang không thể ngừng hét lên. 

Một lúc sau, ông Weng bắt đầu cảm thấy tê dại và gần như xuất tinh trở lại. Anh vội vàng rút dương vật của mình ra và lao về phía Mary bên cạnh. 

Sự hứng thú của Mary lúc này lại trỗi dậy, cô bận rộn lắc lư cặp mông tròn trịa của mình để đón nhận những cú thúc của anh. Tuy nhiên, khi cô sắp đạt đến cao trào thì điều đó thực sự nguy hiểm. Bố chồng lại thay đổi quan điểm và tấn công Yuqin khiến cô lo lắng. Tuy nhiên, ông Weng rất công bằng. Ông thay đổi cái này cái kia cùng một lúc, khiến hai cô con dâu có lúc trợn mắt nhìn ông, có lúc lại mỉm cười vui vẻ. 

Yuqin đã mất nó hai lần liên tiếp, nhưng cô sợ tinh dịch của bố chồng lọt vào lỗ của Mary nên vung mông để giúp anh bơm, và cô phải ép tinh dịch của anh ra ngoài trước khi cô sẵn lòng. 

Làm như vậy được vài phút, khi cảm thấy mình sắp mất đi tinh dịch âm đạo lần nữa, cô phớt lờ chị dâu Mary đang đợi ca bên cạnh, cô tự hào nói:

"Ahhh!...Hmmmmmm!...Bố! Con không nhịn được nữa! Ahhh...đẹp quá, ahhh, con giỏi thật đấy, đẩy nó vào sâu hơn, đúng không, ah!...Ném nó đi, vứt đi cũng được! Lần này con làm mất nó lần thứ ba rồi, à...nhanh lên! Ah...xương trong cơ thể sắp gãy hết rồi! Mmm...mmmm...um...um...xuất tinh cho con...ah...vậy đẹp..."

Trong khi Yuqin hét lên, cô ấy đã kéo chặt người cha. Âm đạo của cô siết chặt, gần như nuốt chửng quy đầu của anh vào bụng mẹ, khiến người cha phải hét lên: "A!...Yuqin, dù sao thì con vẫn là thượng đẳng. Nhân tiện, hãy siết chặt âm hộ của con đi, à! Sắp hết rồi, ôi! Toàn thân tôi tê dại rồi, à..."

Mary nhìn thấy hai người kéo và khép lại, tinh dịch trong âm hộ của cô đã đầy. Cô ước gì bố chồng nhanh chóng tới địt cô, cô không thể chờ đợi được nữa, không nhịn được đưa tay vỗ mông anh thúc giục.

Weng Gong bối rối trước Yuqin đến mức quên mất sự tồn tại của Mary trong giây lát. Lúc này, cô thúc giục anh ta đi tới đánh nhau với Mary. Tuy nhiên, Yuqin làm sao có thể để anh đi, nên cô đã quấn chặt lấy anh Weng bằng hai chân hồng hào tuyệt vọng ôm lấy eo anh, đôi cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy anh. Đồng thời nâng mông lên. 

"A!...Ta không thể làm được nữa, Yuqin! Ah...mất rồi!" Wenggong nói, ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Yuqin, dương vật của anh run rẩy, tinh dịch bắn vào tử cung. 

Khoảnh khắc này thực sự khiến Mary rất tức giận. Cô sợ dương vật của bố chồng sau khi xuất tinh sẽ nhanh chóng mềm đi nên cô nhanh chóng đứng dậy và rút dương vật của bố chồng ra. Tuy nhiên, dương vật của anh không còn hữu dụng nữa và trở nên mềm như ống cao su. Cô tức giận nói: "Hừ, phiền quá, thật là đồ vô dụng!"

Mary vẫn không chịu để chồng đi. Cô dang rộng hai chân hết mức có thể, nhét dương vật đã mềm mại vào lỗ của mình và lắc lư mông lên xuống.

Bố chồng tôi chẳng hơn gì một chàng trai trẻ. Anh ấy đã mất tinh dịch hai lần liên tiếp. Làm thế nào anh ta có thể ngay lập tức có được sức mạnh mới? Mặc dù Mary trêu chọc cô ấy bằng mọi cách có thể nhưng chẳng có tác dụng gì. 

Mary vừa thất vọng vừa lo lắng. Cô nói với anh: "Vui lên! Ồ... anh thực sự vô dụng à? Thật là thất vọng!" Cô hét lên và đẩy âm hộ của mình lên mạnh nhất có thể. 

Wenggong không còn cách nào khác ngoài nhìn quanh một lúc. Khi tìm thấy một cây bút ký trên bàn, anh không khỏi nghĩ ra cách xử lý. Anh lặng lẽ rút dương vật mềm nhũn của mình ra và nhét chiếc bút vào đó. 

"Ồ, Mary...nó tới, nó tới, lên đón nó đi, nhanh lên!"

Vừa hét vừa bơm bút lên xuống, lúc nông lúc sâu, lúc đào trái phải, lúc qua lại. Lần này, chuyển động của dương vật đã tự do hơn rất nhiều, thậm chí có thể tự do sử dụng ở những điểm mù mà dương vật không thể với tới, khiến Mary rên lên sung sướng:

"Uh!...Ồ...Bố! Thứ này không phải là cặc của bố phải không?" Hóa ra cô ấy đã biết rồi, cô ấy tiếp tục hét lên: "A...thứ này tốt quá, cho thêm vào đi! Đẹp quá..."

Ông Weng chỉ đơn giản đứng dậy, cầm lấy cây bút bằng cả hai tay và di chuyển lên xuống giống như một thầy thuốc Trung Quốc giã thuốc. Tuy nhiên, anh đã vô tình làm rơi toàn bộ cây bút vào trong lỗ.

"A! Rất tiếc! Tôi đã ném nó vào rồi!" Ông Weng vừa nói vừa duỗi ngón tay nhặt cây bút lên, vẻ mặt lo lắng.

Nhưng lúc này Mary đang đạt cực khoái, hai chân khép lại, cho dù bố chồng có đào vào cũng không thể đào ra được. Anh không khỏi hét lên: "Ôi! Mary... em có nghe thấy không? Cây bút bị ném vào rồi..."

Tuy nhiên, Mary không quan tâm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô hét lên: "Không sao đâu! À... thoải mái quá... thôi kệ, tôi sắp mất nó rồi... ừ... à, đẹp quá, ừ! ừ... mất đi..." Cô hét lên, ôm mông và lắc lư như thể họ đang quan hệ thật sự.

Một lúc sau, Mary nhận ra sự xấu hổ của mình, đột nhiên đứng dậy, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Chiếc bút cũng trượt ra khỏi âm đạo của cô và rơi xuống đất tạo thành tiếng “cạch”. Ông lão kiêu ngạo nhặt nó lên và nói: “Hì hì, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thứ này có thể giúp được gì cho tôi!…” Vừa nói ông ta còn hôn lên chiếc bút ướt đẫm tinh dịch, khiến Mary đỏ mặt xấu hổ. 

Ba người họ rất hài lòng vào ngày này, với nụ cười hiểu biết trên khuôn mặt.

Cô gái yêu (7)

Yuqin là một phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Vì ông Weng không thể đáp ứng được yêu cầu của cô nên ông phải nhờ đến trợ lý của chú mình là Ye Jinshan. Tuy nhiên, sau khi Ye Jinshan ra nước ngoài vì thịnh vượng, anh ấy rất bận rộn với công việc nghiên cứu và không thể đối phó hoàn toàn với Yuqin. Ye Jinshan là một người theo đạo Cơ đốc. Thấy không đáp ứng được yêu cầu của Yuqin, anh cho rằng là do cô ngày nào nhàn rỗi, buồn chán nên thuyết phục cô đến nhà thờ nghe thuyết pháp. 

Ye Jinshan giới thiệu mục sư với Yuqin và họ trò chuyện trong phòng mục sư. 

Cô gái chơi đàn organ trong nhà thờ này là một cô gái ở độ tuổi đôi mươi. Cô ấy đeo một cặp kính cận thị và trông rất nghiêm túc. Trên thực tế, âm hộ giữa háng của cô ấy rất gợi cảm. 

Hóa ra trong lúc hát bài “Amen”, cô đã bí mật ngoại tình với Mục sư Yang Sanbao. Nhưng gần đây, vì ngưỡng mộ Ye Jinshan, người có kiến ​​thức uyên thâm nên cả hai đã xảy ra tranh cãi nảy lửa. Đây cũng là một phần nguyên nhân khiến Ye Jinshan không thể toàn tâm toàn ý đối phó với Yuqin. 

Kể từ khi cô Qin yêu Ye Jinshan, cô không còn quan tâm đến Mục sư Yang Sanbao nữa và dần xa lánh ông khi Ye Jinshan giới thiệu Yuqin với ông. 

Kể từ khi Yang Sanbao gặp Yuqin, anh đã rất ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô. Nhìn tư thế khêu gợi của anh, anh không khỏi nảy ra những suy nghĩ hoang đường. Ngoài ra, ánh mắt của Yuqin không ngừng dịch chuyển, điều này thực sự khiến anh không thể kìm lòng được. 

Vào ngày này, khi nhìn thấy Yuqin khoe khoang với mình, anh ta vội vàng kết thúc bài giảng và giao phó cho Ye Jinshan với hy vọng Yuqin sẽ gặp anh ta sau cuộc họp. Ye Jinshan từ lâu đã biết ý định của mục sư. Đồng thời, kể từ khi cặp kè với cô gái chơi đàn organ, anh dần dần chán Yuqin. 

"Yuqin, bạn là một tín đồ mới. Mục sư rất tốt với bạn. Ông ấy hy vọng bạn sẽ đến phòng mục sư sau nhà thờ. Ông ấy sẽ cầu nguyện cho bạn tiêu trừ tai họa!" Diệp Kim Sơn trầm giọng nói. 

Yuqin tin đó là sự thật và sau khi buổi diễn kết thúc, cô vào phòng linh mục tìm Yang Sanbao. 

Yang Sanbao cảm thấy rất không vui khi thấy Yuqin đến như đã hứa, nhưng bề ngoài vẫn tỏ ra nghiêm túc. Anh ra lệnh cho cô nhắm mắt lại, lẩm bẩm điều gì đó và bắt đầu cầu nguyện cho cô. 

Tuy nhiên, khi đang cầu nguyện, anh nhìn thấy người thiếu nữ xinh đẹp đang nhắm mắt lại và một miếng mỡ trước mặt, điều này dần dần khiến anh có những ý nghĩ xấu xa. Anh không khỏi cầu nguyện, lặng lẽ ngồi bên cạnh cô. 

Vì không nghe thấy lời cầu nguyện của anh nên Yuqin mở mắt ra và thấy mục sư đang ngồi cạnh cô và mỉm cười với cô. Chỉ cần nghe Ngài nói: “Chúa Giêsu là vị thánh có quyền năng siêu nhiên lớn lao. Ngài biết hết mọi điều về mọi người…”

Yang Sanbao bắt đầu trò chuyện với cô, thái độ dần trở nên thô lỗ, thậm chí còn đặt tay lên vai cô. Cô cho rằng mục sư là nhân vật thiêng liêng, bất khả xâm phạm nên không dám từ chối một cách hấp tấp. Tuy nhiên, Yang Sanbao là người trung thực, không khách sáo và bắt đầu trở nên phù phiếm hơn. 

Tuy nhiên, khi ngón tay của Yang Sanbao chạm vào háng cô, cô không khỏi hét lên: "A! Mục sư Yang, anh định làm gì vậy?" Cô muốn hất tay anh ra. 

Yang Sanbao không nói một lời mà ôm chặt lấy âm hộ đầy đặn của cô rồi đẩy cô xuống giường. Dương vật của anh vốn đã cứng như sắt. Anh ta vừa đưa tay cởi thắt lưng ra, phần thân dưới của anh ta trần trụi, một dương vật cường tráng nhảy ra, kiêu hãnh đứng đó như một con rắn hổ mang! 

Dương Tam Bảo cười nói: "Hì hì! Đây là Chúa Giêsu lôi kéo, hai chúng ta thánh ý đoàn kết..."

Khi Yang Sanbao nói, anh ta kéo váy của Yuqin lên, đưa tay ra và cởi quần lót ra, để lộ ra âm đạo đầy đặn giữa háng cô.

Yuqin chỉ là một kẻ thô lỗ. Cô đã thấy rằng mục sư rất quan tâm đến cô. Đồng thời, cô cũng muốn nếm thử mục sư nên không chống cự. Vì vậy, mục sư đã mở âm đạo của cô, để lộ âm hộ màu đỏ tươi của cô. Yuqin chưa kịp thể hiện thì anh đã đẩy dương vật cứng như thanh sắt của mình lên.

Yuqin cảm thấy an tâm, không khỏi ậm ừ, tận hưởng những cú thúc của Mục sư Dương đến tận đáy lòng. 

Bởi vì Mục sư Dương là một vị mới, Yuqin lập tức tiến vào mức độ khoái cảm. Cô không khỏi hét lên: "A! Mục sư Dương... thật sự là... ừm... tôi... à... tôi không thể làm được nữa! Hừm..."

Mục sư Yang thấy Yuqin bắt đầu hét lên nên tăng tốc độ đâm, sau hàng chục cú đâm, Yuqin lại kêu lên trên giường: "Ừm... mất rồi! Mất rồi!" Cô vung mông lên đón cô, đồng thời một loạt tinh dịch âm đạo cũng tuôn ra.

Mục sư Dương cảm thấy âm đạo của mình không ngừng run rẩy, tinh dịch nóng hổi phun ra từng đợt, quy đầu tê dại một lúc. Anh ấy hét lên vì sung sướng, "À... tôi cũng vậy... ừm... thưa cô! Nâng âm đạo của cô lên cao hơn nữa! Vâng... à... ừm... ừm!..." và anh ấy xuất tinh, ôm chặt Yuqin.

Yuqin bị kích thích bởi tinh dịch anh xuất ra, lỗ huyệt của cô đột nhiên cảm thấy hưng phấn và nóng bỏng. Cô ôm chặt eo mục sư, yêu thương ông nhiều nhất có thể. 

Một lúc lâu sau, mục sư ôm lấy Yuqin mềm mại và hỏi: "A... Bà ơi! Thật xin lỗi, bà không ghét tôi sao?" Anh vừa nói vừa vuốt ve ngực cô. 

Yuqin ngượng ngùng đáp lại, đang định ôm hai chân dang rộng của cô để che đi âm hộ lộ ra ngoài của mình thì Dương Tam Bảo đột nhiên cúi đầu nói: "Ồ, đồ của em thật ấm và dày!" Khi nói điều này, anh ta cúi xuống và dùng lưỡi liếm âm hộ của mình. Những làn sóng hương thơm kỳ lạ xộc vào mũi anh, còn có một mùi thơm khó tả khiến dương vật trong háng anh lần nữa cứng lại. 

Anh nhấc cao chân Yuqin và đặt chúng lên vai anh. Bằng cách này, âm đạo đầy đặn và sưng tấy đã ở ngay trước mặt anh khiến anh rất không vui. Anh dùng tay vuốt ve nó từ trên xuống dưới. Khi chạm vào vùng lông mu dưới cái rốn rắn chắc, ngón tay của anh vẫn ở đó mà xoa xoa. Đồng thời, anh thọc hai ngón tay vào trong hố và bắt đầu đào. Yuqin hét lên:

"A...Mục sư Dương... à...đừng đào bới nữa và nhanh chóng lấy đồ thật vào!...Tôi...tôi ngứa quá...ah..."

Mục sư Dương nắm chặt chân Yuqin và kéo cô, âm đạo của cô tiếp xúc chặt chẽ với dương vật. Anh lắc lư hông và bắt đầu đẩy.

Đầu của Yuqin bị ép vào chăn trên giường. Cô bị Yang Sanbao bơm cho đến khi tinh dịch tràn ra ngoài. Cô thở hổn hển vì phấn khích và đôi mắt cô thật quyến rũ. Đáp lại sự thúc đẩy của Mục sư Dương, cô lắc lư âm đạo lên xuống, hai chân cô hưng phấn ôm lấy cổ Mục sư Dương. Cổ mục sư Dương bị hai chân cô kẹp chặt, cô không khỏi dùng sức đẩy dương vật vào bên trong. Âm đạo của Yuqin siết chặt, ôm lấy dương vật thật chặt và thoải mái, thành lỗ nhăn nheo khiến quy đầu tê dại và dễ chịu. 

Dịch âm đạo của Yuqin liên tục trào ra, tràn theo sự bơm của dương vật và rơi xuống giường như "Bu Du Bu Du!" Cô không khỏi hét lên lần nữa: "A... Mục sư Dương! Tôi không thể làm được nữa! A! Đẹp quá, tôi sắp mất nó rồi... Tôi sắp mất nó rồi!"

Dương Tam Bảo cũng vang lên: "Ta cũng vậy... a... a... ta sắp chết! A... ta sắp chết! A..."

Hai người ôm nhau một lúc. Mục sư Yang tham lam đến nỗi dương vật ở háng ông lại dựng thẳng lên. 

Ngọc Cần mặc dù rất có hứng thú nhưng cho rằng Diệp Cẩn Sơn vẫn đang đợi cô về nhà, sẽ không ở lại quá lâu, nên vội vàng đẩy Dương Tam Bảo vướng víu, chỉnh lại mái tóc và quần áo rối bù, vội vàng mở phòng linh mục. 

Diệp Kim Sơn cũng tình cờ ở trong một căn phòng khác, cùng cô gái chơi đàn organ vui vẻ. Khi gặp nhau họ không trả lời nhau mà vui vẻ về nhà với nhau. 

Em trai của chồng Yuqin Mingyang đã hai mươi tuổi. Anh cảm thấy có chút kỳ lạ về cách cư xử của chị dâu thứ hai, đặc biệt là khi anh hai Trấn Dương vắng nhà. Anh từng nghĩ về người thiếu nữ cô đơn không biết phải sống trong khoảng thời gian cô đơn này như thế nào. Anh ta kiểm tra Yuqin và nói: "Chị dâu thứ hai, gần đây tôi cảm thấy rất cô đơn. Cha tôi đã già, các anh trai tôi đã ra nước ngoài và tôi chỉ có một mình."

"A! Tôi cũng vậy! Anh hai của em ra nước ngoài thật cô đơn! May mắn thay, Jinshan..." Cô hưng phấn một lúc, nhưng lại để lỡ miệng và gọi tên Ye Jinshan. 

Mingyang đã biết về hành vi sai trái của cô ấy. Bây giờ cô nghe thấy tên Ye Jinshan, anh ta vội vàng nói: "Hehe! Cái gì? Jinshan và bạn...hehe...Chị dâu thứ hai, kỹ năng của bạn không tệ! Hehe...Chị dâu thứ hai! Tại sao bạn không cho tôi một số lợi ích!" Anh nói đùa và chạm vào khuôn mặt hồng hào của cô. 

"Cái gì?... Minh Dương! Anh... anh không ăn được đậu phụ của Nhị tỷ sao?" Cô nói, duỗi những ngón tay trắng nõn ra và nhéo anh. 

Bằng cách này, Mingyang cảm thấy mình đã bắt đầu thách thức anh nên đã đùa giỡn đẩy anh xuống giường, trở nên phù phiếm và phù phiếm. Khi anh đẩy cô xuống, váy cô vén lên, để lộ âm đạo căng phồng được quấn chặt trong chiếc quần lót. Minh Dương vừa nhìn thấy máu sôi lên, dương vật lập tức trở nên cương cứng. 

Yuqin tò mò và mới mẻ về Mingyang. Cô đã trải qua rất nhiều đàn ông, cả già lẫn trẻ, họ đều muốn thử. Tuy nhiên, khi dương vật của Mingyang xâm nhập vào âm hộ của cô, cô đã thất vọng. Bởi vì đồ của Minh Dương mặc dù rất mạnh, nhưng hắn lại bơm vài cái, xuất tinh. 

Cô gái yêu (8)

Em gái của Yuqin Xiaotao đã kết hôn gần đây. Mục tiêu của cô là giám đốc một bệnh viện tư nhân tên là Ruan Longxing. Nguyễn Long Hưng không đẹp trai. Đặc điểm khuôn mặt của anh là chiếc mũi to. Mũi to là đặc điểm được phụ nữ ưa chuộng, bởi vì đàn ông mũi to đồng nghĩa với việc dương vật của anh ta cũng to. 

Ruan Longxing là một bác sĩ dâm đãng, tin tức này nhanh chóng đến tai Yuqin. Cô không quan tâm anh là anh rể của mình, sẵn sàng chờ cơ hội để thử. Vì vậy cô cố tình chọn ngày Tiểu Đào phải về nhà bố mẹ đẻ. Yuqin qua điện thoại mời anh rể đến nhà ăn tối, nói rằng cô ấy muốn thảo luận những vấn đề liên quan đến cuộc họp đấu thầu. 

Nguyễn Long Hưng đến Trấn Dương nhà, vì Ngọc Cầm tự tay nấu mấy món ngon nên Trấn Dương mời Trấn Dương cùng uống rượu trong phòng khách. Zhenyang là một người nghiện rượu, sau ba ly rượu, anh ta say khướt và không chịu dừng lại, vì vậy anh ta rơi vào âm mưu của Yuqin. 

Trong khi Zhenyang đang ngủ ngon lành bên bàn rượu, Yuqin nháy mắt với Longxing và mời anh vào phòng cô. 

"Chị Yuqin, có chuyện gì vậy?" Nguyễn Long Hưng hỏi, giả vờ không biết tại sao.

Yuqin trợn mắt nhìn anh nói: "Hừ! Đừng có ngạo mạn như vậy nữa. Tôi nghe nói hành vi trộm mùi hương của anh rồi. Anh không biết một miếng thịt mỡ đưa vào miệng là ăn sao? Lại đây!"

"Ha ha... Chuyện của Ngọc Cầm tỷ tỷ ta đã sớm nghe nói, nhưng Kunai không có cơ hội, ngươi đã không để ý, ta cũng sẽ không khách khí!"

"Được rồi được rồi! Đừng lãng phí thời gian nữa, mau cởi ra đi. Nhìn cái mũi của ngươi to như vậy, thứ ở háng ngươi nhất định không tệ. Ngươi mở mắt ra cho ta trước đi!"

"Ha ha... Ngươi hiểu biết khá lớn, nhưng... ngươi tốt nhất đừng sợ hãi! Tiểu Đào tỷ tỷ của ngươi năm đó thật sự rất đáng thương, chịu đựng một hai tuần! Miệng ngươi nhỏ như vậy, có lẽ không chịu nổi!"

Âm đạo của Yuqin tuy nhỏ nhưng cô ấy có nhiều kinh nghiệm, đã qua mặt đủ loại đàn ông, âm đạo của cô ấy cũng lỏng lẻo nên cô ấy không quan tâm đến điều này. 

Lúc này Nguyễn Long Hành nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Ngọc Cầm, dương vật to lớn ở háng đã cứng lên, đẩy quần lên. Khi anh ấy cởi quần ra, "Này!" Anh ấy thực sự xứng đáng với danh tiếng của mình, quy đầu to như ly rượu và dương vật dày như cổ tay em bé. 

Ruan Longxing bình tĩnh đẩy Yuqin xuống, một tay nắm lấy dương vật to lớn, đặt quy đầu dương vật vào lỗ âm đạo rồi nhẹ nhàng bắt đầu xoa bóp, trêu chọc Yuqin cho đến khi nhiều tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Cô hào hứng kêu lên: "Ôi, cố lên, làm đi! Hmm... hm! Không nhịn được, cố lên, làm đi!"

Ruan Longxing nhìn thấy Ngọc Cầm đã lắc lư rồi, liền từ từ đẩy quy đầu vào cửa âm đạo. 

Tuy nhiên, khi quy đầu của anh ấy chỉ mới tiến được nửa đường, Yuqin đã kêu lên: "A! Tsk! Đợi một chút...ah! Đau chết mất..."

"Này! Ngay cả quy đầu cũng chưa vào, cậu đỡ tôi được không?"

Cứ như vậy, Yuqin không còn gì để nói, cô đành phải chịu đựng cơn đau tạm thời, bởi vì cô biết dương vật to trước thì đau sau lại ngọt ngào. 

Nguyễn Long Hành giảm tốc độ, chậm rãi đẩy về phía trước. Cùng lúc đó, anh cúi đầu mút ngực cô, khiến cô lại bắt đầu rên rỉ: “Hừm… ừm… à… đẹp quá. Đẩy nhanh hơn đi. Âm đạo ngứa quá, ừm… chịu không nổi…”

Nguyễn Giang Hành lại đẩy quy đầu vào một chút. Lúc này, do dịch âm đạo tích tụ nhiều hơn và tác dụng bôi trơn tốt hơn nên toàn bộ quy đầu chìm vào âm đạo phát ra tiếng “bụp”. 

"A!..." Cô lại phát ra một tiếng rên đau đớn. 

"Đừng hét lên, sẽ dễ dàng hơn khi quy đầu đã vào trong!" Nguyễn Long Hành an ủi nói. Khi nâng người lên và nhìn xuống, cái lỗ nhỏ của Yuqin ôm chặt quy đầu, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Anh lại cúi xuống và hôn vào ngực Yuqin một cách mãnh liệt. Cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo và nói: "Chà... ngứa quá, à! Thôi nào, thôi nào! Dù có bị đánh chết tôi cũng sẵn sàng làm điều đó..."

Ruan Longxing vừa mút vừa hôn ngực cô đồng thời đẩy dương vật to lớn vào. Chẳng bao lâu, dương vật to và dài của anh đã bị đẩy hết cỡ. 

Anh ấy từ từ bắt đầu bơm, và có một dương vật lớn mang lại lợi ích thực sự: dương vật to của anh ấy có thể đào được những góc sâu mà dương vật bình thường không thể đào vào, điều này khiến Yuqin hết lời khen ngợi. 

"A... đẹp quá... a... thoải mái quá, cặc to của anh sướng quá, à... a... Em không làm được nữa! Vứt nó đi! Hmm!... Sao có thể thoải mái như vậy... a..."

Khi Yuqin nói, âm đạo của cô ấy run lên và tinh dịch âm đạo đã rỉ ra ngoài. Âm đạo càng khiến dương vật bị co lại chặt hơn, đặc biệt là quy đầu khiến dương vật bị ngứa ngáy, khó chịu. Tốc độ đâm của Nguyễn Long Hưng cũng tăng nhanh. 

Hắn quất đủ năm sáu mươi roi, ngọc cầm lại bị mất thêm hai lần. Tuy nhiên, Nguyễn Long Hưng vẫn không nản chí, bắt cây cầm sống động và thút thít cho đến khi nó kêu lên. 

Khi tiếp tục bơm khoảng nửa tiếng, Yuqin sắp kiệt sức lần thứ tư. Cô kêu lên: "Anh ơi... em... em sẽ chết... à... xin anh tha cho em, em sắp mất nó lần nữa! Ặc... xương dường như đã rời rạc... đẹp quá, à... ừ... ừ... em chết một cách vui vẻ rồi, làm ơn vứt nó đi nhanh đi! A... em... em không thể làm được nữa..."

Nguyễn Long Hưng ngừng bơm, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa núm vú khiến Ngọc Cầm thở hổn hển. Cô lắc mông hét lên: "Anh ơi... em gái em sắp chết rồi! Mau làm cho đến chết đi! Hừ! Hừ... ừ, ừ! Làm đi, làm đi! Nhanh lên! Em lại mất nó mất..."

Lúc này Nguyễn Long Hành cũng cảm thấy quy đầu tê dại, liền thúc giục Ngọc Cầm nói: "Yuqin!... Ta sắp mất rồi, ngươi hãy giữ âm đạo của ngươi lại, nâng lên nữa!" Anh tăng tốc độ và xoa bóp âm hộ của mình cho đến khi nó phát ra âm thanh "tsk, tsk". 

"Ừm... anh vẫn chưa làm mất nó à? A... Tôi sắp mất nó rồi! Ừm... Tôi không thể làm được nữa! Hmm..." Yuqin lại hét lên. 

"...Nó tới, nó tới, ừm...Tôi cũng đánh mất nó rồi, ừm..." Lúc này Nguyễn Long Hưng mới bộc lộ nam tính của mình. Anh không khỏi ôm thật chặt Yuqin, ôm cô đến mức cô không thở được. 

Đúng lúc bọn họ đang chấn động đồ vật thì có một người đứng ở cửa nhưng bọn họ lại không nhận ra! 

Thì ra người đứng ở cửa chính là Zhenyang, chồng của Yuqin. Anh đã hiểu hành vi sai trái của Yuqin, nhưng anh không có bằng chứng nên cô không thể làm được. 

Anh đã đoán trước được lời cầu hôn hôm nay của Yuqin nên anh đã uống trước thuốc giải rượu rồi lén đến cửa xem bọn họ ngoại tình. Anh ta ho khan và nói: "Hừ, hai con khốn nạn, cút khỏi đây!"

Hai người đồng thời giật mình. Khi nhìn thấy Trấn Dương đứng ở cửa, bọn họ vô cùng hoảng sợ. Đặc biệt, Yuqin sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy, cô vội vàng tìm quần áo để che thân. Tuy nhiên, đèn flash lóe lên và cả hai đều được anh chụp ảnh. 

Zhenyang muốn đưa bằng chứng ra tòa, đâm đơn kiện "phiền toái gia đình", sau đó ly hôn Yuqin mà không tốn một xu. Nhưng nhìn thấy gia đình chồng giàu có đến mức nào, Yuqin không đành lòng bỏ cuộc. Hai người bắt đầu cãi vã rồi đánh nhau khiến cả nhà cãi vã, Nguyễn Long Hưng đã bỏ trốn. 

Bố chồng muốn can thiệp nhưng Yuqin với ý định “cùng chết” đã vạch trần toàn bộ hành vi bẩn thỉu của bố vợ, chị dâu Mary và chính cô. 

"A..." Trấn Dương rất kinh ngạc: "Có... có chuyện như vậy sao?"

Chị dâu Mary cúi đầu ưng thuận. Bố chồng tôi xấu hổ đến mức tự xấu hổ với chính mình. 

Cuối cùng, ông Weng không còn cách nào khác đành ủy thác cho luật sư đứng ra đưa cho Yuqin và Mary mỗi người hai triệu nhân dân tệ, đồng thời đồng ý ly hôn. 

Anh cả Shengwang sớm kết hôn với một nữ trợ giảng trong trường. Trấn Dương từ bỏ chính mình, đắm chìm trong tiệc tùng, tiệc tùng suốt ngày. Vì không thể mất mặt, ông Weng phải cùng vợ và con trai nhỏ Mingyang di cư sang Nam Mỹ để định cư. 

Về phần Yuqin và Mary sau khi ly hôn, họ chỉ đơn giản là ra nước ngoài và mở một "thẩm mỹ viện dành cho tiểu thư" với tư cách hợp tác. Hai người chuyên mát-xa toàn thân cho nam giới, kiếm tiền và hưởng thụ. 

-qua-

