============================================================
  Cô bé nếm trái cấm và cô em họ nóng bỏng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%98%97%e7%a6%81%e6%9e%9c%e7%9a%84%e5%b0%8f%e9%98%bf%e5%a7%a8%e5%92%8c%e7%81%ab%e8%be%a3%e7%9a%84%e8%a1%a8%e9%98%bf%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2019-12-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi ba mươi tám tuổi, thích tất cả các môn thể thao nên tôi giữ được vóc dáng rất cân đối và khuôn mặt đẹp trai. Tôi luôn là đối tượng khao khát của các cô gái. Dù đã kết hôn được mười năm nhưng sức hấp dẫn của tôi chỉ tăng lên. Chỉ cần tôi ra tay, những cô gái trẻ trong công ty và những người vợ trưởng thành đang kinh doanh đều không thể thoát khỏi số phận phải khóc lóc dưới háng tôi. Thế nhưng gần đây tôi chợt cảm thấy hoa dại... vẫn không thơm bằng hoa nhà... "Anh rể, anh về rồi..."

Vừa bước vào nhà đã thấy chị dâu Mạnh Lâm từ phòng tắm đi ra, lấy khăn lau mái tóc dài ướt sũng của mình. Mạnh Lâm ở lại nhà chúng tôi vì cô ấy đang học. "Ừ. Mạnh Manh, cậu vừa tắm xong à?"

"Ngày mai là sinh nhật tôi, quà của anh đâu?"

Mạnh Lâm nhướng mày nói. "A... anh rể quên mất."

Tôi xòe tay ra và nói: “Vậy đó.”

"Ừ...anh rể không quan tâm đến em chút nào. Bố mẹ và các chị em của em không thể quay lại. Anh rể, sao em không..."

Mắt Mạnh Lâm đã có chút ươn ướt. Bố chồng và mẹ chồng tôi đi hưởng tuần trăng mật vào những ngày thứ Ba vừa qua, còn vợ tôi lại ra nước ngoài để tham dự một buổi hội thảo và sẽ không về cho đến tuần sau. "Ha... ta tức giận quá! Nhìn này..."

Tôi lấy từ trong ba lô ra một hộp quà được bọc giấy màu, "Mẫu mới nhất của NOKIA!"

"Anh rể, anh... tốt hay xấu..."

Mạnh Lâm nhảy dựng lên. "A! Đừng gây rắc rối nữa..."

Chị dâu ném tôi lên ghế sofa trong phòng khách. “Ai bảo cậu…xấu…”

Mạnh Lâm ôm tôi, ôm tôi. Tôi và cô ấy thường gây ồn ào như thế này khi không có ai ở nhà. Sau tất cả, tôi đã chứng kiến ​​cô ấy lớn lên. "Ha...Mengmeng, xin hãy rời đi...bạn..."

Tôi chợt nghĩ: "..."

"Có chuyện gì vậy..."

Mạnh Lâm hỏi. Cô ấy nhận thấy có điều gì đó không ổn trong nụ cười của tôi. Tôi đang ôm chị dâu gần hai mươi tuổi và vô tình chạm vào ngực chị ấy. Tôi cảm nhận được cơ thể mềm mại và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Hơn nữa, tôi phát hiện hôm nay Mạnh Lâm không mặc áo lót. Tôi vội quay người lại để chị dâu đáng yêu nằm ngửa. Tôi trượt xuống, quỳ xuống tấm thảm bên cạnh, cúi xuống áp thân mình vào bộ ngực sưng tấy của cô ấy. 

Tắm xong, chị dâu tôi nằm trên sofa, hai má đỏ bừng, cánh tay trắng nõn mịn màng và cặp đùi thon tròn lộ ra ngoài áo choàng tắm, giống như bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước. Tôi không nhịn được mà cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ anh đào của cô ấy. Đầu lưỡi của tôi linh hoạt mở ra hai đôi môi mỏng của cô, xâm nhập vào chiếc miệng gỗ đàn hương mềm mại của cô, mút lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô gái. Mạnh Lâm ngượng ngùng mở mắt ra, không biết phải làm sao, để tôi mút và khuấy động. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị hôn, trong đầu cô tràn ngập hỗn loạn và bối rối. 

"Mengmeng, em thật ngọt ngào! Hãy để anh gặp em..."

Miệng tôi men theo chiếc cổ hồng hào thanh tú mà đến bộ ngực trắng như tuyết của chị dâu. "Ừm...không, tôi là chị dâu của anh..."

Mạnh Lâm bẽn lẽn hét lên: "Mau thả tôi ra... báo cho người biết phải làm gì..."

"Ở nhà chỉ có hai chúng ta, sẽ không có ai nhìn thấy chúng ta."

Tay tôi trượt thẳng vào bộ ngực săn chắc của chị dâu, ngón tay tôi cởi khuy áo choàng tắm một cách gọn gàng. Đột nhiên, hai bộ ngực tròn trịa, đàn hồi của Mạnh Lâm xuất hiện trước mặt tôi. Dù nằm ngửa nhưng ngực cô vẫn nhọn và cương cứng. "A...anh rể..."

Mạnh Lâm kinh ngạc hét lên, nhưng đã quá muộn. Bộ ngực ngọc bích trắng nõn và đầy đặn của cô lộ ra ngoài không trung, núm vú nhỏ nhắn màu hồng đang run rẩy. Cô ngượng ngùng đưa tay ra trước ngực, cố gắng che đi bộ ngực đang đập nhẹ. "Mộng Manh, đừng xấu hổ, ngươi thật xinh đẹp!"

Tôi kéo bàn tay nhỏ nhắn của chị dâu ra, cúi người đưa quầng vú hồng hào trên bộ ngực căng mọng của chị vào miệng, mút và gặm. "Ừm...anh chỉ nhìn thôi mà, tại sao...ah...đừng...ah..."

Mạnh Lâm ngượng ngùng đỏ mặt. Nụ hôn đầu tiên của tôi và thi thể cô gái đều được anh rể tôi hôn và nhìn thấy. Trong tương lai tôi nên gặp gỡ mọi người như thế nào? Lòng cô rối bời. "Ngực đẹp làm sao!"

Tôi lần lượt hôn lên nụ hoa trên hai bầu ngực tròn trịa của chị dâu khiến chị ấy há hốc mồm. "Chà...chúng ta không thể...ồ!...ồ..."

Mạnh Lâm giãy giụa, nửa người nửa vặn vặn vẹo, nếu không phải tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, cô ấy đã trượt khỏi ghế sofa rồi. Làn da của Mạnh Lâm không chỉ trắng mịn mà còn mỏng manh và đàn hồi. Cô ấy còn tỏa ra mùi thơm tinh tế của một cô gái khiến tôi say mê. Tôi tiếp tục trêu chọc núm vú đỏ tươi của cô ấy bằng đầu lưỡi. Tôi không còn cảm thấy chiếm hữu như thế này là đủ nữa nên đưa tay cởi áo choàng tắm của chị dâu ra. Cơ thể cô gái xinh đẹp và thanh tú của cô đã được phơi bày hoàn toàn. Đỉnh sưng tấy và đầy đặn của cô ấy bị nước bọt của tôi làm nhòe và hơi đung đưa trong hơi thở gấp gáp của cô ấy. "Ồ...anh rể...ồ...ừm..."

Môi tôi di chuyển đến vùng bụng dưới vô cùng nhạy cảm của chị dâu, tôi liếm và hôn cái rốn tròn khiến chị ấy run lên. Sau đó, tôi lặng lẽ cởi chiếc quần lót ren của cô ấy, hôn lên đám lông mu rậm rạp trên vùng tam giác bí ẩn nhất của cô gái và hít vào mùi hương trinh nữ đặc trưng của cô ấy. "Heh... đừng như thế này... ôi..."

Một tiếng thì thầm mơ hồ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, trong khi Mạnh Lâm thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng di chuyển thung lũng bí mật nữ tính của chị dâu, nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào khe hở, xoa lên xuống, oằn, ấn, nhào nặn những nụ thịt hơi nhô ra... Một lúc sau, những cánh hoa thịt tiết ra một dòng mật ong ấm áp ríu rít, nhỏ giọt xuống bắp đùi trong trắng nõn của chị dâu tôi... Tôi nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm nó, sau đó, đưa miệng quanh đôi môi đầy đặn mềm mại của Mạnh Lâm, từ từ đưa vào đầu ngón tay của mình. đưa lưỡi vào những cánh hoa khép chặt của chị để liếm... Những giọt sương không ngừng tuôn ra từ phần dưới của chị dâu làm ướt má tôi, tôi mút thật mạnh nước mật ong của chị. "Ừm... để tôi đi... à... anh rể... làm ơn... ồ... à..."

Mạnh Lâm nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Cô cảm thấy những làn sóng nhiệt tuôn ra từ phần dưới cơ thể mình và cơ thể cô không ngừng co giật. 

Lúc này, tôi cởi quần áo nhanh nhất có thể, để lộ cơ bắp khá rắn chắc so với lứa tuổi của tôi và con cặc oai nghiêm mà tôi tự hào nhất. Trục cứng dài khoảng 16 cm, có các đường gân lộ ra ngoài và nghiêng lên 45 độ. Quy đầu to như quả trứng nhỏ, màu tím và sáng bóng. Lợi dụng sự bối rối và mê đắm của chị dâu, tôi nâng cái mông tròn trịa và trắng nõn của cô ấy lên, đặt quy đầu vào bộ phận bí mật của trinh nữ, tìm lối vào mật đạo, căn góc rồi đẩy vào trong cơ thể cô ấy! Lối đi bí mật của chị dâu chật hẹp, dường như không thể chứa nổi thân hình to lớn của một người đàn ông cường tráng như tôi. Quy đầu của tôi bị khối thịt mềm nóng ẩm ôm chặt, cảm giác được phía trên quy đầu có một tầng cản trở... "Chặt quá!"

Tôi phấn khích đến mức hít một hơi và lao về phía trước. May mắn thay, sau khi vuốt ve vừa rồi, lối đi bí mật đã được bôi trơn khá nhiều. Tôi ôm chặt chị dâu đẩy về phía trước... Quy đầu cứng rắn ép bức tường thịt mềm mại của lối đi bí mật mở ra, con cặc dày đặc ngay lập tức tiến vào vùng cấm của cô gái, xuyên thủng nút cổ chai màng thịt ở lối vào! ...Tôi đã lấy đi trinh tiết của chị dâu mình! Thân dưới truyền đến một cơn đau xé, Mạnh Lâm chợt tỉnh lại sau cơn tê dại. "A!...Đau quá..."

Nước mắt pha lê chảy ra... "Đừng khóc nữa, Mạnh Manh, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu vặn vẹo thành một quả bóng đau đớn, tôi kiềm chế sự phấn khích và bản năng thú tính của mình, chỉ để con cặc to và sưng tấy của mình nằm yên trong âm đạo chật hẹp của chị dâu, cẩn thận cảm nhận nhịp đập của âm đạo còn trinh. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng run rẩy của Mạnh Lâm, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực hếch lên của cô ấy, đồng thời di chuyển nụ vú nhỏ nhọn màu đỏ tươi… Một lúc sau, tôi cảm thấy phần thân dưới của Mạnh Lâm dần dần thả lỏng. Tôi lau nước mắt trên mặt cô ấy và hỏi: "Em thấy khỏe hơn chưa?"

"Ừ, nhưng vẫn còn hơi đau..."

Mạnh Lâm ngượng ngùng gật đầu, cố gắng nâng mông lên. Cô cảm thấy mình đã quen rồi, "Anh rể... anh... nhẹ nhàng một chút..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của chị dâu. Vừa nhìn vẻ mặt vô liêm sỉ của cô ấy, tôi lại thọc sâu bộ phận sinh dục dày và cứng như sắt của mình vào cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của chị dâu. Tôi bắt đầu co giật nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Hai chân Mạnh Lâm ôm chặt lấy eo tôi, buộc tôi phải tiến sâu hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ... "Hmm... ừm... heh... ồ... heh..."

Dần dần, tôi tăng tốc độ và lực đẩy của mình. Niềm khoái cảm khó tả được truyền đến trung tâm thần kinh của tôi từ con cặc đâm sâu vào âm đạo của chị dâu tôi. "Ouch...yo...chán quá...ồ..."

Mạnh Lâm liều mạng giơ âm đạo lên đón đòn tấn công của tôi, rên rỉ lớn tiếng. Rất đẹp! Nhìn cơ thể mảnh dẻ của cô gái trẻ đang quằn quại đầy đam mê dưới háng mình, tôi không khỏi đâm mạnh và đâm vào cùng một lúc. Quy đầu không chỉ va chạm với khối thịt mềm mại của trái tim mà tôi còn đè nén, xoa bóp thỏa thích. Chị dâu dịu dàng và anh rể dày đang quan hệ tình dục, rất gợi tình. Sau mười phút ân ái nóng bỏng, tôi thở hổn hển, thân dưới không ngừng vặn vẹo, dùng con cặc cứng cáp của mình khai thác phần thịt thơm ngon của chị dâu. Chỗ nối bộ phận sinh dục của họ ẩm ướt và sáng bóng, nhỏ giọt chất lỏng tình yêu và họ liên tục phát ra những âm thanh "Grrrrrrrrrr". 

Âm thanh mùa xuân của bộ phận sinh dục nam và nữ rung chuyển. "Hê...heh...ồ...ồ...ồ!!!"

Chị dâu cong người, cố gắng hết sức để nâng âm đạo lên. Cặp đùi trắng nõn của cô giơ lên ​​cao một cách cứng ngắc, rồi cô hạ chúng xuống, khuỵu xuống. Tôi chỉ cảm thấy một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ âm đạo của chị dâu tôi. Âm đạo của tôi đột nhiên trở nên mịn màng hơn và âm đạo của tôi đang bú từng con cặc to lớn của tôi. Rất đẹp! Tôi ấn mạnh thêm khoảng hai mươi lần nữa, đột nhiên có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ trên quy đầu. Biết mình sắp xuất tinh nên lập tức đẩy cặc của mình vào sâu nhất trong lòng chị dâu, tinh dịch nóng hổi phun ra! ........Sau khi mây mưa trôi qua, Mạnh Lâm mở mắt ra, quyến rũ nói: "Chân tôi tê quá... anh rể... anh thật tệ..."

Nhìn thấy thân thể trần trụi và đỏ thẫm của cô, Mạnh Lâm không khỏi cảm thấy xấu hổ trước phản ứng vừa rồi của mình. "Mengmeng, kể từ bây giờ anh sẽ đụ em như thế này mỗi ngày."

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của chị dâu. "Làm sao điều này có thể được?"

Mạnh Lâm do dự: "Sau này nên làm như thế nào?..."

Cô hoảng hốt nghĩ: Cô và anh là chị dâu và anh rể. Không thể chỉ vì lần quan hệ tình dục này mà trở thành vợ chồng, nhưng trinh tiết của cô đã bị anh ta lấy đi rồi! "Đừng suy nghĩ nhiều, ngủ đi, ngày mai còn phải đi học." 

Tôi bế lấy thân hình xinh đẹp của Mạnh Lâm, bước vào phòng ngủ của cô ấy, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, sau đó chui vào chăn ôm cô ấy vào lòng. Mạnh Lâm đầy mặt bối rối, đành phải nhắm mắt lại, gối đầu vào ngực tôi mà ngủ. Mạnh Lâm bối rối cuối cùng cũng không chịu nổi khoái cảm cực khoái mà tôi mang đến cho cô ấy và chấp nhận sự thật rằng cô ấy đã bị anh rể tôi chiếm hữu. Trong tuần vợ đi vắng, tôi và chị dâu lần đầu tiên nếm trải mùi vị thơm ngon của ân ái, ngày nào cũng có nhiều thăng trầm. Dấu vết ân ái của chúng tôi vương vãi khắp nơi trong phòng khách, phòng ngủ, phòng tắm, nhà bếp... và thậm chí cả trên chiếc xe đưa đón cô ấy đi học về... "Anh rể, xoa lưng cho em đi."

Trong phòng tắm, tôi chiêm ngưỡng tấm lưng thơm tho, trắng như ngọc của chị dâu. Nó được bao phủ bởi những bong bóng mịn từ sữa tắm, khiến làn da của cô càng thêm rạng rỡ. Không khỏi khen ngợi: "Mạnh Manh, thân thể của em thật mịn màng mềm mại, để anh rể ôm em đi."

Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào tấm lưng ngọc của cô, đột nhiên cảm thấy xúc tu như lụa, không nhịn được hôn lên cổ cô. "Ừm..."

Mạnh Lâm chạm và hôn tôi một lúc, vừa ngượng ngùng vừa yêu thương. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm. Đột nhiên, cô cảm thấy anh rể đặt lòng bàn tay lên hai bên nách cô, ngón tay anh nhẹ nhàng cù cô. Cô không chịu nổi "Này"

Anh ta co người lại với một âm thanh. Tôi nhân cơ hội này, đưa cả hai tay về phía trước, ôm chị dâu từ phía sau, ôm lấy ngực chị và cọ xát dương vật đang cương cứng của mình vào rãnh mông của chị. "A! Anh rể..."

Chị dâu tôi run lên muốn hét lên nhưng hai núm vú hồng hào của chị bị ngón tay tôi nhéo, cái mông nhỏ mềm mại của chị chịu áp lực từ con cặc cứng rắn của tôi. Cô sung sướng đến không thở được, làm sao có thể nói ra được! Tôi cười nói: “Ngực của Mạnh Mộng thật mịn màng, đầy đặn, sờ bao nhiêu cũng không đủ, để anh rể xoa lại đi!”

Tôi nhéo, nghịch núm vú, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực xinh đẹp của mình, xoa đi xoa lại khiến chị dâu liên tục rên rỉ. Chơi với tôi được một lúc, toàn thân Mạnh Lâm tê dại. Mỗi lần tôi vặn núm vú nhỏ của cô ấy, cô ấy lại khiến cơ thể cô ấy run rẩy. Tôi nghĩ âm hộ nhỏ của cô ấy chắc hẳn đã bị ngứa. Tôi dùng một tay xoa ngực, tay kia cầm vòi hoa sen lên và xịt từ phía trước lên phần đùi không được bảo vệ của chị dâu. "A! Đừng..."

Cột nước lạnh buốt đập vào phần thân dưới nhạy cảm của chị dâu tôi, khiến toàn thân chị run rẩy và chị bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Tay tôi buông bộ ngực xinh đẹp của chị dâu rồi nhanh chóng di chuyển xuống háng chị. Cảm giác lông mu ướt át thật tuyệt vời! Tôi ấn ngón tay vào hai môi âm hộ, xoa xoa vài lần rồi mở ra, thọc thẳng một ngón tay vào. Ngay khi ngón tay đưa vào âm đạo, lập tức bị bao bọc bởi một khối chật cứng. "A! Anh rể... ồ..."

Khăn quấn trên người của chị dâu tôi cũng ướt sũng nhưng hoàn toàn khác với nước tắm. Nó dính và nóng, thịt trong gói dường như sắp tan chảy. Dòng nước lạnh từ vòi sen tiếp tục đập vào âm đạo mỏng manh của Mạnh Lâm. Những ngón tay tôi đưa vào âm đạo bắt đầu cựa quậy, đồng thời ngón tay cái của tôi cũng cọ xát vào âm vật đang cương cứng của cô ấy. "Ồ...thoải mái quá..."

Chị dâu tôi chống tay vào tường. Tôi làm cho toàn bộ cơ thể cô ấy cảm thấy vừa thoải mái vừa buồn bã. Chiều sâu âm đạo của cô cứ co rút lại như kiến ​​bò, ngứa ngáy không chịu nổi. Con cặc tôi kẹp vào rãnh mông của chị dâu cũng đã giãn ra đến mức giới hạn. Tôi ném vòi hoa sen sang một bên, dùng hai tay nâng mông chị dâu ra sau, ngồi xổm nửa ngồi rồi đẩy mạnh lên. Toàn bộ cột thịt dày và cứng xuyên qua âm hộ mềm mại và ấm áp của chị dâu tôi! "À!"

Chị dâu tôi dùng tay cào vào tường, và khoái cảm trọn vẹn mà con cặc to lớn của tôi mang lại khiến cô ấy toàn thân run rẩy. Tôi không để cho Mạnh Lâm kịp thở, liền nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, rút ​​ra một ít cột thịt rồi cắm sâu vào giữa hai chân cô ấy bằng một đòn, cho đến khi gốc dương vật bị ép chặt vào hai đôi môi thịt do dương vật dày đặc của cô ấy trải ra. "À?!"

Cú đâm này khiến cô mất giọng và run rẩy kêu lên một tiếng dài. Âm đạo của cô gái đã phát triển được vài ngày nên cần có lực đẩy mạnh. Tôi bắt đầu dùng cột thịt dày và cứng bên dưới, đẩy đi đẩy lại vào trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt của chị dâu. Cặp mông đầy đặn của cô ấy run rẩy khi va chạm với bụng dưới của tôi. Cô ấy cũng bị lực tác động của tôi phía sau đẩy về phía trước, miệng không ngừng rên rỉ: "...ah...ah...anh rể...ôi...dày quá...ah..."

Trong lúc tôi đang co giật bên trong chị dâu, tôi nhìn cô ấy lắc lư qua lại do bị va chạm từ phía sau, mông và ngực run lên một cách đầy dục vọng, "Mộng Mộng thân yêu của anh, âm hộ của em chặt quá! Ôi..."

Thân hình trẻ trung dịu dàng của chị dâu thật mê hoặc! Con cặc của tôi đã được quấn chặt trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Tấm quấn của cô ấm áp, ẩm ướt và chật chội, tinh dịch bắt đầu rỉ ra ngày càng nhiều. Con cặc cứng ngắc của tôi được đưa vào và rút ra khỏi giữa cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy, ngày càng nhanh hơn, phát ra âm thanh “Pụp, Puchi”.

Tiếng gà gáy, nước rỉ ra từ lỗ nhỏ khi được đụ, làm ướt rễ chân dang rộng của cô... Khi con cặc từ sau mông liên tục xuyên vào, chị dâu bị va chạm vào tường, toàn thân bị đẩy lên từ gốc chân, run rẩy từ dưới lên trên. Hai bộ ngực mềm mại trên ngực cô bị ép vào tường, cọ xát lên xuống. Theo nhịp điệu của dương vật dày đặc co giật trong âm đạo giữa hai chân, cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra những tiếng rên rỉ run rẩy và không rõ ràng. "Ồ...anh rể...ồ ồ...chết tiệt..."

Gò má và cơ thể của Mạnh Lâm dần dần hồng lên, môi cô mở ra, thở hổn hển, cô nói "A...ah...ah..." càng lúc càng nhanh.

kêu van. Một lúc sau, cô đột nhiên run lên và hét lên: "A?? Nó sắp chết? Nó sắp đến? A?? A?" 

Sau đó hai cơ đùi đang đứng run rẩy kịch liệt. Tôi ấn vào vai Mạnh Lâm và con cặc của tôi đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Lúc này, tôi cảm thấy âm đạo mềm mại và ẩm ướt quấn quanh cột thịt của cô ấy đột nhiên bắt đầu co giật, miệng cô ấy kêu lên "A????!"

Anh phát ra một tiếng rên dài, run rẩy. Thành thịt mềm mại của âm đạo Menglin bắt đầu kẹp một cách bất thường vào dương vật dày và nóng bỏng của tôi đang co giật trong đó. Cùng lúc đó, toàn thân cô bắt đầu vặn vẹo với những cơn co giật sâu ở chân, nhanh chậm không nhịp, từ miệng cô bắt đầu phát ra một tiếng rên ngây ngất: "...Ugh! Nó đang đến!...Không...dừng lại...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...!"

Bị siết chặt bởi sự co rút nóng bỏng của thành âm đạo ẩm ướt của Mạnh Lâm, cột thịt của tôi bắt đầu co thắt không thể kiểm soát. Lúc này, lỗ thịt của chị dâu lại đột nhiên co giật, cho đến khi tôi không thể chịu nổi nữa mà hưng phấn đến đỉnh điểm. Tôi dùng hết sức đẩy mà không khỏi hét lên: “Tôi sắp xuất tinh!”

Sau một cú đẩy mạnh, các cơ ở cặc, chân và mông của tôi đột ngột co rút theo từng đợt một cách không thể kiểm soát. Những cột thịt cứng và dày co lại theo vụ nổ, và được phần thân dưới của cô quấn chặt. Chúng sưng lên và rung động dưới lớp bọc. Tôi cảm thấy như cơ thể mình sắp nổ tung. Tôi không thể không gầm lên. Đột nhiên, một dòng nước nóng bắt đầu trào ra khỏi cơ thể tôi và tinh dịch nóng hổi trào ra. Một dòng tinh dịch đều đặn bắn thẳng vào sâu trong cơ thể cô ấy... Mấy ngày trước, em họ của vợ tôi, chị họ tôi, Jenny, từ nước ngoài chuyển đến đây. Tình cờ cô ấy học cùng trường với Mạnh Lâm nên về nhà sống. Thế nên dù vợ tôi tạm thời được cử đi công tác nhưng những ngày này tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội tận hưởng thú vui đút con cặc to của mình vào âm hộ của chị dâu... Jenny là một cô gái lai, mẹ cô ấy là dì của vợ tôi, còn bố cô ấy là người Na Uy.

Jenny thừa hưởng di sản của cha cô với đôi mắt xanh, mái tóc vàng và làn da trắng. Sáng nay khi thức dậy, tôi nghĩ chắc Mạnh Lâm và Jenny đã đi học nên bước ra khỏi phòng đi tắm trước. Vừa bước vào phòng khách, tôi đã nhìn thấy em họ Jenny của tôi bước ra từ phòng tắm trong bộ áo choàng tắm của Mạnh Lâm. Bộ yukata mỏng ôm chặt lấy thân hình kiều diễm và gợi cảm của cô dâu. Cô ấy phát triển hơn chị dâu. Một vùng da lớn màu hồng nhạt sau khi tắm lộ ra trên ngực cô, giống như một quả đào mọng nước. Khe ngực sâu của cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn. "Jenny, em tắm xong rồi! Mạnh Lâm đâu?" 

Tôi nhìn mái tóc ướt vàng óng của dì họ tôi và đôi mắt xanh nước biển quyến rũ, thật trong sáng và ngây thơ, tôi không khỏi có chút cảm động. Em họ của tôi là người lai Trung Quốc và châu Âu, có khuôn mặt xinh xắn, thân hình cao ráo và duyên dáng. Cô vừa có nét quyến rũ đặc trưng của người đẹp Bắc Âu vừa có nét tinh tế truyền thống của người đẹp phương Đông. "A! Chị dâu! Anh vào lúc nào... Mạnh Lâm đi ra ngoài, lát nữa sẽ quay lại."

Jenny vội vàng chạy lại phòng tắm. Chết tiệt! Tôi tự hỏi có phải vừa rồi anh ấy nhìn thấy tôi khỏa thân không? Jenny thầm chửi thầm trong lòng. “Sao hôm nay cậu không đi học?”

Lúc này tôi cũng tiến hành bọc vải phòng tắm. "Ngươi quên hôm nay là ngày nghỉ, sao ngươi lại vào? Cút ra!"

Jenny nhẹ nhàng thở ra và nhẹ nhàng nói. "Jenny, em xấu hổ cái gì vậy? Anh nhìn nhóc con của em lớn lên, huống chi em còn mặc áo choàng tắm."

Tôi nhìn vẻ mặt bối rối của anh họ và nghĩ: Chậc! Cô ấy thật đẹp! "Anh họ chồng... anh... nhưng em bây giờ đã lớn rồi, em đã mười chín tuổi rồi!"

Jenny đỏ mặt và vặn lại. "Bạn thực sự 'lớn hơn' rất nhiều ở một số chỗ!" 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mơ màng của em họ tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và bộ ngực căng phồng của cô ấy. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em họ và kéo cơ thể mảnh dẻ của cô ấy vào lòng. "Anh rể, anh... anh đang làm gì vậy?"

Jenny vật lộn vì sốc. "Jenny, đừng cử động, cẩn thận yukata của em rơi ra đấy."

Tôi nhanh chóng tìm thấy đôi môi anh đào thơm ngát của chị dâu, hôn lên đôi môi mềm mại của chị, há răng, không ngừng mút chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng quấn trong miệng gỗ đàn hương ngọt ngào của chị, hôn thật sâu. "Hừ... ngươi thật phiền phức!"

Jenny quay đi, má đỏ bừng xấu hổ vì sự thân mật quá mức đột ngột của tôi, tim cô đập nhanh không thể kiểm soát. Cô chưa bao giờ được hôn như thế này. Tôi đưa mắt nhìn xuống dưới và thấy bộ yukata của anh họ tôi hơi hở do bị giằng co. Từ trên cao nhìn xuống, tôi có thể thấy rõ hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực chị họ không ngừng phập phồng. Đáng lẽ họ phải có cúp D, lớn hơn của chị dâu tôi một bậc. Viền yukata để lộ đôi chân thon dài. Tôi biết Jenny có dáng người đẹp nhưng không ngờ lại quyến rũ đến thế. Tôi vuốt ve bộ ngực mềm mại của em họ mình một cách không khách sáo bằng tay, và di chuyển những chỗ phình ra trên chúng qua bộ yukata. Tôi thấy chúng trưởng thành hơn rất nhiều so với những gì tôi nhớ, chúng đầy đặn và chắc chắn trong tay tôi. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn hai nụ hoa vào giữa bộ ngực cao chót vót của em họ, khiến chúng dần cương cứng và cứng cáp. Môi anh hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. "Ờ... dừng lại... đừng... ha..."

Mặt Jenny đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nói với giọng trầm, cố gắng đẩy tôi ra. Sự kích thích mạnh mẽ buộc cô phải bùng cháy đến mức không thể kiểm soát được. Tôi nhìn mái tóc vàng dài buông xõa trên đôi vai trần của chị dâu, đôi mắt xanh nước biển ngượng ngùng và quyến rũ, bộ ngực hơi lộ ra, vẻ quyến rũ khó tả của cô ấy, và phớt lờ sự phản kháng của cô ấy. Bàn tay tôi luồn vào từ chiếc váy hé mở của em họ, nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai mịn màng của em, lặng lẽ di chuyển đến bộ ngực căng mọng của em, ôm lấy gò đồi đầy đặn. Jenny không khỏi hít một hơi, "Dừng lại, đừng... như thế này..."

Cô tức giận không thể cưỡng lại sự trêu chọc lệch lạc của chồng em họ mình, ham muốn trong lòng cô dường như càng ngày càng nóng. "Jenny, ngực của em đẹp quá!"

Tôi dùng một lực bóp và nhào nhẹ lên bộ ngực ngọc bích sưng tấy, mềm mại và nóng bỏng của em họ, thơm như quả lê ngọc trắng. "Không...anh họ chồng...anh không thể..."

Jenny xấu hổ và tức giận đến mức bắt đầu khóc, cố gắng lấy lại cảm giác đã mất kiểm soát của tôi. Cô ấy khóc nức nở nhưng không hề chống cự mà để tôi vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi say mê vuốt ve làn da trắng trẻo thanh tú của chị dâu, nghe tiếng nức nở của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cởi bỏ bộ yukata của cô ấy, để lộ thân hình hồng hào và dịu dàng của cô gái. Tôi ngắm nhìn thân hình trắng như tuyết xinh đẹp và vuốt ve hai bộ ngực nhỏ tròn trịa. Môi tôi men theo chiếc cổ mịn màng của Jenny, hôn lên bộ ngực căng mọng và nhẹ nhàng của cô ấy, rồi đến núm vú hồng hào. Tôi nhẹ nhàng mút nụ hoa của cô ấy, dụ dỗ cô ấy bước vào thế giới tươi đẹp và quyến rũ. "Tôi không muốn...ah...thả tôi đi...heh..."

Sự phản kháng của cô biến thành những lời thì thầm. "Hmm...heh..."

Jenny không khỏi rên rỉ khe khẽ, hơi thở nhẹ nhàng của cô chuyển thành thở khò khè. Bàn tay không hài lòng của tôi luồn vào trong bộ yukata của chị họ và nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại ở đùi trong của chị ấy. Sau đó, anh lặng lẽ cởi chiếc quần lót duy nhất của dì anh họ mình, tìm ra nơi bí mật nhất của cô gái. Những ngón tay điêu luyện của anh nhẹ nhàng xâm nhập vào lồn còn trinh của em họ cô, cảm nhận được cô ẩm ướt đến mức nào. Khi tay tôi chạm vào sự mềm mại còn trinh nguyên của Jenny mà trước đây chưa ai từng đến thăm, cô ấy không khỏi hoảng sợ kêu lên: "A... làm ơn, dừng lại đi..."

Tôi không vội chiếm hữu Jenny. Môi tôi men theo bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy rồi từ từ di chuyển về phía vùng bụng dưới mịn màng và phẳng lì. Tôi ngồi xổm xuống hôn lên vùng hình tam giác phủ đầy lông vàng của em họ. Sau đó, tôi rút ngón tay ra khỏi cái lỗ hẹp ở phần thân dưới của Jenny, dang rộng hai chân của cô ấy ra, trước khi cô ấy muốn khép chúng lại với nhau, tôi cúi đầu vùi đầu vào chỗ ẩm ướt màu vàng giữa hai chân cô ấy. Lưỡi tôi mạnh dạn xâm nhập vào vùng đất trinh nguyên bí ẩn của anh họ và liếm nó một cách điêu luyện. Tuy nhiên, tay hắn lại di chuyển đến bộ ngực tròn trịa, sưng tấy đau đớn của dì họ mình, tiếp tục hành hạ bà một cách vui vẻ. Jenny không thể tin được. Cô ấy chỉ có thể ôm lấy tôi một cách bất lực và hạnh phúc. Cảm giác tuyệt vời này khiến cô bất giác rên rỉ và thở hổn hển. "Ừm...ah...đừng...như thế này...ah...ah..."

Lúc này, Jenny đã quên mất cảm giác ngượng ngùng khi khỏa thân, không khỏi cong người phục vụ tôi.

