============================================================
  Cô giáo bạn gái dâm đãng của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e6%95%99%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2023-01-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán, 名 Nhân 明 星
============================================================

Cách đây nhiều năm, khi mới vào đại học, tôi gặp một chị lớn hơn tôi một tuổi. Lần đầu gặp cô ấy, tôi không có tình cảm gì đặc biệt với cô ấy cả. Làm quen với cô ấy vài lần, tôi thấy cô ấy là người rất tốt bụng và giản dị nên tôi bắt đầu theo đuổi. Sau hai tháng kiên trì theo đuổi, cuối cùng tôi cũng đuổi kịp Dao Dao! Lúc đó tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trần đời. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với Yaoyao là ở ký túc xá của tôi.

Hai chúng tôi đang ngồi trên ghế, ban đầu chỉ là trò chuyện. Khi màn đêm dần tối dần, tôi chợt có một cảm giác thôi thúc: Yao, anh... thích em...! Môi tôi áp vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy, nụ hôn dịu dàng lúc đầu đã biến thành nụ hôn cuồng nhiệt. Tôi từ từ kéo áo Dao Dao lên. "Không được." Dao Dao vội vàng vùng vẫy. Tôi đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ của Dao Dao và không ngừng trêu chọc cô ấy. Mút lưỡi, Dao Dao dần dần rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Tôi biết tôi đã thành công!

Tay tôi chạm vào ngực Yaoyao qua lớp quần áo của cô ấy. Thân thể Dao Dao run rẩy. Tôi tiếp tục chạm vào ngực của Yaoyao qua quần áo của cô ấy. "Yaoyao có dáng người thực sự tốt." Mặc dù Yaoyao không cao. Cô ấy là một cô gái nhỏ nhắn nhưng có 32c. Với con số 22,35, tôi không khỏi muốn nhét dương vật sưng tấy của mình vào cơ thể Yaoyao, nhưng tôi biết mình không thể vội vàng, tôi phải dành thời gian, tôi muốn nhìn thấy Yaoyao nóng bỏng và dâm đãng!

Vì thế. Tôi từ từ kéo áo của Yao Yao lên, mặc một chiếc áo lót màu trắng đơn giản có ren và khe ngực sâu của Yao Yao. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực vốn đã nóng bỏng của Yao Yao qua chiếc áo ngực màu trắng. Tôi tiếp tục sử dụng Tay mình theo nhịp thở gấp gáp của Yaoyao, tôi xoa mạnh vào ngực anh ấy, khi thì dữ dội, khi thì nhẹ nhàng, nhìn tiếng thở hổn hển của cô ấy dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ yếu ớt: ừm~ ừm~~ah~~ah.

Hai chân cô cũng bị ép chặt vào nhau, lòng bàn chân thỉnh thoảng cọ vào nhau. Tôi biết chắc phần dưới của Yaoyao đã ướt nên tôi kéo áo ngực của Yaoyao lên cổ cô ấy. "Thành thật mà nói," bộ ngực của Yaoyao là đẹp nhất trong số các bạn gái của tôi. Mặc dù chúng không hồng hào lắm nhưng quầng vú của chúng có màu vừa phải. Núm vú của cô ấy nhỏ nhắn và có màu nâu nhạt, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn, bộ ngực trắng như tuyết khi chạm vào có cảm giác khá mềm mại. Họ thực sự là tốt nhất!

Tôi thô bạo đưa đầu nhũ hoa nhỏ nhắn của Dao Dao vào miệng, vừa mút, vừa liếm, vừa cắn. Lúc này núm vú của Dao Dao mới không chịu nổi sự kích thích nữa mà đứng thẳng dậy. Tiếng rên rỉ của Yaoyao ngày càng lớn hơn và cơ thể cô ấy ngã đè lên tôi.

Tôi tiếp tục mút, liếm và thổi, nhưng trong vòng 10 phút, hai chân của Xiaoyao nhanh chóng cọ vào nhau, tiếng rên rỉ của cô ấy dần dần chuyển thành những tiếng rên rỉ rất đau đớn: Mmm~~~Ah~~Uh-huh~~ Tôi cố tình không chạm vào phần dưới của cô ấy. Tôi biết mình phải kích thích sự thèm ăn của cô ấy trước, và Yaoyao chỉ có thể làm điều đó bây giờ. Bằng cách xoa bóp chân để giảm bớt khoái cảm không thể ngăn cản của cơn ngứa âm đạo, tôi liên tục di chuyển tay mình trên cơ thể Yaoyao, từ bắp chân đến đùi trong rồi đến phần bụng phẳng lì của cô ấy. Tuy nhiên, tôi không giúp phần thân dưới của Yaoyao hết ngứa. Đùa giỡn được mười phút, toàn thân Dao Dao đều nóng bừng. Trong miệng tôi chỉ có những tiếng rên rỉ trầm liên tục, và tôi biết rằng thời cơ đã đến. Đã đến lúc để Yaoyao nếm thử con cặc của tôi!

Tôi bắt đầu di chuyển lòng bàn tay của mình xuống phía dưới Yaoyao và dùng ngón tay chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần jean. Vừa mới tiếp xúc, Dao Dao toàn thân căng thẳng, hai chân kẹp chặt tay tôi, không muốn tôi tiến thêm bước nào nữa. Tôi tiếp tục mút núm vú của Dao Dao, khoái cảm dâng trào khiến Dao Dao lại rên rỉ. Cô ấy buông chân ra và để tôi dùng ngón tay ấn nhẹ vào âm đạo của cô ấy. Tôi liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô ấy. Yaoyao hoàn toàn tận hưởng niềm vui. Tôi chậm rãi bế cô ấy lên giường. Tôi cởi áo, áo lót và quần jean bó của cô ấy. Yaoyao khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót. Nước đã chảy ra từ đáy quần lót. Nó ướt quá! Yaoyao ngượng ngùng dùng tay che bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mình và hỏi tôi: Chúng ta đang đi quá nhanh ... "Hãy tin tôi" là tất cả những gì tôi nói!

Nói xong, tôi lập tức cởi quần lót của Yaoyao ra, chỉ nhìn thấy một sợi tóc nhỏ và hai môi âm hộ đang khép chặt vào nhau. Tôi không khỏi cởi hết quần áo trên người và lấy con cặc 13 cm của mình ra! Sau khi Yaoyao ngượng ngùng nhìn dương vật của tôi, cô ấy ngượng ngùng quay đầu đi. Đầu tiên, tôi từ từ dùng tay mở ra vùng kín thân mật nhất của Yaoyao, dùng ngón tay vuốt ve qua lại cửa âm đạo của cô ấy, đồng thời ngắm nhìn Yaoyao đang nhắm mắt rên rỉ khe khẽ.

Không lâu sau khi vuốt ve, âm đạo của Yaoyao tiếp tục chảy ra chất dịch tình yêu trong suốt, chảy từ âm đạo đến lỗ hậu môn rồi đến đùi cô. “Điều đáng nói là lỗ hậu môn của Dao Dao rất đẹp, có những nếp gấp gọn gàng bao quanh hình tia nắng, ở giữa có một vệt nhạt.” Nó có màu hồng, hai môi bé đóng mở khi tôi chạm vào. Hạn chế duy nhất là có một chút màu đen ở rìa của hai môi âm hộ. Nhìn tổng thể rất hấp dẫn. Tôi quyết định cho ngón tay vào trước để âm đạo quen dần.

Tôi xoay người Yaoyao lại để cô ấy ở tư thế phía sau, mặt cúi xuống và mông hướng về phía tôi. Đây là vị trí yêu thích của tôi. Bạn không chỉ có thể chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của Yaoyao mà còn có thể chiêm ngưỡng cảnh ngón tay tôi ra vào âm hộ cô ấy. Ngón tay của Dao Dao bơm động tác rất nhạy cảm, ban đầu cô có chút không vững. Cô ấy liên tục lắc mông, và những âm thanh tục tĩu cứ xâm chiếm tai tôi. Mặc dù Yaoyao đã cố gắng hết sức để không khóc, nhưng tiếng rên rỉ đã bộc lộ sự mong đợi trần trụi của cô về việc quan hệ tình dục.

Ngón tay của tôi không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của Dao Dao. Sau một thời gian “di chuyển ngón tay”, dương vật của tôi không thể chịu được sự kích thích. Tôi lợi dụng sự thiếu chú ý của Yaoyao và đút hoàn toàn cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Dao Dao chỉ hét lên, sau đó là những tiếng rên rỉ gấp gáp nhưng không làm phiền phòng ngủ bên cạnh. Khi Yaoyao rên rỉ nhẹ nhàng, tôi bắt đầu bơm dương vật của mình một cách mạnh mẽ, và mỗi khi dương vật của tôi chạm vào mông Yaoyao, nó sẽ phát ra âm thanh "tát, tát, tát". Trong khi vung mông, tôi dang rộng mông của Yaoyao để có thể nhìn rõ con cặc của mình đang ra vào âm hộ Yaoyao. Mỗi lần rút cặc ra, tôi sẽ thấy thứ nước ép tình yêu trong suốt phủ lên dương vật của mình một lớp nước.

Thỉnh thoảng, bạn có thể thấy lỗ hậu môn của Yaoyao sẽ đóng mở khi tôi đẩy vào. Thật không may, tôi quá phấn khích và chỉ làm điều đó trong khoảng 3 phút trước khi xuất tinh. Tinh dịch rò rỉ bắn vào lưng và mông của Yaoyao. Tôi chỉ có thể oán giận bản thân vì đã không đủ khả năng “dừng lại” để đầu hàng trước khi để Yaoyao lên đỉnh~~!

Sau đó mối quan hệ của tôi với Yaoyao trở nên ngọt ngào và tình cảm hơn bây giờ. Số lần chúng tôi quan hệ tình dục ngày càng thường xuyên hơn khi ở bên nhau, có khi ba lần một ngày, có khi là quá nhiều. Thời gian trôi qua, quan hệ tình dục đơn giản khiến tôi mất hứng thú với Yaoyao, vì vậy chúng tôi bắt đầu tìm kiếm những cách chơi thú vị hơn!

Vì tôi và Yaoyao học cùng trường (một trường cao đẳng kỹ thuật tư thục ở miền trung và miền nam Trung Quốc) nên chúng tôi dành nhiều thời gian bên nhau. Ngoài việc mua sắm, xem phim và chơi bi-a, tôi và Yaoyao thường dành nhiều thời gian bên nhau!

Ngoài những điều này ra, thời gian còn lại chúng tôi dành cho việc "làm tình" trong phòng. Vì sống trong ký túc xá của trường nên cơ hội để tôi quan hệ tình dục với Yaoyao ngày càng ít đi! Vì vậy tôi ở nhà Yaoyao 5 ngày một tuần (cô ấy thuê một tầng với 3 người bạn bên ngoài)!

Chỉ sau bốn tháng hẹn hò, tôi mới chuyển đến ký túc xá của Yaoyao. Bằng cách này, tôi không chỉ có thể tăng thời gian dành cho Yaoyao mà khi muốn "làm tình", tôi cũng có thể thực hiện một cách công khai. Buổi tối, tôi thường phải quan hệ với Dao Dao trước khi đi ngủ để có thể ngủ yên!

Lúc đầu, tôi luôn yêu cầu Yaoyao quan hệ tình dục với tôi, và đôi khi tôi phải massage cho cô ấy trước khi đi ngủ hoặc khen ngợi cô ấy hôm nay đặc biệt xinh đẹp, v.v ... Chỉ khi cô ấy nịnh nọt, cô ấy mới sẵn lòng đưa cho tôi. Sau này, sau khi được tôi “huấn luyện” được một tháng, Yaoyao cũng dần dần hiểu ra cách tận hưởng tình dục. Yaoyao ngày càng thích tình dục. Thỉnh thoảng cô ấy yêu cầu tôi sử dụng các tư thế mới hoặc yêu cầu tôi làm tình nhanh hơn hoặc mạnh hơn. Cách tôi thích nhất để "cưỡi cô ấy" là từ phía sau. Mông của Yaoyao siêu đẹp. Mông 35 inch rất chắc chắn và có hình dáng sắc nét. Mỗi lần tôi đưa cặc vào và vung mạnh, âm thanh dương vật chạm vào mông rất lớn! Tôi nghĩ bạn cùng phòng của cô ấy sẽ nghe thấy nó khi họ đi ngủ vào buổi tối!

Chỉ là vì bạn cùng phòng của Yaoyao sống cạnh cô nên tiếng hét của cô luôn cố tình nhỏ xuống, sợ bạn cùng phòng sẽ nghe thấy tiếng hét của cô. Vì vậy, một trong những lý do khiến tôi đặc biệt thích sử dụng tư thế nằm sau là vì tôi muốn cho bạn cùng phòng của cô ấy biết rằng tôi đang quan hệ với Yaoyao thông qua tiếng gà gõ "pop, pop, pop", và đôi khi tôi sẽ "cưỡi" Yaoyao của cô ấy "mở cửa để tạo cảm giác phấn khích, mong rằng bạn cùng phòng của cô ấy có thể nhìn thấy khi cô ấy đứng dậy đi vệ sinh. Sâu thẳm trong lòng, tôi rất mong muốn vạch trần Yaoyao, nhưng thường thì khi tôi mở cửa, Yaoyao nói rằng cô ấy sẽ lo lắng và yêu cầu tôi nhốt cô ấy lại để bạn cùng phòng của cô ấy không bao giờ được xem "show tình dục trực tiếp" này!

Tất nhiên, nếu chơi với Yaoyao lâu sẽ cảm thấy hơi nhàm chán. Ngày nào cũng phải nhét cùng một cái lỗ, hơn nữa bởi vì bạn cùng phòng ở bên cạnh nên Dao Dao rên rỉ bị cố ý đè nén, khiến cho bạn có chút không hứng thú chơi đùa. Nhưng đôi khi bạn có thể kiếm được một số tiền tốt. Bạn cùng phòng của Yaoyao có một người bạn cùng phòng tên là Heipi, và tôi thầm gọi cô ấy là "cô gái ngực bự". Bởi vì cô ấy có một cặp ngực trên cúp D, rất ưa nhìn, làn da trắng ngần và hai lúm đồng tiền trên mặt. Cô ấy không cao nhưng có tỷ lệ cân đối. Cô được coi là một người đẹp và mặc trang phục táo bạo. Khi tôi nhìn thấy cô ấy ở trường, cô ấy mặc một chiếc áo phông bó sát không tay và quần jean cạp trễ, phần bụng ngắn hơn một chút. Cộng với bộ ngực khủng, khi bước đi cô ấy càng đặc biệt bắt mắt!

Một đêm nọ, tôi vừa “làm điều mình yêu thích” với Yaoyao xong và muốn đi vệ sinh. Tôi tình cờ gặp một cô gái có bộ ngực lớn. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ một mảnh mỏng, khoét sâu. Tôi có thể nhìn thấy rõ một nửa bộ ngực của cô ấy, bao gồm cả khe ngực. Nhưng lúc đó tôi rất xấu hổ. Tôi quay lại và đi về phòng. Khi tôi quay lại, tôi mơ hồ nhìn thấy hai bộ phận lộ ra ngoài của cô ấy. Đó chỉ là một cái nhìn thoáng qua. Sau khi trở về phòng, tôi lập tức gọi Dao Dao dậy. Trong khi “cưỡi Yaoyao”, tôi nghĩ về cảnh vừa rồi. Vô hình chung, cặc của tôi trở nên to hơn rất nhiều, và tiếng hét của Yaoyao cũng to hơn bình thường!

Chắc là Yaoyao, người được tôi “huấn luyện” hàng ngày, khi tôi chuẩn bị ra ngoài vào lớp thì cô ấy ra mở khóa cửa cho tôi chỉ mặc độc một bộ quần áo. Cô ấy không mặc đồ lót và bước ra ngoài mà không cài cúc quần áo. Nhưng bởi vì không thể bị người khác nhìn thấy nên Dao Dao mới dám bạo dạn như vậy. Tôi thực sự hy vọng rằng khi cô ấy khóa cửa, bạn cùng phòng của cô ấy có thể bước ra và nhìn thấy Yaoyao khỏa thân, vì vậy tôi bắt đầu thực hiện ý tưởng tồi của Yaoyao. Tôi muốn Yaoyao bị lộ!

Thỉnh thoảng, Yaoyao sẽ mặc những bộ đồ hở hang hơn nhưng nhiều nhất chỉ là những chiếc áo không tay (loại không tay. Loại có cúc ở giữa). Đôi khi nếu may mắn, bạn có thể nhìn thấy màu sắc và hình dáng chiếc áo ngực của Yaoyao từ nách cô ấy, nhưng rất khó để nhìn thấy bộ ngực trắng trẻo và mịn màng của Yaoyao nên tôi bắt đầu tiết kiệm tiền để mua một số quần áo mới cho Yaoyao. Tất nhiên, chúng là loại dễ mặc, nhưng rất ít Dao Dao có hứng thú với chúng. Nếu không thì quần áo quá rộng và Dao Dao lại quá nhỏ nhắn để mặc vào!

Cuối cùng chỉ có một tác phẩm mà tôi khá hài lòng, đó là một em bé xinh xắn có quai spaghetti màu cam. Khi Yaoyao mặc nó, cô có thể mơ hồ nhìn thấy khe ngực 32c và thân hình bên dưới rốn của cô. Để cho Yaoyao lộ diện nhiều hơn, tôi đã cố tình mua một chiếc quần jean cạp thấp, nhưng chúng không quá cạp trễ. Khi mặc vào, cô có thể nhìn thấy làn da trắng ngần ở bụng mình.

Vì vậy, ngày hôm đó tôi đã đưa Yaoyao đi tham quan một số cửa hàng, nhưng Yaoyao rất cẩn thận và hiếm khi có cơ hội bị lộ. Tuy nhiên, khi đi trên đường, có người sẽ mở mắt ra để nhìn thấy đường cong quyến rũ của Yaoyao, bên cạnh đó còn có một người khác. Tôi đi ngang qua Yaoyao và cố tình nhìn vào ngực của Yaoyao. Tôi còn nghe người đó lén nói với bạn mình: “Ngực cô gái đó không nhỏ đâu!” Tôi thậm chí còn cố ý nói với Yaoyao, khiến cô ấy đỏ mặt!

Sau này, tôi nghĩ mình muốn chia sẻ những điều tốt đẹp với những người bạn tốt của mình nên đã rủ bạn cùng lớp của Yaoyao đi chơi bi-a với bạn gái của anh ấy. Yaoyao và tôi ở cùng một nhóm. Vì Yaoyao nhỏ nhắn nên chúng tôi phải nằm xuống bàn để chơi bóng. Bằng cách này, Yaoyao ngay lập tức bị lộ, không chỉ khe ngực của cô. Cô có thể nhìn rõ mọi thứ, kể cả màu sắc của đồ lót và gần như toàn bộ chiếc áo lót. Các đàn anh sửng sốt muốn đi lên ăn một miếng. Sau đó, ngay cả bàn bên cạnh và bàn đối diện cũng đang theo dõi bộ dáng của Dao Dao. Yaoyao cũng biết mình đã bị lộ, nhưng cô ấy rất xấu hổ và bỏ đi sau một thời gian ngắn!

Sau khi về đến nhà, tôi lập tức bế Yaoyao lên, cởi quần và đồ lót của cô ấy trước, chuẩn bị bắt đầu "cưỡi Yaoyao"! Tôi vẫn sử dụng tư thế nằm sau, thọc ngón tay vào âm hộ ướt át của Yaoyao, đồng thời yêu cầu cô ấy giúp tôi thủ dâm trong khi mặc một em bé dễ thương. Tôi cũng cố ý khiêu khích cô ấy nói: Hôm nay tiền bối của tôi nhìn thấy em để lộ khe ngực, gần như chết lặng. Có lẽ anh ấy không ngờ bạn lại tài năng đến vậy. Yaoyao: Nói nhảm, ngực của tôi vốn dĩ không nhỏ, nhưng hôm nay có rất nhiều chàng trai nhìn trộm tôi một cách thèm muốn. Bạn là người duy nhất không lo lắng.

Tôi cười nói: Anh chỉ có tiền đem cho người khác xem thôi. Ngoài ra, bạn cũng rất muốn người khác nhìn thấy nó. Bạn nghĩ tôi không biết à? Nhìn kìa, âm hộ của bạn ướt quá!

Dao Dao quay đầu lại, nũng nịu nói: “Sao không nhanh nhét cây gậy vào đi? Tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa".

Sau khi đút cặc vào, tôi bắt đầu đánh mạnh vào cặp mông mềm mại của Yaoyao. Tôi chạm vào bộ ngực 32c của cô ấy bằng cả hai tay và đẩy càng lúc càng mạnh. Cô chỉ có thể lấy tay che miệng, sau đó hỏi Dao Dao cảm giác thế nào khi bị theo dõi. Yaoyao cho biết: Cơ thể cô ấy rất nóng và phần dưới bị ngứa. Tôi cũng nghĩ rằng Yaoyao có lẽ cũng thích cảm giác bị lộ!

Sau đó, tôi đi ăn thịt nướng với Yaoyao và các bạn cùng lớp của cô ấy. Tình cờ ở đó có một con sông nhỏ, vùng giữa sâu hơn một chút. Sau đó, có người đề nghị chúng tôi đi chơi dưới nước. Trong lúc bất chợt, tôi đổ nước lên Yaoyao, và một số tiền bối đi cùng tôi cũng tạt nước vào Yaoyao. Sau khi dừng lại, tôi nhận ra toàn thân Dao Dao ướt đẫm, toàn bộ chiếc váy dính chặt vào người cô. Cô chỉ có thể nhìn rõ dáng người đáng tự hào của Yaoyao, bao gồm vòng eo 22 inch và bộ ngực 32c. Nếu không có tiền bối ở hiện trường, tôi nghĩ những tiền bối đó có thể sẽ xông tới và diễn cảnh sex ngoài trời với Yaoyao! Sau đó, tôi và Dao Dao đi ra sau tảng đá lớn để thay quần áo. Tôi cởi quần áo của Dao Dao và vắt khô. Yaoyao đang mặc một chiếc áo ngực màu hồng. Tôi thực sự hy vọng rằng một học sinh cuối cấp sẽ chạy tới và nhìn thấy cảnh tượng này!

Trải nghiệm khó quên 1. Thời gian tôi ở bên Yaoyao ngày càng dài hơn và mối quan hệ ngày càng tốt đẹp hơn. Nhu cầu tình dục của Yaoyao cũng ngày càng cao. Sau này, chế độ tình dục thông thường không thể khơi dậy ham muốn tình dục như lần đầu tôi gặp Yaoyao. Tôi cảm thấy hài lòng và dần dần tôi có quan hệ tình dục với Yaoyao. Không giống như trước đây, tôi có thể quan hệ tình dục nhiều lần trong ngày. Hầu hết, tôi chỉ quan hệ với Yaoyao một lần "khi dương vật của tôi bị ngứa", vì vậy để "nuôi" Yaoyao, tôi phải bắt đầu tìm kiếm một số cách chơi thú vị hơn!

Đôi khi chúng tôi đến một nơi trống trải trong khuôn viên trường vào ban đêm để khơi dậy những cảm xúc tình dục ở đó. Nơi hẹn hò chung nhất của chúng tôi là không gian rộng rãi ở ký túc xá phía sau trường. Vì học sinh có quyền kiểm soát ra vào nên không nhiều người có thể ra vào. Thật là thú vị khi quan hệ tình dục ở đó. Khi quan hệ với bạn gái, bạn lại lo có người chạy ra ngoài hoặc học sinh lớp tối chạy qua nên chỉ dám làm lén lút!

Một lần, Yaoyao và tôi đi đến khoảng không gian rộng rãi phía sau ký túc xá. Đột nhiên, tôi muốn. Tôi vòng tay quanh vòng eo nhỏ nhắn của Dao Dao và bắt đầu chậm rãi vuốt ve mông Dao Dao. (Thành thật mà nói, mông của Yaoyao ... Mông không chỉ săn chắc mà còn rất nhiều thịt. Khi chạm vào chúng có cảm giác đàn hồi và không mềm chút nào. Có thể nói là "vòng eo co lại, ngực sưng lên và mông cứng". Thỉnh thoảng, tôi sẽ quét nhẹ Yao bằng ngón giữa. "Khe ấm" của Yaoyao khiến Yaoyao không thể đứng vững, và cô ấy nói muốn nghỉ ngơi trên cầu thang. Ngay khi chúng tôi ngồi xuống, tôi bắt đầu di chuyển. Tôi đưa tay lên xuống Yaoyao, một tay chạm vào cô ấy. Ôm bộ ngực săn chắc và xinh đẹp của Yaoyao, tôi dùng một tay chạm vào đùi trong của Yaoyao, đồng thời dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm tai Yaoyao và mút lấy gốc tai cô ấy, khiến Yaoyao thở hổn hển.

Sau đó, tôi trực tiếp kéo áo của Yaoyao lên, để lộ chiếc áo ngực màu trắng của Yaoyao, để có thể chiêm ngưỡng khe ngực quyến rũ của Yaoyao và xoa bóp bộ ngực của cô ấy. Để tạo cho Yaoyao sự kích thích lớn hơn, tôi đặt ngực của cô ấy lên Yaoyao qua quần lót của cô ấy. Tôi vẽ những vòng tròn quanh núm vú nhỏ của Yao Yao, khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. Dưới sự “tấn công” của lưỡi và tay tôi, Dao Dao bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Tôi thực sự muốn nhét cặc của mình vào âm hộ Yao Yao ngay bây giờ, để mọi người có thể nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Yao Yao!

Tôi nhanh chóng thọc sâu ngón giữa vào trong áo ngực của Yaoyao và trực tiếp ấn vào đầu vú đang cương cứng của cô ấy. Núm vú của Yaoyao rất nhỏ. Quầng vú cũng nhỏ khiến người ta muốn hít một hơi thật sâu. Tôi nhanh chóng cởi áo ngực ra để có thể nhìn rõ bộ ngực 32c của Yaoyao. Sau khi cởi áo lót, bộ ngực trắng nõn không tì vết của Yaoyao bị tôi cọ xát thật chặt, đồng thời bộ ngực của Yaoyao lộ ra ngoài không khí. Tiêu Dao: Thôi~ lấy áo khoác che lại đi!

Yaoyao sợ bị nhìn thấy ngực trần và bị cọ xát chặt nên phải khoác áo khoác lên người Yaoyao, nhưng bây giờ tôi mong có người nhìn thấy Yaoyao xấu hổ khi lộ bộ ngực!

Vuốt ve cặp ngực 32c của Yaoyao, tôi vừa xoa vừa trêu chọc chúng một cách tùy tiện, phần dưới của Yaoyao bắt đầu không chịu nổi, hai đùi cô ấy bắt đầu cọ sát vào nhau thật chặt. Tôi cởi cúc quần của Yaoyao. Kéo dây kéo xuống! Phần dưới của chiếc quần lót cotton màu trắng trở nên ẩm ướt. Tôi ấn chiếc quần lót vào trong âm đạo của mình. Tinh dịch của Yaoyao lập tức làm ướt ngón giữa của tôi. Dao Dao khẽ hừ một tiếng, đó là âm thanh nàng đang nóng bừng. Ngón giữa của tôi cảm nhận được vùng kín nóng bỏng của Yaoyao xuyên qua lớp quần lót!

Yaoyao đột nhiên quay đầu đi và nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn. Tôi đã không bỏ lỡ cơ hội. Lưỡi của tôi lập tức tiến đến gần đôi môi mỏng của Dao Dao, không ngừng khuấy động chiếc lưỡi ẩm ướt của Dao Dao. Tôi lấy tay phải của mình từ phía quần lót của cô ấy. Kéo dài vào trong, âm hộ của Yaoyao chỉ có thể miêu tả là tràn ngập tinh dịch. Cô mở hai môi bé mỏng manh và thọc ngón giữa vào âm hộ vốn đã ướt át của Yaoyao. Cô chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ không ngừng của Dao Dao. Có thoải mái không? Tôi hỏi Yaoyao trong khi sờ vào âm hộ của cô ấy!

Mmmmm ~~~ Thoải mái ~~~ Chèn sâu hơn ~~~ Ồ~~~~ Thật thoải mái~~ Âm hộ của Yaoyao lỏng hơn một chút so với cô gái bình thường, nhưng rất nhạy cảm, đặc biệt là lực đẩy nhanh và tác động mạnh sẽ khiến cô ấy đặc biệt phấn khích!

Tôi bế Yaoyao xuống cầu thang và để Yaoyao dựa vào tường. Tôi liên tục kích thích âm hộ Yaoyao bằng tay phải và dùng tay trái xoa bóp ngực Yaoyao một cách thô bạo. Nước tình chảy ra từ âm hộ Yaoyao chảy vào bên trong đùi cô. Dao Dao lúc này rơi vào trạng thái vô tư, trong miệng chỉ có không ngừng rên rỉ. Yaoyao cũng đặt tay lên cặc tôi và liên tục vuốt ve nó!

Tôi kéo quần và đồ lót của Yaoyao đến tận lòng bàn chân cô ấy, để cô ấy lộ diện trong khuôn viên trường. Tất cả những gì tôi nghĩ trong đầu là ý tưởng thâm nhập vào âm hộ của Yaoyao một cách thô bạo. Yaoyao không thể chịu đựng được nữa và chỉ muốn một dương vật to để lấp đầy âm hộ của mình. Cô ấy điên cuồng cởi quần tôi, giữ chặt cặc tôi và liên tục bơm lên xuống. Sự kích thích nhạy cảm này khiến cặc tôi tiếp tục sưng lên. Ngay khi Yaoyao thấy con cặc của tôi cứng lên, cô ấy lập tức ôm nó và nhét nó vào âm hộ của mình. Tuy nhiên, cô không thể nhét nó vào âm hộ của mình. Yaoyao thì thầm: "Đụ em nhanh đi ~~~ Tôi muốn nó quá ~~~~" Tôi yêu cầu Yaoyao dùng tay giữ bức tường, nhắm con cặc của mình vào âm hộ đói và nhét thật mạnh vào, con cặc dài 13 cm đã xuyên qua lỗ của Yaoyao. Đụ tôi ~~~ mạnh hơn nữa đi~~~~ đừng dừng lại ~~~ Yaoyao nói với tôi với giọng cầu xin, nên lần nào tôi cũng nhét nó vào rồi lại rút ra đến quy đầu, mỗi lần tôi cố gắng hết sức để đẩy trái tim yêu của Yaoyao, và mỗi lần tôi đụ Yaoyao, Yaoyao lại phát ra một tiếng kêu bừa bãi. Khi tôi "đụ" Yaoyao bằng con cặc của mình, tôi chú ý xem có ai đang nhìn lén hai bên hay không.

Tôi tìm thấy hai bóng người đang di chuyển trong khu vườn đối diện ký túc xá. Tôi biết có người đang nhìn lén Yaoyao và tôi đang "trình diễn khiêu dâm", nên tôi cố tình xoay cơ thể Yaoyao quay mặt về phía khu vườn. Tôi cố ý duỗi thẳng eo, dùng hai tay nắm chặt tay Dao Dao, để lộ toàn bộ cơ thể Dao Dao trước người đối diện. Yaoyao sợ hãi trước hành động này. Cơ thể co lại, tôi tiếp tục thọc mạnh vào âm hộ Yaoyao. Khi đánh mạnh vào âm hộ Yaoyao, Yaoyao không để ý đến bóng người đối diện tôi, bởi vì cú vung mạnh của con cặc của tôi cũng khiến cơ thể Yaoyao rung chuyển liên tục, bộ ngực xinh đẹp 32c của cô ấy cũng rung chuyển dữ dội. Tôi nghĩ người đối diện có lẽ đã nhìn thấy mắt cô ấy sắp rơi ra! Tuy nhiên, vì sự an toàn của Dao Dao, tôi không dám mạo hiểm quá nhiều. Tôi để Yaoyao lộ diện trong khoảng một phút, sau đó tôi nhanh chóng thu thập "con chim" và nói với Yaoyao rằng có người đang nhìn lén ở phía bên kia.

Yaoyao lo lắng mặc quần áo và nhanh chóng kéo tôi rời khỏi hiện trường. Không ngờ khi chúng tôi đạp xe về ký túc xá, Dao Dao lại hỏi tôi: Vừa rồi em cố tình để người khác nhìn thấy chúng ta ân ái sao?

Tôi mỉm cười nói với Dao Dao: Cậu có biết bên kia có người đang nhìn trộm không? Yao: Ừ~~~ Tôi chỉ hợp tác với bạn thôi, không biết bạn có được công nhận hay không. Tôi: Đừng lo, trời xa và tối quá, anh sẽ không nhận ra em, vậy lúc nãy bị nhìn trộm em cảm thấy thế nào? Yao: Tôi vừa lo lắng vừa phấn khích. Tôi cảm thấy khá tốt. Chúng tôi cưỡi ngựa suốt chặng đường trong khi suy nghĩ về những gì chúng tôi vừa làm. Nó thực sự rất thú vị. Tất nhiên, sau khi trở về ký túc xá, chúng tôi tiếp tục làm những việc chưa hoàn thành và suy nghĩ về những việc vừa làm. Tôi cứ nghĩ đến việc thử những cách khác nhau để chơi vào một ngày khác!

Vào giữa tháng 1 năm ngoái, cuối cùng tôi và Yaoyao cũng đã hoàn thành bài kiểm tra cuối kỳ đầy rắc rối. Thật không may, vì ngày nào tôi cũng ở bên Yaoyao nên ngay cả trong kỳ thi cuối kỳ, tôi vẫn phải đi mua sắm với Yaoyao. Một ngày trước kỳ thi cuối kỳ, Yaoyao bắt tôi đi mua quần áo và chơi bi-a! Chúng tôi chơi đến tận đêm (tôi quên mất bây giờ là mấy giờ!), cuối cùng Yaoyao bằng lòng cho tôi về ký túc xá đọc sách, và nói với tôi: Nếu ngày mai thi không tốt, em sẽ gặp rắc rối! (Chà! Bạn không ép tôi đi mua sắm, nếu không tôi đã đọc xong sách rồi.) Tất nhiên trong lòng chỉ dám nghĩ câu này. Nhiều khi tôi thấy mình thật vô dụng!

Buổi tối, sau khi tắm xong, tôi lấy ra vài trang tiếng Anh và không đọc được. Âm hộ của Yaoyao lại bắt đầu ngứa ngáy. Trong khi tôi đang đọc, cô ấy hôn vào cổ tôi và vuốt ve cặc tôi. Cô mặc váy ngắn và cố tình không mặc nội y. Cô dang chân thành hình chữ M, để lộ "khe hở nhỏ" của mình. Trong khe hở của cô ấy vẫn còn một vết dịch tiết âm đạo khiến “con chim lười” của tôi cứng đờ. , dùng cả hai tay ấn Yaoyao xuống giường và dùng cặc của tôi để thỏa mãn trọn vẹn ham muốn tình dục của Yaoyao. Kết quả là sau khi “xâm nhập” Yaoyao, tôi mệt mỏi đến mức ngủ quên trong khi ôm Yaoyao. Sáng ra, “em trai” của tôi chợt cảm thấy được vuốt ve. Khi tỉnh dậy, tôi thấy bàn tay nhỏ bé của Yaoyao đang tiến lại gần quần đùi của tôi và nhẹ nhàng trêu chọc “em trai” của tôi. Trên mặt lộ ra nụ cười tà ác nói: Vừa rồi ta thấy ngươi "ở đó" to lớn như thế nào, rất thú vị, nên ta muốn sờ xem!

Tôi vẫn đang suy nghĩ xem đây là cái cớ tồi tệ gì, nhưng khi tôi tỉnh dậy, cặc của tôi cứng đến mức Yaoyao phải dùng đôi tay nhỏ bé của mình để di chuyển lên xuống cặc tôi. Nó thực sự rất thoải mái. Sau khi thưởng thức một lúc, tôi không khỏi cởi bỏ bộ quần áo duy nhất mà Dao Dao đang mặc trên người. Chỉ khi cô mặc đồ lót nhỏ (Yao Yao thường ngủ khỏa thân) cô mới nhận ra phần thân dưới của Yao Yao đã ướt. Cô biết cô bé biến thái này "khô khan" (người Đài Loan) đến mức nào. Nghĩ tới đây, cô cảm thấy rất hưng phấn. Cô nghiêng con cặc của mình và dùng cả hai tay xòe cặp mông gợn sóng của Yao Yao. Chúng tôi bắt đầu “cưỡi” Yaoyao một cách quyết liệt. Cảm giác quan hệ vào buổi sáng rất dễ chịu, vì dương vật sẽ rất cứng nên hông của Yaoyao sẽ vặn vẹo từ bên này sang bên kia khi có lực đẩy. Chiếc giường gỗ cũng phát ra tiếng động lớn do chúng tôi "chuyển động" bằng pít-tông. Sau khi làm xong, chân tôi mềm nhũn. Khi vào phòng thi, tôi đã quên hết những cuốn sách đã đọc ngày hôm qua từ lâu. Khi tôi thành công trong kỳ nghỉ đông, tôi được phân vào ba môn liên tiếp. Tôi gần như ngất đi khi nhìn thấy nó. Tôi cảm thấy rất đau khổ khi nghĩ đến việc chuẩn bị tiền cho việc học hè trong kỳ nghỉ hè! Tôi gửi thư trong kỳ nghỉ đông, vì Yaoyao phải đưa ra một chủ đề đặc biệt nên cô ấy phải ở lại thảo luận với các tiền bối khác, và họ cũng quen nhau (Chị Xinyi và chị Xiaoting). Hai người này là hai người đẹp nhất trong số bạn bè của Yaoyao và Xinyi có làn da rất đẹp. Đôi mắt của cô ấy to đến mức trông như đang tỏa sáng và dáng người của cô ấy cao gần 164cm. Cô còn có vẻ đẹp hơi hoang dã, đặc biệt là bộ ngực cỡ D không những căng mọng mà còn rất săn chắc. Thỉnh thoảng, khi mới quan hệ với cô ấy, tôi sẽ nhân cơ hội ngắm nhìn khe ngực của cô ấy!

Xiaoting có khuôn mặt trung bình. Cô ấy là một cô gái nhỏ nhắn giống như Yaoyao, khoảng 157 tuổi (Yaoyao thậm chí còn nhỏ nhắn hơn ở tuổi 153). Ngực cô ấy nhỏ và chỉ có cỡ từ A đến B. Vòng eo của cô ấy gần bằng eo của Yaoyao. Hông của cô tròn và hơi cong. Hông của Yaoyao rất cong và nhọn nhưng Xiaoting lại thích khoe dáng, đặc biệt là vào mùa hè. Cô thích mặc những chiếc quần giữ ấm dễ thương hoặc những chiếc áo bó sát để lộ một phần eo và một chiếc quần cạp thấp. Mông của cô thường xuyên để lộ háng gợi cảm. Đặc biệt khi điều khiển xe máy, cô không sợ người khác nhìn trộm nội y và cặp mông trắng nõn của mình. Vì vậy, mỗi khi Yaoyao họp, tôi sẽ thầm ngưỡng mộ những bức ảnh "lộ hàng" của Xiaoting!

Ngoài việc làm những chủ đề đặc biệt mỗi ngày, cô ấy chỉ quan hệ tình dục ở nhà suốt cả ngày. Nhưng làm lâu rồi, nói thật là không còn “hưng phấn tình dục” nữa. Thay vào đó, Yaoyao phải "hút" cặc tôi ít nhất một lần một ngày, đôi khi thậm chí một lần một ngày. Làm mấy lần thì lưng tôi đau nhức và mụn nổi lên rất nhiều. Tôi tự hỏi phải chăng ham muốn tình dục của Yaoyao quá mạnh và tinh thần của cô ấy đã bị “hút” đi. Thỉnh thoảng tôi lại nghĩ ra những cách “đặc biệt” để giúp cô ấy “làm tình”!

Điều phổ biến nhất cần làm là yêu cầu Yaoyao không mặc đồ lót khi đi mua sắm. Nhìn thấy Dao Dao không mặc nội y, cô ấy có vẻ lo lắng và ngượng ngùng. Mặc dù mặc nhiều quần áo hơn vào mùa đông nhưng cô ấy cho rằng Yaoyao không mặc gì bên trong. Tôi cảm thấy rất thích thú khi đi trên đường. Khi Yaoyao mặc một chiếc áo len bó sát, bộ ngực 32c của cô được quấn chặt, hình dáng bộ ngực lộ ra một cách tự nhiên, đặc biệt khi đi lại, bộ ngực sẽ lắc lư rõ ràng. Khi đi trên đường, sẽ có nhiều ánh mắt nheo lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực quyến rũ của Yaoyao. Tôi sẽ cảm thấy tự hào trong lòng, vì bộ ngực của Yaoyao thuộc về tôi. Họ chỉ có thể nhìn chằm chằm, nhưng tôi có thể chơi đùa với bộ ngực đẹp của Yaoyao và "chinh phục" khía cạnh dâm đãng của Yaoyao vào ban đêm!

Vì đang là mùa đông nên Yaoyao không từ chối, vì một mặt, khả năng bị lộ vào mùa đông không cao, mặt khác Yaoyao cũng cảm thấy không mặc nội y sẽ thoải mái hơn nên yêu cầu không mặc nội y khi đi mua sắm, về đến nhà quan hệ sẽ đưa tay ra. Sờ vào quần lót của Dao Dao đều ướt đẫm. Yaoyao cho biết: Khi đi trên đường mà không mặc nội y, dường như có rất nhiều người đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô. Cơ thể sẽ nóng và phần dưới sẽ ướt. Lúc này, khi quan hệ với Yaoyao, âm đạo sẽ đặc biệt ấm áp và có cảm giác đặc biệt!

Vào mùa xuân, một số bạn cùng lớp thuộc môn đặc biệt của Yaoyao rủ tôi đi cùng Yaoyao. Tất nhiên tôi không thể từ chối đến đó để thưởng thức màn trình diễn áo tắm tuyệt đẹp. Tôi thậm chí còn đặc biệt nói với Yaoyao rằng tôi sẽ tặng cô ấy một bộ đồ bơi mới. Yaoyao nghe vậy rất vui mừng và liên tục nắm tay tôi và nói: Đối với cô ấy, tôi là người tốt nhất!

Thực ra, tôi muốn mua một bộ bikini gợi cảm cho Yaoyao mặc, để Yaoyao khoe thân hình nóng bỏng của mình với người khác, kể cả bạn trai của tiền bối tôi, nhằm thỏa mãn sự phù phiếm của mình!

Yaoyao ban đầu từ chối mặc bikini. Cô cảm thấy mình quá thấp và trông không đẹp khi mặc nó. Tôi cố gắng hết sức để khen ngợi hình dáng của Yaoyao, Yaoyao mỉm cười và bắt đầu chọn bộ đồ bơi mới cho mình. Yaoyao chọn bộ bikini có dây buộc màu xanh nước biển. Phần lưng để trần, chỉ có hai sợi dây buộc quanh cổ và lưng. 3 Sau khi mặc bikini khoe ngực 2C, hai "búi ngực" tưởng chừng như không thể che được. Một phần ba bộ ngực dày dặn, khe ngực sâu, bên dưới là chiếc quần lót bó sát màu xanh nước biển gợi cảm, ôm chặt lấy mông Dao Dao. Nhìn từ bên cạnh, chúng trông giống như hai đỉnh núi nhỏ. Thân hình nóng bỏng của Yaoyao thực sự không chê vào đâu được, ngoại trừ việc hơi thấp.

Vào ngày hôm đó, Xinyi và Xiaoting cùng bạn trai của họ cộng với tôi và Yaoyao, cũng như hai tiền bối khác, tổng cộng có 8 người. Trước khi Xiaoting thay đồ bơi, cô ấy mặc một chiếc quần bó không tay, và chiếc áo lót màu tím của cô ấy có thể được nhìn thấy từ cổ tay áo tắm. Cô ấy đang mặc một chiếc quần cạp thấp. Khi cúi xuống, cô vẫn có thể nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ màu tím của mình. Xiaoting đang mặc một chiếc quần jean cạp cực thấp. Khi cô ấy ngồi xổm xuống đất, cô ấy liền nhìn thấy mông của mình, khiến cặc tôi lập tức sưng lên. Tôi muốn đâm mạnh vào Xiaoting từ phía sau!

Sau khi mọi người thay đồ bơi, họ phát hiện ra Xinyi cũng đang mặc một bộ trang phục nóng bỏng, một bộ bikini màu trắng có dây buộc từ phía sau và quần lót trắng xẻ cao. , bộ áo tắm nhỏ nhắn không che được chút nào, ngực cô đung đưa lên xuống khi bước đi. Xiaoting mặc một bộ áo tắm hai mảnh màu hồng bình thường, với phần eo lớn lộ ra ở giữa. Vòng eo thon gọn và chiếc mông hơi nhô lên của Xiaoting trở nên lắc lư rất nhiều sau khi mặc quần đùi, và mông cô lắc lư từ bên này sang bên kia khi đi bộ khiến cô cảm thấy rất khêu gợi. Sau khi gửi tin nhắn cho Yaoyao, sau khi cô mặc bikini, bạn trai của Xinyi và Xiaoting liên tục nhìn chằm chằm vào ngực và mông của Yaoyao. Anh ta còn cố ý đi tới phía sau Dao Dao, lén nhìn mông Dao Dao. Anh ấy không ngừng khen bộ bikini đẹp của Yaoyao. Tôi nghĩ anh ấy muốn xem nó nhiều hơn! Yaoyao bước xuống nước, chỉ có bộ ngực của cô ấy lộ ra (quá ngắn!), và hai đàn chị đã bí mật kêu lên bộ ngực của Yaoyao một cách cố ý hay vô ý. Yaoyao đang chơi đùa trong nước mà không chú ý! Tôi cũng nhân cơ hội này nhìn trộm bóng dáng của Xinyi và Xiaoting. Bộ ngực của Xinyi như thể được làm từ nước. Họ cảm thấy thật mềm mại. Bộ ngực lắc lư ngay lập tức theo chuyển động nhỏ nhất của cơ thể. Nó làm con cặc của tôi ngứa ngáy!

Chúng tôi cũng chạy chơi trên cầu trượt nước và trượt xuống từ đó. Nó cực kỳ thú vị. Tôi ôm Yaoyao và nhân cơ hội đó lén chạm vào bộ ngực xinh đẹp của Yaoyao. Con cặc của tôi ấn vào mông Dao Dao rồi từ trên trượt xuống. Nó thật tuyệt vời! Khi Yaoyao đứng dậy, cậu bé bên cạnh cô vẫn nhìn Yaoyao một cách hung dữ. Sau đó, tôi mới nhận ra rằng khi tôi chạm vào ngực của Yaoyao và trượt nó xuống, bộ đồ bơi của Yaoyao đã "xuống nước". Khi áo tắm được kéo lên, toàn bộ bộ ngực trắng nõn dưới ngực của cô lộ ra. Chỉ cần cô kéo lên một chút, núm vú nhỏ của Dao Dao sẽ lộ ra, điều này khiến Dao Dao rất xấu hổ.

Không chỉ ngực cô gần như lộ ra mà cả mông của Yaoyao cũng lộ ra. Vì bị tuột xuống nên quần lót của Yaoyao biến thành "quần thông" và mắc vào khe mông của cô. Hai cái mông trắng như tuyết của cô lộ hẳn ra trong nước. Mãi cho đến khi cặp mông trần của Yaoyao lộ ra trong nước khi cô ấy đang bơi, tôi mới kéo Yaoyao giúp cô ấy kéo quần lót lên. Anh ta còn cố ý dùng tay xoa xoa cái mông mịn màng của Dao Dao. Khi những chàng trai có mặt nhìn thấy mông của Yaoyao lộ ra ngoài, họ thầm vui mừng vì đã kiếm được nó. Thỉnh thoảng họ lại gần Yaoyao. Một số kẻ biến thái lẻn xuống nước nhìn trộm mông Dao Dao. Yaoyao sau đó nói rằng mông của cô đã bị chạm vào 3 hoặc 4 lần. Tôi rất vui mừng khi nghe điều đó!

Ngoài việc vui chơi dưới nước, chúng tôi còn chụp rất nhiều ảnh, trong đó có nhiều bức ảnh chụp Yaoyao. Vui mừng. Hình ảnh gợi cảm của Xinyi và Xiaoting. Thỉnh thoảng, tôi chụp ảnh Xinyi và Xiaoting, tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với họ và chụp ảnh cùng một lúc. Sau đó chúng tôi đi đến khách sạn đã đặt. Vì giá phòng nên chúng tôi đặt 2 phòng 4 người, Yao Yao và Xiaoting có mối quan hệ tốt nên chúng tôi ở cùng phòng với Xiaoting và bạn trai của cô ấy. Xiaoting nói rằng cô đói nên cùng bạn trai đến nhà hàng ăn trước. Chơi mệt quá nên tôi lên phòng tắm nước nóng cho dễ chịu.

Yaoyao và tôi trở về phòng! Sau khi cất hành lý xong, tôi cùng Dao Dao vào phòng tắm để tắm. Vừa cởi quần áo ra, tôi nghĩ đến bộ ngực đẹp của Xinyi và cặp mông của Xiaoting, cặc tôi trở nên cương cứng. Khi Yaoyao nhìn thấy con cặc của tôi, cô ấy không khỏi cầm nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cây gậy bắt đầu di chuyển lên xuống, tôi cũng dùng tay chạm vào mông của Yaoyao, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô ấy. Tôi nhấc chân phải của Yaoyao lên bồn tắm và dùng tư thế đứng để mạnh mẽ xuyên qua lỗ Lang của Yaoyao từ phía sau. Ngay khi đưa quy đầu vào, cặp mông gợn sóng của Yaoyao đã háo hức "ăn" con cặc, cô ấy cứ vặn vẹo cái mông gợn sóng của mình một cách tuyệt vọng!

Khi tôi đang vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Yaoyao, tôi đã mơ thấy mình làm tình với Xiaoting, và con cặc của tôi đập mạnh vào mông cô ấy, tưởng tượng đang làm tình với Xiaoting. Yaoyao bị tôi dùng cặc của tôi đẩy mạnh, không ngừng la hét, chân cô ấy không chịu được sự kích thích mạnh mẽ của con cặc. Yaoyao chỉ đơn giản đặt tay lên bồn tắm, tựa đầu vào đó, cố tình nâng mông lên cao và hét lên để tôi đụ cô ấy thật mạnh!

Tư thế này khiến Dao Dao trông càng thêm dâm đãng. Nâng mông cô ấy lên không chỉ giúp tôi nhìn rõ lỗ hậu môn hơi hé mở của Yaoyao mà còn thấy âm đạo của cô ấy đang bú cặc và môi bé tươi tắn, hở hang. Tôi cố tình làm chậm tốc độ của con cặc của mình và dùng tay trêu chọc "âm vật" nhạy cảm nhất của Yaoyao. Yao: Cảm giác thật tuyệt~~Nhanh lên~~Làm ơn~~ Tôi: Hôm nay anh hét lên dâm đãng quá, nghe hay quá. Dao Dao vừa nói vừa rên rỉ đầy ham muốn: Ôi~~~ Cho vào một chút~~ Cảm giác thật... thoải mái~~ Đẩy mạnh hơn nữa~~ Đừng dừng lại~~!

Yaoyao cầu xin tôi đụ cô ấy thật mạnh bằng cặc của tôi trong khi rên rỉ lớn tiếng. Tôi cũng tăng tốc độ đẩy cặc của mình, mỗi cú đánh đều chạm vào phần sâu nhất của Yaoyao. Đâm vào mấy phút, Dao Dao kêu lên không chịu nổi nữa. Tôi nghe nói rằng tôi đụ âm hộ của cô ấy thậm chí còn nhanh hơn và mạnh hơn, và âm thanh thịt va vào cơ thể cô ấy vang vọng khắp phòng tắm. Mình nhét vào gần 2 phút là không chịu nổi nữa. Khi sắp xuất tinh, tôi nhanh chóng rút cặc ra và xuất tinh dịch nóng hổi vào mông Yaoyao. Yaoyaoxiang thở hổn hển và nói rằng tôi đưa nó quá nhanh và nó xuất hiện cùng một lúc (thật là một cô bạn gái dâm đãng, điều này không thể làm cô ấy hài lòng), con cặc của tôi và hai "quả bóng" của tôi đều ướt đẫm tinh dịch của Yaoyao, sau khi cưỡi Yaoyao, tôi và Yaoyao tắm nước nóng và lau lưng cho nhau. Khi chúng tôi tắm xong, phát hiện Tiểu Đình và bạn trai đã quay lại, hành lý của họ đã được đặt trên giường. Tôi và Yaoyao mặt đối mặt, không biết liệu vừa rồi có nghe thấy tiếng chúng tôi ân ái trong phòng tắm hay không, Yaoyao Cô ấy rất lo lắng rằng tiếng hét tục tĩu của mình sẽ bị Xiaoting nghe thấy. May mắn thay, khi cô gặp Xiaoting, Xiaoting dường như không biết, nên Yaoyao thở phào nhẹ nhõm. Khoảng 9 giờ tối, sau khi mọi người đã ăn xong và cảm thấy buồn chán, một chị chị đề nghị chơi bài và mua nửa tá bia. Chúng tôi đi theo nhóm hai người và người thua cuộc phải uống rượu! Mặc dù tôi đang chơi bài một cách nghiêm túc nhưng thỉnh thoảng mắt tôi vẫn liếc nhìn Xinyi ở phía đối diện. Xinyi mặc một chiếc áo phông cổ chữ V rộng và một chiếc quần đùi. Khi Xinyi thỉnh thoảng cúi xuống để đặt bài xuống, chiếc áo lót ren màu đen bên dưới và khe ngực của cô ấy có thể được nhìn thấy từ đường viền cổ áo của cô ấy!

“Sức hấp dẫn” của đỉnh đôi hùng vĩ Xinyi 34d khiến tôi thua mấy trận liên tiếp. Tôi đã uống hơn 10 ly bia với Yaoyao. Mặt Yaoyao đỏ bừng như quả táo dưới tác dụng của rượu. Khi đã uống hết rượu, Tiểu Đình. Xinyi và hai học sinh cuối cấp mặt đỏ như quả táo. Sau đó, hai học sinh cuối cấp nói rằng họ rất mệt và muốn về nghỉ ngơi trước. Chúng tôi là ba cặp đôi duy nhất còn lại. Sau đó tôi nghĩ đến “Trò chơi vua” (là một trò chơi bài, người thắng nhiều nhất có thể gọi là giỏi nhất). Người thua làm một việc hoặc trả lời một câu hỏi). Mọi người ban đầu đều rất lịch sự, nhưng họ không thể bỏ qua khía cạnh giới tính, chẳng hạn như họ đã từng chơi SM chưa, họ có thể trụ được bao lâu, vị trí yêu thích của họ là gì, họ đã làm ở đâu...v.v.! Sau đó, mọi người đều phát điên. Đầu tiên, bạn trai của Xiaoting hỏi Yaoyao rằng cô ấy đang mặc đồ lót màu gì và yêu cầu tôi lấy một ít đồ lót của Yaoyao ra cho mọi người xem. Yaoyao rất xấu hổ và yêu cầu tôi cởi quần lót của cô ấy ra. Mọi người hét lên tại chỗ: "Thật là một chiếc quần lót màu hồng quyến rũ!" Nó làm nóng bầu không khí tại chỗ.

Sau đó, mọi người càng chơi càng trở nên điên cuồng hơn. Khi đến lượt tôi thắng, Yaoyao còn yêu cầu Xiaoting lộ áo ngực của mình cho mọi người xem. Không ngờ Tiểu Đình lại rất cởi mở, kéo áo lên, để chúng tôi chiêm ngưỡng áo lót và áo ngực nhỏ của cô ấy. Với bộ ngực nhỏ, cô ấy thậm chí còn nói rằng sau này tôi và Yaoyao sẽ gặp rắc rối. Xiaoting thực sự đã thắng lần thứ ba, Xiaoting vui vẻ yêu cầu tôi và Yaoyao cởi áo. (Tôi cứ nghĩ về Zhen Yaoshou, không ngờ Xiaoting lại đến thật. Tất nhiên, Yaoyao và tôi sẽ không thừa nhận thất bại vì vấn đề khuôn mặt. Yaoyao cũng phát điên. Sau khi cởi áo ra, không chỉ chiếc áo ngực màu hồng gợi cảm lộ ra, mà Yaoyao còn ôm bộ ngực nở nang 3 2C, cố tình cúi xuống để bóp khe ngực cho mọi người xem, khung cảnh đầy máu. Tất nhiên, tôi cũng chết lặng. Yaoyao táo bạo quá. Chắc cô ấy đã phát điên sau đó. uống quá nhiều rượu!)

Trong vài ván tiếp theo, tôi và Yaoyao liên tiếp thắng, và tất nhiên chúng tôi sẽ không dễ dàng để Xiao Ting ra đi. Chúng tôi yêu cầu Xiao Ting lần lượt cởi áo và quần của cô ấy, đồng thời chúng tôi cũng yêu cầu Xiao Ting biểu diễn một điệu nhảy. Khi Xiao Ting cởi quần, ba chàng trai có mặt đều đang nhìn những mảnh ghép cực kỳ nhỏ và cực kỳ thấp trên cơ thể Xiao Ting. Mặc quần lót ren màu trắng, Tiểu Đình đứng dậy vặn eo. Tay cô chạm từ đầu đến ngực rồi dọc theo eo đến đùi. Mông cô thỉnh thoảng cũng lắc qua lắc lại. Nhìn qua chiếc quần lót, không thể nhìn thấy lông mu của Xiaoting. Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng hơi phồng lên của âm đạo của Xiaoting. Máu cô dâng lên và cặc cô cương cứng hơn một nửa. Tiếp theo, Xinyi cũng để lộ bộ ngực cỡ D. Mặc dù đã nhìn thấy Xinyi mặc bikini ở bể bơi nhưng bộ ngực của Xinyi trông căng mọng và săn chắc hơn khi cô mặc áo lót. Khi mặc chiếc quần nóng bỏng, dáng người mảnh mai của cô lại càng hấp dẫn hơn. Nghĩ nghĩ, thấy đã gần 1 giờ, chúng tôi quyết định giải tán cuộc họp. Tất cả chúng tôi đều mặc lại quần áo, Xinyi và bạn trai của cô ấy cũng trở về phòng để ngủ. Trong phòng chỉ còn bốn người chúng tôi. Chúng tôi trò chuyện với nhau và tất cả đều cảm thấy hơi mệt. Chúng tôi đã tắt những ngọn đèn lớn, chỉ để lại chiếc đèn bàn nhỏ mờ ảo!

Ôm Yaoyao trên giường, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Xinyi trong bộ bikini và Xiaoting đang tạo dáng đầy dâm đãng. Con cặc của cô vô thức cứng lại, cô chỉ có thể trút nó ra bằng cách xoa mông Dao Dao. Yaoyao cũng cảm thấy con cặc cứng ngắc của tôi ấn vào mông cô ấy, cô ấy quay lại ôm tôi hôn nhau. Yaoyao Cô ấy còn dùng tay giúp tôi di chuyển cặc tôi lên xuống. Tôi cũng từ từ cởi khóa quần của Yaoyao, đưa tay vào gần quần lót của Yaoyao, dùng ngón tay chạm vào hai môi âm hộ và âm đạo của cô ấy. Thấy Yaoyao tỏ vẻ đau đớn đến mức không nhịn được phát ra âm thanh, tôi chỉ cần kéo quần của cô ấy xuống và thọc ngón giữa từ bên quần lót của cô ấy vào âm đạo của Yaoyao. Anh ta cố ý co giật qua lại trong âm hộ của Yaoyao, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô. Niềm vui khi xoa ngón tay xâm chiếm âm hộ Yaoyao. Yaoyao đang đối mặt với sự sụp đổ. Cô muốn hét thật to mấy lần nên chỉ có thể cắn chặt chăn để kìm nén ham muốn tình dục sắp sụp đổ của mình. Bàn tay nhỏ bé của Yaoyao nắm lấy con cặc của tôi, và đai âm hộ của cô ấy. Niềm vui mang lại khiến cô ấy không thể sử dụng con cặc, và cô ấy nghe thấy một tiếng rên rỉ sâu sắc phát ra từ giường của Xiaoting. Tôi và Dao Dao đồng thời ngừng di chuyển, chậm rãi nhìn về phía Tiểu Đình. Chúng tôi chỉ thấy lông mày của Tiểu Đình nhíu thật sâu, miệng hơi há ra vì đau. Yaoyao và tôi ngay lập tức biết chuyện gì đang xảy ra! Tiểu Đình bị bạn trai trêu chọc, thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. Đột nhiên, chăn bông được vén lên, Tiểu Đình hoàn toàn khỏa thân. Cô ôm hai tay trước ngực và co chân lại. Tay trái của bạn trai nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của cô khiến Tiểu Đình thở hổn hển. Âm thanh thở hổn hển còn kèm theo âm thanh xèo xèo của những ngón tay xoa vào âm đạo của cô! Tôi ôm chặt Yaoyao, không dám lên tiếng, chỉ tập trung vào cảnh dâm dục trước mặt!

Sau đó, tiếng xèo xèo dừng lại, bạn trai của cô đã bế Xiaoting ở vị trí 69, với Xiaoting ở trên. Bạn trai cô dùng hai tay ôm mông Tiểu Đình, bắt đầu mút và liếm cô, thỉnh thoảng phát ra những tiếng xèo xèo. Tiểu Đình đặt hai tay lên giường, nâng cằm lên, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm do bạn trai mút và liếm âm đạo của cô mang lại. Sau đó Xiaoting nằm xuống, ôm lấy con cặc của bạn trai và bắt đầu dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để che lên xuống. Đây là lần đầu tiên tôi và Yaoyao chứng kiến ​​cảnh tượng dâm ô như vậy. Nhìn thấy Tiểu Đình mút và liếm cặc bạn trai, tôi không thể chịu nổi nữa. Con gà trống đã sưng lên đến mức giới hạn. Tôi xoa bóp "âm vật" nhạy cảm nhất của Yaoyao bằng tay phải. Cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Đình từ từ nhổ ra con cặc của bạn trai. Cô xoay người lại và ngồi dạng chân. Cô ấy cầm một dương vật khổng lồ trong tay phải và đâm thẳng vào. Tôi nhét nó vào âm hộ của mình và nhìn thấy quy đầu của bạn trai tôi đang dần bị hút vào âm hộ cho đến khi nó bị âm hộ của Xiaoting nuốt chửng hoàn toàn. Tiểu Đình chậm rãi vặn eo, hông bắt đầu đung đưa lên xuống. Yaoyao nhìn những cú vặn vẹo và hông hoang dã của Xiaoting, khiến âm hộ của cô liều lĩnh ăn con cặc dày. Đồng thời, tôi xoa bóp vùng nhạy cảm nhất. Âm vật của Yaoyao bị tôi trêu chọc, mật từ âm hộ của cô ấy chảy ra. Nó cũng chảy dọc theo lỗ âm đạo đến hậu môn. Với ham muốn tình dục mãnh liệt, Yaoyao cuối cùng không thể không nhẹ nhàng nói rằng cô rất muốn nó. (Thực ra trong lòng tôi đang do dự không biết có nên quan hệ tình dục trong tình huống này hay không. Đối mặt với việc phơi bày cơ thể Yaoyao trước mặt người lạ, tôi luôn có rất nhiều lo lắng, nhưng ham muốn vẫn lấn át lý trí của tôi. Ý nghĩ quan hệ tình dục khiến tôi phải vén chăn lên)!

Yaoyao chỉ mặc một chiếc áo ngực màu hồng không cài cúc và chiếc quần lót mà tôi kéo lên đến bắp chân cô ấy. Lúc này Dao Dao đang trong trạng thái dục vọng, trên mặt đỏ bừng. Cô ấy nắm chặt lấy con cặc sưng tấy của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình, háo hức nhắm nó vào lỗ âm đạo của mình và đưa nó vào âm đạo trong một hơi thở. Ở nơi sâu nhất của cái hố, cặp mông gợn sóng của Yaoyao không ngừng vặn vẹo, cố gắng xoa dịu cơn ngứa bằng cách xoa bóp con cặc. Xiaoting sợ hãi trước hành động của chúng tôi, ngay lập tức ngừng la hét và quay mặt về phía Yaoyao, người đang lắc lư mông. Sau đó bạn trai của Tiểu Đình dùng cả hai tay giữ mông cô và bắt đầu thọc vào trong Tiểu Đình. Âm đạo của cô bị kích thích, Tiểu Đình bất lực không thể phân tâm nên chỉ có thể để bạn trai ức hiếp âm đạo của mình cho thỏa thích. Nhưng vì vị trí của nam ở trên và nữ ở dưới nên Yaoyao nên dù Yaoyao lắc hông mạnh đến đâu, khoái cảm mà cô ấy nhận được vẫn kém xa so với sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, và Yaoyao cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy nó. Với vẻ mặt đầy ham muốn, tôi bắt đầu vung con cặc của mình và đâm vào Yaoyao. Với những cú đâm mãnh liệt, Yaoyao lần lượt phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng một cách thoải mái. Khi Tiểu Đình nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Dao Dao, cô cũng bắt đầu hét lên một cách bạo dạn. Tiếng hét đầy dục vọng của hai người phụ nữ tiếp tục tràn ngập cả căn phòng!

Bạn trai của Xiaoting liên tục thay đổi tư thế, sau đó xoay Xiaoting đối mặt với chúng tôi, sử dụng tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa", đồng thời đưa dương vật của mình vào trong Xiaoting và dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực nhỏ của Xiaoting, nhìn Yaoyao đang khỏa thân hoàn toàn và để tôi ấn cô ấy xuống và thỉnh thoảng rên rỉ đầy ham muốn. Để nhìn rõ hơn vẻ dâm đãng của Xiaoting, tôi bế Yaoyao qua và sử dụng kiểu doggy, để Yaoyao và Xiaoting Ting mặt đối mặt, con cặc của tôi đang đụ phần sâu nhất của Yaoyao, nhưng mắt tôi lại rơi vào Xiaoting, người liên tục bị con cặc dày của bạn trai đẩy ra vào. Thân hình nhỏ nhắn của Tiểu Đình đang ngồi trên đùi bạn trai, hai chân hình chữ M, vùng kín đáo và nhạy cảm nhất giữa hai chân cô đang ôm một dương vật dày dặn. Điều đặc biệt là âm hộ của Xiaoting hoàn toàn không có lông mu, nó để trần. Khi con gà trống được rút ra khỏi âm hộ trắng nõn và mềm mại, hai môi âm hộ đã dính chặt vào con gà trống. Khi gà được đưa vào, môi âm hộ được đưa vào âm hộ. Sự kích thích thị giác này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi cũng tăng tốc độ đâm vào Yaoyao. Lần nào tôi cũng gần như xâm nhập vào trung tâm tình yêu của Yaoyao. Tiếng cặc cạch cạch của con gà trống chạm vào cặp mông gợn sóng của Yaoyao cũng khiến Yaoyao không ngừng nghỉ. Anh ta lắc lư hông để phù hợp với tác động của con cặc của tôi, và bạn trai của Xiaoting lại thay đổi vị trí. Anh ta dùng cả hai tay ôm đùi Tiểu Đình, cặc của anh ta đút thật chặt vào âm hộ của Tiểu Đình. Anh ta đứng trên giường, phơi bày âm hộ trắng trẻo của Xiaoting trong tư thế rất dâm đãng, vung eo bắt đầu đâm vào Xiaoting, người đã mất trí. Mái tóc rối bù khiến Xiaoting trông càng thêm dâm đãng.

Cảnh tượng như vậy cộng với việc Yaoyao liên tục vặn hông khiến cặc tôi không thể kìm được. Tôi cong đầu gối và đặt chúng phẳng trên giường, để hông Yaoyao ngậm lấy cặc tôi và ngồi lên đùi tôi. Tôi cũng nhấc đùi của Yaoyao lên để Xiaoting và những người khác có thể nhìn rõ Yaoyao. Con cặc của tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ về thị giác và giác quan, toàn bộ tinh trùng nóng bỏng đã được tiêm vào cơ thể Yaoyao. Khi con cặc được rút ra khỏi âm hộ Yaoyao, chất lỏng màu trắng cũng chảy từ âm hộ Yaoyao xuống đùi cô!

Bạn trai của Xiaoting cũng ngay tại chỗ nhìn thấy bộ mặt dâm đãng của Yaoyao. Anh ta từ từ đặt Xiaoting xuống và chuyển sang tư thế ngồi sau và bắt đầu đụ Xiaoting một cách mạnh mẽ. Tiểu Đình bị từ phía sau nhét vào trong âm hộ bắt đầu phát ra tiếng kêu nghẹn ngào. Chỉ sau vài chục cú đẩy, cô ấy cứ hét lên: Không còn nữa~~Không còn nữa. ~~ Gần đến rồi... Nào, nào..., bạn trai đâm càng nhanh hơn. Tiểu Đình úp mặt và tay xuống giường không ngừng rên rỉ. Cô chỉ nâng hông lên để cặc của bạn trai có thể đưa vào bao nhiêu tùy thích. Sau vài phút rên rỉ, bạn trai của cô rút con cặc dày đặc của mình ra và xuất tinh. Trên mông Tiểu Đình, Tiểu Đình vẫn nâng hông lên, đứng yên hơn 10 giây mới ngã xuống giường nghỉ ngơi. Tất nhiên sau đó tôi rất ân cần giúp Dao Dao dọn dẹp những thứ còn sót lại trên người cô ấy. Hai người họ ôm nhau (với chiếc chăn bông) và trò chuyện với Xiaoting và những người khác, sau đó tôi mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Buổi chiều Tiểu Đình quay lại để thu dọn hành lý, cô nghe thấy tiếng tôi và Dao Dao lảng vảng trong phòng tắm. Cộng với sự tàn phá của rượu, hai người không thể không bắt đầu quan hệ tình dục. Nhưng họ cũng ngạc nhiên khi chúng tôi thực sự nhìn thấy họ quan hệ tình dục và ngủ chung với nhau.

Đêm đó chúng tôi trò chuyện suốt một tiếng đồng hồ trước khi cảm thấy hơi buồn ngủ. Nằm trên giường, tôi không ngừng suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Nhìn Dao Dao ngủ say, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ. Kể từ lần cuối cùng tôi trải nghiệm một trò chơi tình dục thú vị với Yaoyao, mối quan hệ của tôi và Yaoyao không chỉ trở nên ngọt ngào hơn trước mà còn khiến cuộc sống của chúng tôi trở nên nhiều màu sắc hơn. Xiaoting và bạn trai của cô ấy không chỉ học được nhiều kinh nghiệm tình dục từ bạn bè mà còn cho phép chúng tôi trải nghiệm một mô hình tình dục khác. Vì sự việc này, Yaoyao và Xiaoting đã trở thành bạn tốt của nhau và tâm sự mọi chuyện. Họ không chỉ thường xuyên đi mua sắm cùng nhau mà còn đi ăn cùng Xiaoting. (Vì bạn trai của Xiaoting làm việc ở Đài Bắc nên anh ấy chỉ có thể quay lại để đồng hành cùng Xiaoting trong những ngày nghỉ.) Nhưng đây là một nỗi đau đối với tôi.

Mỗi lần đi mua sắm, tôi dường như là người đi theo họ. Bất cứ khi nào tôi ra ngoài mua đồ, tôi đều trở thành người hầu độc quyền của Yaoyao. Tôi luôn mang theo những chiếc túi lớn nhỏ trên tay nhưng hai người vẫn vui vẻ nắm tay nhau đi mua sắm ở các cửa hàng bách hóa và đại siêu thị lớn. Họ không biết gì về công việc khó khăn của tôi. Giống như họ đã không nói chuyện với nhau trong tám kiếp rồi. Cũng giống như một cuộc trò chuyện, chúng ta có thể tiếp tục trò chuyện từ lúc gặp mặt cho đến khi về nhà. Đôi khi Xiaoting sống trong phòng trọ một mình nên cô ấy thường rủ hai chúng tôi cùng cô ấy bước vào thế giới tình dục mới. Chúng ta cũng có thể trò chuyện đến hơn 12 giờ, như thể có vô số chủ đề để nói. Bình thường tôi ngoan ngoãn ở bên cạnh xem phim truyền hình. Tôi vẫn nhớ đó là tập đầu tiên của Vườn Sao Băng. Sau này, nhưng tôi thực sự thích đến nhà Xiaoting, vì phòng của Xiaoting không chỉ rất sạch sẽ mà còn có những tấm thảm trải sàn tuyệt đẹp. Khi bước vào phòng, có một mùi thơm thoang thoảng, mùi thơm mà con gái tỏa ra. Điều đặc biệt là Xiaoting sẽ thay quần áo mát mẻ hơn sau khi trở về nhà và cô ấy sẽ luôn thay quần áo mỗi lần. Tôi mỉm cười quay người cởi áo quần, quay lưng về phía mình. Tuy không nhìn thấy thân hình hấp dẫn của Tiểu Đình, nhưng nhìn Tiểu Đình chỉ mặc quần lót và một chiếc quần lót nhỏ, cảm giác thấp thoáng còn gợi cảm hơn là khỏa thân, đặc biệt là mặc quần lót, cặp mông trắng nõn hơi đung đưa, khiến người khác muốn chạm vào cô.

Mặc dù vậy, tay tôi vẫn nắm chặt tay Dao Dao, ngón tay tôi không ngừng cù và trêu chọc lòng bàn tay Dao Dao. Đây là một "gợi ý tình dục" giữa Yaoyao và tôi, Xiaoting và Yaoyao thường thảo luận về việc quan hệ tình dục với nam giới. Khi quan hệ tình dục với bạn bè, tôi không hề ngại ngùng chút nào. Lúc này tôi thích dùng ngón tay cù vào lòng bàn tay Dao Dao. Điều này sẽ khiến Yaoyao rơi vào bầu không khí mộng ảo. Giống như bạn trai của Xiaoting, anh ấy thích thử quan hệ tình dục ở nhiều nơi khác nhau (rất giống tôi). ＾＿＾!) Tư thế quan hệ tình dục có nhiều thay đổi. Xiaoting đặc biệt khen ngợi con cặc của bạn trai vì nó dày và cứng. Không chỉ rất đầy đặn khi đưa vào mà âm đạo còn có cảm giác đặc biệt dễ chịu khi được quan hệ. Ngoài ra, bạn trai cô còn có nhiều chức vụ. Xiaoting cũng nói rằng cô ấy đã đạt được ba lần cực khoái trong một đêm, Yaoyao sẽ đặc biệt phấn khích khi nghe điều này. Lòng bàn tay nhỏ bé của cô ấy thỉnh thoảng cố gắng thoát khỏi ngón tay của tôi, trong khi Xiaoting tiếp tục mô tả chi tiết cách bạn trai khiến cô ấy đạt cực khoái...!

Tôi cố ý hỏi Tiểu Đình: “Cặc của bạn trai lớn như vậy thì sao cô có thể chịu nổi?” Ting: “Chỉ cần dày hơn thì sẽ thoải mái hơn. Đặc biệt khi mới đưa vào, quy đầu sẽ mở hẳn lỗ rồi từ từ đưa vào. Sẽ có cảm giác tê dại ở âm đạo. Khi anh ấy tăng tốc, tôi gần như choáng váng.” Nghe Tiểu Đình kiêu ngạo nói về trải nghiệm tình dục của mình, tôi cũng nhân cơ hội tiếp tục trêu chọc Dao Dao. Hóa ra Ben đã nắm tay Yaoyao, từ từ đặt vào trong áo Yaoyao và nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Yaoyao. Ngón trỏ và ngón giữa của anh cố ý đi theo những khu vực nhạy cảm nhất ở hai bên cột sống và thắt lưng, vòng tròn nhẹ nhàng như xoa bóp âm vật, hay cù nhẹ hai bên eo Dao Dao như chơi đàn, kết hợp giữa thính giác và xúc giác. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Dao Dao dần dần không thể ngồi yên, hông bắt đầu chậm rãi vặn vẹo, thân thể không khỏi hơi nghiêng về phía trước. Tôi hào hứng nhìn vẻ ngoài dâm đãng của Yaoyao và sự bối rối khi vặn hông một cách liều lĩnh, rồi nhìn khuôn mặt bối rối của Xiaoting khi cô ấy nhìn vẻ ngoài dâm đãng của Yaoyao. Tiểu Đình bắt đầu chú ý đến bàn tay kỳ dị của tôi đang vuốt ve lưng Dao Dao. Nông, đột nhiên dừng cuộc nói chuyện về trải nghiệm tình dục của mình và nhìn tôi và Yaoyao với ánh mắt mơ hồ. Dao Dao cũng chú ý tới ánh mắt Tiểu Đình đang nhìn theo bóng lưng cô, vội vàng giả vờ bình tĩnh nói: “Đã muộn rồi, chúng ta nên về thôi.” Tiểu Đình cười với chúng tôi rất duyên dáng và nói: “Về sớm thế này các cậu định làm gì?”

Bạn không vội quay lại để quan hệ tình dục sao? ? Sau đó, anh ấy hãy cẩn thận." Sau đó anh ấy đuổi chúng tôi ra ngoài. Tôi ngoan ngoãn ngồi ở ghế sau xe máy và yêu cầu Yaoyao chở tôi. Cứ như vậy, tôi và Yaoyao đang đạp xe, thổi gió chiều, nhìn đường phố vắng vẻ về đêm và vài chiếc xe chạy nhanh qua chúng tôi. Bàn tay vốn đặt trên eo Yaoyao từ từ đưa lên vuốt ve Yaoyao. Bộ ngực xinh đẹp của Yaoyao, nhìn Dao Dao tập trung đạp xe, tôi đặt Tay tôi càng vô liêm sỉ vào trong quần áo của cô ấy, cởi móc áo lót của Yaoyao, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Yaoyao, dùng ngón giữa trêu chọc núm vú nhỏ nhắn nhạy cảm của Yaoyao. Tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm, ánh sáng chói lóa từ chiếc xe phía trước chiếu vào cơ thể Yaoyao, bị nhìn trộm. vài tiếng rên rỉ khe khẽ. Hành trình lẽ ra có thể đạt được trong 5 phút đã mất gần 10 phút. Khi chúng tôi đặt chiếc xe đạp xuống dưới mái vòm, tôi không khỏi đưa miệng vào sát tai Yaoyao và bắt đầu mút và liếm tai Yaoyao. Nó khá nhạy cảm, tôi nhẹ nhàng nói: “Ngậm vào tai như thế này có thoải mái không?” Liếm tôi như thế này sướng quá!” Từ trêu chọc núm vú cho đến mút tai Dao Dao, Dao Dao cuối cùng không nhịn được mà phát ra những âm thanh dâm đãng.

Yaoyao ngồi trên xe máy ôm chặt lấy đùi tôi, tận hưởng khoái cảm mà lưỡi tôi mang lại cho cô ấy. Ngoài ra, đôi tay linh hoạt của tôi còn xoa bóp bộ ngực 32c và núm vú nhỏ của Yaoyao, khiến Yaoyao nhắm chặt mắt và cổ không ngừng chuyển động. Cô vặn tay phải và không ngừng rên rỉ. Lúc này, một thanh niên khoảng 30 tuổi từ phía đối diện đi tới. Nhìn thấy Dao Dao đang nóng nảy, hắn cố ý nhấc điện thoại di động lên, giả vờ gọi điện. Mắt anh dán chặt vào "Buổi trình diễn cung điện khiêu dâm" trước mặt. Bản thân Yaoyao Cô ấy quá bận tâm đến việc tận hưởng khoái cảm mà bàn tay và lưỡi của tôi mang lại cho cô ấy đến nỗi cô ấy thậm chí không để ý đến chàng trai trẻ trước mặt mình. Tay trái của anh ấy chạm vào đầu nơi tôi đang mút chiếc cổ ngọt ngào của mình, còn tay phải của anh ấy thì tùy ý xoa bóp đùi tôi. Anh ta còn duỗi thẳng eo một cách dâm đãng để phục vụ cho sự đụng chạm bất cẩn của tôi. Nam thanh niên xem màn “sờ ngực xuyên quần áo” suốt 10 phút. Sau đó, con cặc sưng tấy không chịu nổi nữa. Anh tóm lấy Yaoyao và đi thang máy lên lầu. Con cặc sưng tấy ở cầu thang ép chặt vào mông Dao Dao. Chờ đợi sau khi Yaoyao mở cửa, tôi điên cuồng ôm chặt Yaoyao mà không hề đóng cửa lại. Bàn tay nhỏ bé của Yaoyao nóng lòng muốn vuốt ve cặc tôi. Hai người cởi quần áo của nhau như điên. Sau khi Yaoyao cởi quần của tôi, cô ấy thở hổn hển như bị động dục. , đôi bàn tay nhỏ bé không ngừng vuốt ve con cặc của tôi lên xuống qua quần lót, đồng thời tay tôi cũng xoa mạnh vào mông Yaoyao. Sau khi chạm vào mông, ngón giữa của tôi bắt đầu trêu chọc âm hộ Yaoyao qua lớp quần lót. Tôi chỉ đơn giản đẩy mạnh ngón giữa của mình vào âm hộ qua lớp lót. Khi siết chặt, Yaoyao giơ ngón chân lên và phát ra một tiếng hét đầy dục vọng như thể bị kích thích mạnh mẽ. Cô lặp đi lặp lại hành động tương tự nhiều lần khiến chân Yaoyao yếu đi. Tôi bế Yaoyao lên và bú vú Yaoyao, khiến Yaoyao hét lên đầy dục vọng. Bàn chân cô như những chiếc cốc hút, kẹp chặt lấy tôi. Thắt lưng của tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, ngón tay nhân cơ hội xoa bóp âm đạo của Dao Dao, tôi bế Dao Dao ra cửa với tư thế hết sức dâm đãng: “Đừng làm vậy… em sẽ bị chụp ảnh…!” Yaoyao phát ra một giọng cầu xin yếu ớt.

Bạn sợ gì... Hãy để các quản trị viên đánh giá cao vẻ ngoài dâm đãng của bạn, để họ thấy cách bạn tạo sóng và bị đụ một cách ngây thơ...! "Thật... thật... tôi sẽ... bị... chụp ảnh...!" Dao Dao nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng nói những lời này: “Cặc của tôi bây giờ cứng lắm rồi! Con cặc của tôi muốn xâm nhập vào âm hộ của Yaoyao... Tôi phải làm sao?" Tôi cố tình nói để gây cảm giác giật gân. Tôi dùng từ ngữ để trêu chọc Yaoyao, đồng thời ngón tay của tôi tăng ma sát vào các điểm da thịt của cô ấy, "Hmm...ah~~~ Chúng ta vào trong và làm thật tốt nhé..." "Làm gì đây?" Tôi cố tình hỏi Yaoyao, "A~~~làm...làm tình~~ah" Yao Yaohong Cô ấy trả lời tôi một cách tế nhị trong khi thở hổn hển và nhìn vào đôi mắt lơ đãng của Yaoyao, cô ấy trả lời tôi Tôi kiêu hãnh đặt Yaoyao lên ghế sofa, nhắm chặt mắt lại và ngồi trên ghế sofa với đôi chân dang rộng, và rõ ràng là quần lót của cô ấy ướt đẫm, với đôi mắt dâm đãng nhìn thẳng vào con cặc căng cứng trong quần lót của tôi và nói: "Hmm~~! Khó quá ~~". "Cố lên và đợi anh đụ em, lúc đó em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn..." Tôi cố tình nâng cao giọng điệu của từ "đụ".

Nhìn Yaoyao dang rộng hai chân ngồi trên ghế sofa, tôi từ từ cởi đồ lót của Yaoyao. Tôi chỉ thấy phía dưới quần lót hoàn toàn bị bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt của Dao Dao. Hai môi âm hộ hơi hé mở, tôi có thể thấy rõ phần thịt mềm bên trong vẫn chứa đầy chất dịch trong suốt như nước. Yaoyao van nài tôi: "Mau lên~~ nhét nó vào~~"!

Quá phấn khích, tôi nhẹ nhàng đưa đốt ngón tay giữa đầu tiên của mình vào âm đạo của Yaoyao. Tôi cố tình để ngón tay mình ra vào cái lỗ nhỏ mà không đi sâu vào âm đạo của Yaoyao. Nó khiến Yaoyao ngứa ngáy không chịu nổi và không ngừng đung đưa mông. Yaoyao lại cầu xin tôi: "Đừng chơi nữa~~ tôi ngứa quá~~ahhh~"! Tôi kiêu hãnh cởi quần lót của mình ra, để lộ con cặc háo hức của Yaoyao và chĩa thẳng vào miệng Yaoyao. Tôi nghĩ đến hành động tục tĩu mà Xiaoting đã thổi kèn cho bạn trai của mình nên tôi nắm lấy đầu Yaoyao và đẩy con cặc sưng tấy vào miệng cô ấy. Cái miệng nhỏ của Yaoyao chứa đầy đồ đạc. Yaoyao như nhìn thấu ý đồ của tôi, cô ấy hợp tác với tôi, há cái miệng nhỏ nhắn để con cặc đi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Khi con cặc được nhét vào cái miệng nhỏ ẩm ướt của Dao Dao, toàn thân cô như bị điện giật. Loại khoái cảm này chỉ có những người từng trải qua mới biết nhìn Yaoyao tập trung bú cặc của tôi, và âm thanh bú cặc thỉnh thoảng phát ra trong miệng cô ấy là một cảm giác tục tĩu như thế nào. Quy đầu thỉnh thoảng bị đẩy sâu vào cổ họng Dao Dao, khiến Dao Dao cau mày. Nhăn mặt, tôi bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh nên tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng Dao Dao. Khi tôi rút ra, một vệt nước bọt dọc theo đầu cặc dính vào khóe miệng Dao Dao, khiến Dao Dao trông càng thêm dâm đãng!

Sau đó tôi lật Yaoyao lại và để cô ấy nằm trên ghế sofa, chỉ mông cô ấy vào cặc tôi rồi từ từ đưa quy đầu vào âm hộ của Yaoyao. Do bị trêu chọc lâu ngày nên âm hộ của Yaoyao đặc biệt trơn trượt, quy đầu dễ dàng đưa vào âm hộ. Tôi kéo quy đầu ra và lắp lại. Tôi lặp lại điều này nhiều lần, rồi từ từ nhét toàn bộ con cặc vào cuối. Khi đã vào sâu, Dao Dao run rẩy như bị điện giật, không khỏi rên rỉ “A”. Tôi nhét con cặc sâu vào trong Yaoyao và rút nó ra, để lại quy đầu bên trong. Sau ba lần đẩy liên tiếp, tôi rút được con cặc ra khỏi âm đạo của cô ấy. Khi tôi rút dương vật ra, tôi có thể thấy rõ âm đạo và hai môi âm hộ của Yaoyao bị kéo căng rồi từ từ đóng lại. Dao Dao vội vàng quay lại, "Cho vào đi, tôi muốn một con gà trống ~!" Nói xong cô ấy nằm dài ra ghế sofa, nâng hông lên và yêu cầu tôi đụ cô ấy. Cô ấy không thể chịu được sự kích thích từ hông của Yaoyao, vì vậy con cặc cứng rắn của cô ấy dễ dàng đưa vào âm hộ của Yaoyao trong một hơi, và bắt đầu bơm con cặc, chậm rãi hàng chục lần, Yaoyao cũng lắc hông để phù hợp với lực đẩy của tôi, rên rỉ đầy ham muốn. Nói: "Con gà trống thật cứng và to," nghe những lời dâm ô của Yaoyao, tốc độ đẩy con gà trống tăng lên, anh ta hỏi Yaoyao: "Con gà trống lớn có cảm thấy hài lòng không?" "Hmm ~ ah ~~~~~~~~~~~~~ Hôm nay em giỏi quá," rồi anh ta đập mạnh con cặc vào cái mông gợn sóng của Yaoyao, để con cặc có thể đưa vào chỗ sâu nhất, khiến Yaoyao liên tục hét lên!

Lúc này, Yaoyao không ngừng rên rỉ và âm đạo của cô đang tận hưởng khoái cảm do con cặc mang lại. Một ý tưởng tăng cường sự kích thích chợt nảy ra trong đầu tôi. Trong khi tôi tiếp tục thọc vào âm đạo của Yaoyao, tôi đưa tay ra lấy chiếc điện thoại di động trên bàn. Có lẽ vì cử động quá lớn nên Dao Dao cũng cảm nhận được chuyển động của tôi. Cô quay lại, nhẹ nhàng nói: "Anh muốn" Anh đang làm gì vậy?" “Tôi muốn Tiểu Đình nghe thấy âm thanh chúng ta làm tình!” Khi Yaoyao nghe thấy điều này, cô ấy đứng thẳng lên và cố giật lại chiếc điện thoại từ tay tôi. Tôi dùng một tay đẩy eo Yaoyao xuống và tiếp tục thọc cặc của mình vào âm hộ Yaoyao trong khi gọi cho Xiaoting!

Xin chào! Tiểu Đình? "Thế nào rồi! Nhớ tôi không?" Xiaoting trả lời tôi một cách vui tươi!

Sau khi nghe giọng Xiaoting, tôi đặt điện thoại cạnh mông Yaoyao và ấn mạnh con cặc của mình vào âm hộ Yaoyao. Con gà trống đập vào mông cô và phát ra tiếng vỗ tay. Sau hơn chục cú đẩy, tôi đưa điện thoại ra trước mặt Dao Dao. , Tôi yêu cầu Yaoyao lấy điện thoại và nói chuyện với Xiaoting, "Hãy nói cho Xiaoting biết chúng tôi đang làm gì!", Tôi cố tình yêu cầu Yaoyao nói chuyện với Xiaoting, để Xiaoting có thể nghe thấy giọng nói dâm đãng của Yaoyao, "Xiaoting ~~ Chúng tôi đang ... quan hệ tình dục!"

Tôi nghe thấy Yaoyao thở hổn hển và nói với Xiaoting rằng chúng tôi đang quan hệ tình dục, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi dùng hai tay dang rộng mông Yaoyao để có thể nhìn rõ âm hộ Yaoyao đang bú cặc tôi như thế nào. "Nói cho Tiểu Đình biết cậu có cảm thấy vui khi bị đụ không." Tôi cố tình cao giọng và bơm cặc mình mạnh hơn mọi lúc. Dương vật đã được đưa vào sâu nhất, Dao Dao không khỏi hét lên đầy dục vọng: “Cảm giác thật sướng, đừng dừng lại!” Yaoyao nói xong, cô đặt điện thoại di động bên cạnh, chống tay lên ghế sô pha, bắt đầu hét lớn: "Yaoyao, tiếng hét của em thật dâm đãng, hãy hét to lên! Hãy kẹp chặt âm hộ của em lại! Hãy để con cặc đánh em mạnh hơn. Địt mẹ em đi." Tôi cố tình dùng những lời lẽ giật gân để kích thích Yaoyao, tiếng hét dâm đãng của Yaoyao ngày càng lớn hơn. Trong khi tôi nhìn con cặc của mình che kín lồn Yaoyao, tôi dang rộng mông Yaoyao và quan sát hậu môn hơi đóng mở. Tôi không khỏi dùng ngón tay chọc vào hậu môn nhỏ nhắn, có màu nâu và hơi hồng. Cái lỗ hậu môn màu đỏ khiến tôi muốn chơi đùa với nó. Trong khi tôi đút vào Yaoyao, tôi làm ướt ngón tay của mình bằng tinh dịch chảy ra từ âm hộ Yaoyao. Tôi bôi nó vào lỗ hậu môn của Yaoyao nhiều lần. Tinh dịch của Yaoyao đã tạo thành một lớp màng trên lỗ hậu môn. Tôi làm ướt ngón giữa bằng nước bọt rồi từ từ đưa vào hậu môn. Trong lỗ vừa mới đưa vào, thân thể Dao Dao lắc lư về phía trước, ngón tay bị lỗ hậu môn kẹp chặt, nghe thấy Dao Dao hét: “Đừng nhét vào đó,” tôi ngừng đâm vào lỗ Lang của Dao Dao, để con cặc lặng lẽ bị giữ trong lỗ, ngón tay bắt đầu đẩy vào từ từ không nghe lời. Toàn bộ ngón tay được đưa vào hậu môn rồi từ từ xoay và đưa vào. Hậu môn của Yaoyao dần dần thích ứng với ngón tay của tôi, chuyển động ngày càng mượt mà hơn. Tiếng hét đầy dục vọng của Dao Dao dần dần vang lên, "Cảm giác cho ngón tay vào hậu môn thật sướng phải không?" Tôi cố tình nói điều này để cho Xiaoting qua điện thoại biết rằng tôi đang chơi đùa với âm hộ của Yaoyao. Thằng khốn nạn: "Thật ngứa ngáy, thật thoải mái!" Yaoyao trả lời tôi với giọng thích thú. Nhìn thấy phản ứng dâm ô của Yaoyao, tôi lại thọc vào âm hộ của Yaoyao, đưa ngón tay và cặc của mình vào hai nơi riêng tư nhất của Yaoyao cùng một lúc, khiến Yaoyao thở hổn hển và phát ra những tiếng động dâm ô. Tôi cố tình đẩy vào cùng lúc đó. Đồng thời, tôi nói với Yaoyao đang rên rỉ: "Hãy vung mông lên và tự mình xem!" Sau đó tôi ngừng đẩy hai bên và chuyển sang tư thế Yaoyao vặn mông qua lại. Nhìn cái mông luộm thuộm của Yaoyao, cô ấy dường như đã ăn được thứ gì đó rất ngon. Cô lắc mạnh mông và rên rỉ lớn với chính mình!

Tôi cao giọng nói với Dao Dao đang lắc hông: "Em có muốn anh đụ em mạnh hơn không?" Yaoyao lập tức gật đầu và đáp lại tôi: "Được rồi!!" "Nếu bạn muốn đụ tôi bằng một con cặc, tốt nhất bạn nên dùng tay của mình." "Hoa cúc nhỏ?" Tôi cố tình giả ngu hỏi Dao Dao, nhưng lại nghe thấy Dao Dao nghiến răng nghiến lợi nói: "Địt con cặc của anh cho tôi đi!" Nghe lời cầu xin của Yaoyao, tôi dùng ngón tay thọc mạnh vào âm hộ của Yaoyao và con cặc hai mũi tấn công, đồng thời việc Yaoyao cũng cử động hông để hợp tác với lực đẩy của tôi khiến cặc của tôi không thể chịu nổi. Sau đó tôi rút ngón tay ra khỏi lỗ hậu môn của Yaoyao, dùng cả hai tay ôm lấy eo Yaoyao và giật mạnh. Tôi đẩy mạnh, mỗi lần nó xuyên sâu, Yaoyao lại mê mẩn đến mức không ngừng hét lên: "Cảm giác thật sướng ~~~ Địt tôi mạnh hơn," và con cặc cứ đánh vào cặp mông sưng tấy của Yaoyao, nghĩ đến việc Tiểu Đình đang nghe tôi. Họ đang làm tình đầy dục vọng, và âm hộ nhất định phải ướt sũng. Nghĩ rằng con gà trống này không thể chịu đựng được nữa, tôi giật mạnh con cặc của mình, toàn bộ tinh dịch đều phóng ra trên cặp mông gợn sóng của Yaoyao. Tôi bất lực nằm trên người Dao Dao, Dao Dao mệt mỏi thở hổn hển, để tinh dịch lưu lại trên mông Dao Dao. Cả hai người đều yếu đuối và lười biếng, không muốn cử động. Một lúc sau, tôi nghĩ đến Tiểu Đình, vội vàng nhắc nhở Dao Dao, nhìn Dao Dao. Yao lười biếng nhấc máy và nói với Xiaoting: "Tôi đã bị cưỡng hiếp! Tên biến thái đó làm lưng tôi đau quá!" Tôi hài lòng ôm Dao Dao nhưng vẫn không chịu buông Dao Dao ra. Tôi hôn lên cổ Dao Dao, lớn tiếng nói: “Rõ ràng là khiến em thấy dễ chịu, nhưng không biết là ai vừa lắc mông bảo tôi đụ mạnh!” Hai chúng tôi phàn nàn với nhau như trẻ con!

Sau đó Tiểu Đình nói với Dao Dao: "Hai người tốt xấu, để tôi nghe hai người làm tình. Quần lót của tôi ướt hết rồi, tôi không chịu nổi nên đành phải tự mình giải quyết. Bây giờ tôi rất muốn có một con cặc để thỏa mãn tôi. Em có muốn cho tôi mượn con cặc của chồng không?" Nghe Tiểu Đình nói như vậy, tôi lại cảm thấy thôi thúc, đáng tiếc là tôi không đủ sức!

Sau khi Dao Dao cúp điện thoại, tôi không khỏi ôm chặt Dao Dao. Hai người lại hôn nhau lần nữa. Tôi cũng đã nói rất nhiều lời rất gợi cảm. Không khí sau đó rất lãng mạn. Chúng tôi ôm nhau rất lâu. Tôi thậm chí còn bế Yaoyao và đi vào phòng tắm. Hai chúng tôi cùng nhau tắm vịt. Đêm đó hai chúng tôi ôm nhau ngủ ngọt ngào. Tất nhiên, sau khi tỉnh dậy, chúng tôi lại cãi nhau lớn. Điều buồn cười nhất là sau khi làm xong, chúng tôi lại lăn ra ngủ trên giường. Chúng tôi đã không thức dậy cho đến sau 6 giờ chiều. Tổng cộng chúng tôi đã ngủ được 18 tiếng. Khi tỉnh dậy, toàn thân tôi đau nhức và choáng váng. Tôi tưởng mình thực sự đã bị Yaoyao hút cạn.
