============================================================
  cô gái ở địa ngục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%b0%e7%8d%84%e4%b8%ad%e7%9a%84%e5%b0%91%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

1. Giang Hiểu Đình

Jiang Xiaoting đã bỏ học, các bạn cùng lớp và giáo viên của trường THPT số 1 tỉnh rất bất ngờ khi biết tin. 

Cô gái thường xuyên ngủ gật trong giờ học và có chút ngốc nghếch này là một cô gái rất ngoan ngoãn và đáng thương trong mắt các bạn cùng lớp và giáo viên. Ngoài việc rất xinh đẹp, cô hầu như không có khuyết điểm nào. Tất nhiên, việc các cô gái tuổi teen yêu cái đẹp không phải là khuyết điểm, mặc dù Jiang Xiaoting hơi quá quan tâm đến ngoại hình của mình. Nhờ đó, cô gái có khí chất dịu dàng như chị Lin này nghiễm nhiên trở thành mối tình đầu lý tưởng trong lòng các chàng trai cùng tuổi. Thậm chí, có rất nhiều học sinh năm 2, cuối cấp cấp 3 cũng rất quan tâm đến cô gái rất trầm tính này. 

Tất nhiên, ngoài ưu điểm về ngoại hình và khí chất, gia đình Jiang Xiaoting cũng rất đáng ghen tị. 

Mặc dù mẹ của Jiang Xiaoting đã qua đời hai năm trước và cha cô cưới vợ mới nhưng cả cha và mẹ kế của Jiang Xiaoting đều yêu quý Jiang Xiaoting. Các giáo viên và bạn học ở trường đều từng gặp bố của Jiang Xiaoting, ông Jiang, một bác sĩ Trung y rất đẹp trai và hiền lành. Mỗi khi gặp nhau, anh luôn mặc vest chỉnh tề, thắt cà vạt tỉ mỉ và luôn nở nụ cười hiền lành. 

Người ta kể rằng khi mẹ của Jiang Xiaoting qua đời, nữ giáo viên trung học cơ sở của Jiang Xiaoting thường đến nhà Jiang Xiaoting với danh nghĩa thăm nhà, và mọi người đều biết ý định của Tư Mã Chiêu. Nhưng điều khiến nữ giáo viên tiếc nuối là cuối cùng cha của Jiang Xiaoting đã kết hôn với một người phụ nữ khác. 

Mẹ kế của Jiang Xiaoting là em gái ruột của mẹ ruột cô. Cô chỉ hơn Jiang Xiaoting 12 tuổi. Cô 28 tuổi và làm giáo viên dạy nhạc tại trường trung học cơ sở của Jiang Xiaoting. Dù việc một cô em gái trẻ đẹp lấy anh rể sau khi chị qua đời là một câu chuyện hay nhưng cũng có rất nhiều tin đồn. Tuy nhiên, ông Jiang và người vợ mới trẻ đẹp đã chống chọi lại áp lực và bước vào sảnh cưới hai tháng sau khi vợ qua đời. 

Mặc dù ông Jiang là bác sĩ phẫu thuật trưởng của bệnh viện thành phố và rất bận rộn trong công việc nhưng hầu như ngày nào ông cũng đưa con gái đi học. Ngay cả khi anh không thể tự mình làm được, anh cũng sẽ nhờ mẹ kế của Jiang Xiaoting, cũng là dì của Jiang Xiaoting, đến đón cô. 

Sau khi kết hôn, cả hai càng yêu nhau hơn như một cặp đôi, bỏ qua những tin đồn bên tai. Mặc dù tin đồn của mọi người không giảm theo thời gian nhưng nhiều người trong số họ đã chuyển sang ghen tị. Không chỉ nơi làm việc của anh Jiang rất ghen tị, mà ngay cả các bạn cùng lớp của Jiang Xiaoting cũng có chút ghen tị, bởi vì trong mắt các bạn cùng lớp, mẹ kế của Jiang Xiaoting rất tốt với Jiang Xiaoting. Mỗi tuần hai ba ngày, dì của Giang Hiểu Đình sẽ đến trường vào buổi trưa để ăn trưa với Giang Hiểu Đình. Bạn biết đấy, trường trung học cơ sở của Jiang Xiaoting không gần với trường trung học số 1 ở ngoại ô. Thậm chí chạy xe qua lại cũng mất gần tiếng đồng hồ. 

Trong số tất cả các bạn cùng lớp của Jiang Xiaoting, chỉ có bạn cùng lớp của cô là Li Jun là không hề ghen tị với gia đình Jiang Xiaoting, thậm chí còn mơ hồ đoán được điều gì đó. Tuy nhiên, vì ích kỷ cá nhân, anh không bày tỏ suy nghĩ của mình với người khác mà âm thầm quan sát. Ngay khi phát hiện ra sự thật và lên kế hoạch đe dọa Jiang Xiaoting, Jiang Xiaoting đã bỏ học một cách khó hiểu. Điều này không thể không nói đã khiến Li Jun thất vọng suốt một thời gian dài. 

Li Jun cũng là bạn học cấp hai của Jiang Xiaoting. Tuy nhiên, Li Jun học rất kém và là một tên lưu manh nổi tiếng ở trường cấp hai. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ta thường trốn học và đi chơi khăm bên ngoài trường học. Anh ta chỉ lợi dụng điều kiện tốt của gia đình mà đi cửa sau vào trường trung học trọng điểm tỉnh này và tình cờ lại học cùng lớp với Jiang Xiaoting. 

Nhưng điều mà mọi người không bao giờ tưởng tượng được là cô gái khiến hầu hết mọi người ghen tị và ghen tị này lúc này lại đang phải chịu cảnh địa ngục, và người hành hạ cô chính là mẹ kế của cô. 

Đây là khu dân cư cao cấp nằm trong khu vực công viên trung tâm thành phố. Vì được tựa lưng vào một ngọn đồi thấp hướng ra hồ nhân tạo trong công viên trung tâm thành phố nên môi trường ở đây rất thanh lịch và yên tĩnh. Ba căn nhà phố song lập 5 tầng được xây dựng tại đây là lựa chọn an cư hàng đầu của nhiều người thuộc tầng lớp thượng lưu. 

"Ugh~ Tôi không thể chịu đựng được nữa, làm ơn thả tôi xuống." Giọng cầu xin không rõ ràng của một cô gái vang lên từ phòng khách ở tầng một của ngôi nhà gỗ bị che bởi rèm dày. Tất nhiên, cô gái này chính là Jiang Xiaoting, người vừa mới nghỉ học. 

"Im đi, ngươi vừa mới chịu không nổi, ta xin nghỉ phép hàng năm về nhà ở cùng ngươi, cũng không phải chỉ nghe ngươi quỷ gào!" Lời cầu xin của cô gái còn lớn hơn cả tiếng mắng mỏ của một người phụ nữ. 

Lúc này, ở giữa phòng khách, một người phụ nữ bụ bẫm mặc bộ đồ ngủ màu tím sẫm đang ôm bụng ngồi trên ghế sofa da màu đen, uống nước nóng và xem chiếc TV LCD 64 inch trên tường. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy người phụ nữ này ít nhiều có nét giống Giang Hiểu Đình. 

Phía sau ghế sofa, một cô gái khỏa thân bị trói vào một con ngựa gỗ màu đen trong tư thế quỳ lạy. 

Có một chiếc que cao su màu đen như "bit" ngang qua miệng cô gái. Phần thân trên của cô nằm trên lưng con ngựa gỗ. Cánh tay trái và bắp chân trái, cánh tay phải và bắp chân phải của cô đều được quấn lại với nhau bằng băng keo đen, hai đầu băng keo được nối với nhau ở dưới chân con ngựa gỗ. Kết quả là cô gái chỉ có thể đặt đầu gối dưới ngực và nằm chặt trên lưng ngựa gỗ, không thể cử động. 

Cặp vú hạt tiêu mới nở của cô gái bị lưng hình tam giác của con ngựa thành Troy ép sang hai bên. Một lớp dán dày màu trắng được bôi lên ngực cô gái. Lớp dán dày đến mức ngay cả núm vú cũng bị chôn vùi và không thể nhìn thấy hình dạng. Ngoài ra, bên dưới những miếng dán này còn có bảy hoặc tám sợi dây kéo dài đến một chiếc hộp bên cạnh cô gái mặc đồ màu tím trên ghế sofa. 

Tất nhiên, đó không phải là tất cả. Thuốc mỡ dày màu trắng cũng được bôi xung quanh âm đạo và hậu môn của cô gái, đồng thời hai thanh kim loại màu bạc lần lượt được đưa vào âm đạo và hậu môn non trẻ của cô. Kích thước của thanh kim loại rất dày, đường kính gần bốn cm. Kích thước này là quá lớn đối với một cô gái chỉ mới mười sáu tuổi. Kết quả là vòng hậu môn màu hồng của cô gái đã căng ra mà không có nếp nhăn, môi âm hộ màu hồng lại càng mỏng và trong mờ hơn. 

Ngoài ra còn có nhiều sợi dây trên hai thanh kim loại ở phần thân dưới của cô gái kéo dài vào chiếc hộp bên cạnh người phụ nữ mặc đồ tím. 

Mặc dù vừa bị người phụ nữ mặc áo tím mắng nhưng Giang Tiểu Đình vẫn dùng giọng yếu ớt cầu xin: "Dì, con thật sự rất đau. Đã bốn giờ rồi, con thật sự không thể chịu đựng được nữa. Làm ơn thả con xuống."

Nữ nhân tựa hồ bị cái gì kích thích, đột nhiên quay đầu lại chờ Giang Hiểu Đình mắng: "Xem ra ngươi cái này tiểu khốn nạn còn chưa đủ khổ!"

Nói xong, người phụ nữ áo tím điều chỉnh núm trên hộp từ số 2 lên số 4. Chỉ trong chốc lát khi điều chỉnh núm, Giang Hiểu Đình dường như bị kích thích rất nhiều. Thân thể cô nảy lên mãnh liệt trên con ngựa gỗ. Lực cực lớn thậm chí còn khiến con ngựa gỗ nặng nề phát ra âm thanh va chạm dữ dội, thậm chí thanh cao su trong miệng cô cũng bị cắn cong. 

Cơ thể cô gái nảy lên dữ dội vài lần rồi bắt đầu có những cơn co thắt vô nghĩa. Đầu cô yếu ớt gục xuống con ngựa gỗ, miệng sùi bọt mép. 

Người phụ nữ áo tím đương nhiên là mẹ kế của Giang Hiểu Đình, Trương Linh, người cô nhỏ mà người ngoài nhìn vào dường như rất bảo vệ cô. 

Zhang Ling nhìn cháu gái đang co giật đến ngất xỉu, trên môi nở một nụ cười tà ác. Cô vẫn để núm ở vị trí số 4, sau đó rút một chiếc vòi từ phía sau tấm rèm nhét vào cổ họng Giang Hiểu Đình. Sau đó cô quay lại ghế sofa, dùng khăn lau sạch những ngón tay dính nước bọt rồi tiếp tục xem TV. 

Mười phút sau, ngoài cửa vang lên tiếng chìa khóa. Zhang Ling biết chồng cô Jiang Yu đã về, nhưng cô vẫn ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Jiang Yu không để ý đến cơ thể đang co giật của con gái mà tiến tới phía sau ghế sofa và ôm người vợ trẻ, hôn lên má vợ. Nhìn thấy hành vi của chồng mình, Zhang Ling với tư cách là một người vợ, thay vì phục vụ cho nụ hôn nồng nàn của chồng, lại sốt ruột đẩy đầu Jiang Yu ra và sốt ruột nói: "Tránh ra, đừng chạm vào tôi."

Đối mặt với thái độ lạnh lùng của vợ, Khương Du cũng không hề tức giận. Thay vào đó, anh bước đến giá treo quần áo, cởi cà vạt và áo sơ mi rồi nói: “Tối nay em muốn ăn gì?”

"Bất cứ điều gì." Trương Linh lạnh lùng trả lời, nhưng ánh mắt lại không rời khỏi TV. 

Jiang Yu cởi áo sơ mi và quần dài, để lộ phần trên cơ bắp và bộ đồ lót phồng lên, rồi bán khỏa thân bước vào bếp để chuẩn bị cho bữa tối hôm nay. Xét theo động tác khéo léo của đôi tay Khương Du, chắc hẳn anh ta đã nấu ăn thường xuyên. 

Lúc Khương Du đang chuẩn bị bữa tối, có người hỏi: "Sao vậy Tiểu Linh? Hôm nay Tiểu Đình lại chọc giận ngươi à?"

Thấy vợ không để ý tới mình, ông liếc nhìn con gái mình qua bức tường nửa vách ngăn của căn bếp mở, người vẫn đang sùi bọt mép và bất tỉnh trên con ngựa gỗ, rồi nói tiếp: “Cuối cùng, Tiểu Đình vẫn là một đứa trẻ, cô ấy chắc chắn có chút nổi loạn ở tuổi thiếu niên, cậu có thể tha thứ cho cô ấy được không?” Dù nhìn thấy con gái mình đau khổ nhưng Jiang Yu vẫn nói với vợ bằng giọng điệu rất dịu dàng. 

Sau khi nghe chồng thay mặt con gái xin lỗi lần nữa, bà nói với giọng điệu nũng nịu: "Hừ, đồ biến thái, đương nhiên là thích người trẻ rồi. Về già tôi không còn hấp dẫn nữa phải không?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh vẫn luôn yêu em nhiều năm như vậy, anh chưa bao giờ thay đổi chủ ý." Mặc dù Jiang Yu lặp đi lặp lại điều này với Zhang Ling mỗi ngày, nhưng anh ấy vẫn rất kiên nhẫn mỗi lần nói ra. 

"Thật sự?" Zhang Ling, một người đẹp trưởng thành, chớp mắt với chồng mình bằng đôi mắt đẹp. 

"Đương nhiên là sự thật. Đã hai năm rồi, anh vẫn không tin rằng em thật sự thích anh à?" Jiang Yu mỉm cười vừa nói vừa nhanh chóng cắt miếng thịt trên tay. Thấy vợ tâm tình tốt hơn, Khương Du không chần chừ, ngập ngừng nói: "Tiểu Linh, sắp đến giờ ăn tối rồi. Em có nghĩ nên đặt Tiểu Đình xuống trước không?"

"Hừ, ngươi biến thái là kẻ nói dối, ngươi nói thích ta, nhưng vẫn không buông tha được con khốn này." Zhang Ling tuy nói vậy nhưng cô vẫn vặn núm về vị trí 0, sau đó dùng dao sắc cắt đứt dải băng đen trên tay Giang Hiểu Đình. 

Khương Du bỏ nguyên liệu bữa tối vào nồi nấu, sau đó lau tay rồi đi tới chỗ ngựa gỗ. Vừa giúp Trương Linh tháo băng dính trên người Giang Hiểu Đình vừa hỏi: “Biểu hiện hôm nay của Tiểu Đình thế nào?”

2.

Trương Linh bận rộn hai tay nói: "Ta mới bắt đầu tu luyện có hai ngày, làm sao có thể có chút tiến bộ nào? Nhìn ngươi vẻ mặt lo lắng, ngươi thật muốn cùng nữ nhi làm tình sao? Đúng là ấu dâm biến thái."

Jiang Yu cười khúc khích và ghé đầu lại gần con gái mình, ngửi thấy mùi thơm cơ thể nữ tính của con gái trộn lẫn với mùi mồ hôi. 

Zhang Ling trừng mắt nhìn chồng và nói: "Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, hãy tránh xa những loại thuốc mỡ đó, trừ khi anh muốn đôi môi của mình biến thành xúc xích."

“Nó thực sự hữu ích đến thế à?” Giang Ngọc nghi hoặc hỏi.

"Đương nhiên, nếu không thì sao ngực của tôi lại có thể to như vậy? Em gái chết tiệt của tôi khi chết chỉ có cỡ B." Nói xong, Zhang Ling lắc bộ ngực cỡ F lớn của mình. 

Nhìn thấy chồng nuốt nước bọt, Trương Linh trợn mắt, đổi giọng nói tiếp: “Đương nhiên, sở dĩ ngực của tôi phát triển tốt như vậy không chỉ là hiệu quả của thuốc mỡ, mà quan trọng hơn là người đàn ông đã phát triển chúng rất tốt.” Nói xong, Trương Linh lén nhìn vẻ mặt của chồng. 

Quả nhiên, khi vợ nói ra lời này, Khương Du vẻ mặt rất xấu hổ, có chút thất vọng nói: "Tiểu Lăng, chẳng phải ta đã bảo ngươi không được nhắc tới những chuyện đã qua sao?"

"Có chuyện gì vậy? Anh ghen tị à? Anh được phép làm việc và thay đổi phụ nữ, nhưng không được phép có vài người đàn ông ở bên ngoài?" Trương Linh bất đắc dĩ nói. 

"Tôi đã làm gì thế này? Tôi chỉ có hai người phụ nữ, anh và em gái anh." Jiang Yu nhanh chóng phòng thủ. 

"Này, đây không phải là nữ sao?" Zhang Ling chỉ vào Jiang Xiaoting vẫn đang hôn mê: "Tôi hiện tại đang ghen tị với cô ấy! Tuy rằng bây giờ anh rất tốt với tôi, nhưng đừng tưởng rằng tôi không biết anh chỉ thích những cô gái trẻ!"

Giang Ngọc không nói nên lời, chỉ có thể cười khổ. Zhang Ling thực sự biết rõ về anh ta. 

Hóa ra Jiang Yu có khuynh hướng ấu dâm nghiêm trọng nên khi anh 24 tuổi đang học tiến sĩ y khoa, anh vô tình gặp Zhang Ling, lúc đó mới 10 tuổi và yêu cô bé này rất sâu sắc. Sau đó, Jiang Yu đã hỏi thăm rất nhiều và biết được em gái của Zhang Ling là cựu học sinh lớp dưới của anh nên anh bắt đầu theo đuổi cô để đến gần Zhang Ling. 

Sự chăm chỉ đã được đền đáp, Jiang Yu đã kết hôn thành công với Zhang Jing, sau đó dùng thủ đoạn để dụ dỗ Zhang Ling, lúc đó mới 10 tuổi. 

Zhang Jing không biết rằng vẻ ngoài lịch lãm của chồng cô Jiang Yu lại ẩn chứa trái tim dã thú. Cô chỉ nghĩ rằng Jiang Yu là người dễ tính và chỉ thích trẻ con. Vì vậy, có một thời gian, Zhang Jing cần phải du học một năm, thậm chí còn giao em gái cho Jiang Yu chăm sóc. 

Có thể hình dung, trong năm nay, Jiang Yu không chỉ dùng đủ mọi cách ngược đãi Zhang Ling mà thậm chí còn bí mật sinh con cho Zhang Ling, lúc đó mới 11 tuổi. Đương nhiên, đứa nhỏ này là bị Khương Du âm thầm xử lý. 

Jiang Yu dù có che giấu tốt đến đâu thì vẫn có một số sai sót. Zhang Jing nhìn thấy một số manh mối và đưa em gái cô trở về quê hương. 

Bởi vì những trải nghiệm thời thơ ấu đã để lại một cái bóng sâu sắc trong trái tim Zhang Ling, Zhang Ling đã trở thành một thanh niên hòa đồng ở tuổi thiếu niên, và cuộc sống riêng tư của cô tất nhiên là rất đồi bại. 

Trên đời có nhiều chuyện rất trùng hợp. Năm năm sau vụ việc, Jiang Yu, người đang đi công tác, vô tình gặp Zhang Ling trong rừng khi đang quan hệ tình dục với một số thanh niên khi anh đi dạo trong công viên vào ban đêm. Anh bí mật đưa cô về và sắp xếp cho cô theo học một trường trung học dạy nghề thông qua các mối quan hệ. 

Bằng cách này, Zhang Ling đã sống một cuộc sống riêng tư sa đọa khi đóng vai người tình ngầm của anh rể. Mãi cho đến khi chị gái qua đời, cô mới công khai kết hôn. 

Thấy chồng vẫn im lặng, Zhang Ling nói tiếp: "Mặc dù tôi rất ghen tị nhưng tôi sẽ không theo đuổi nữa vì cô ấy là cháu gái của tôi."

Một con điếm như Zhang Ling rất giỏi nắm bắt tâm lý đàn ông. Vừa nói, cô vừa âm thầm quan sát phản ứng của Khương Du. Thấy Giang Ngọc đã thoát khỏi cơn ghen tuông, cô lập tức nói: "Ừ, vì em gái tôi, tất nhiên tôi phải chăm sóc Tiểu Đình thật tốt, những loại kem này nhất định sẽ có tác dụng. Tuy không có nhiều nam giới đến giúp cô ấy xoa bóp ngực, nhưng dùng điện giật thay thế cũng khả thi." Zhang Ling biết bí quyết trêu chọc đàn ông. 

Jiang Yu vốn tâm trạng đã tốt hơn lại đột nhiên tức giận khi nghe vợ nhắc đến việc “bị đàn ông xoa ngực”. Mặc dù anh cảm thấy mình mắc nợ Zhang Ling một điều gì đó, nhưng suy cho cùng thì không có người đàn ông nào muốn có mái tóc xanh trên đầu mình. 

Quả nhiên nhìn thấy vẻ mặt không vui của chồng, Zhang Ling nói với giọng buồn bã: "Đàn ông các người quá ích kỷ. Các người đã nảy sinh ham muốn tình dục của tôi khi tôi còn quá trẻ. Các người đàn ông các người không làm gì cả vẫn có thể thủ dâm. Tôi có thể làm gì đây? Bây giờ các người không thích tôi à?" Nói xong, Zhang Ling thậm chí còn bật khóc. 

Hai chữ của Zhang Ling lại khơi dậy cảm giác áy náy trong Jiang Yu, anh vội vàng nói: "Được rồi được rồi, tất cả đều là lỗi của anh. Cho dù trước đây em có thế nào đi chăng nữa, bây giờ anh vẫn sẽ yêu em vì em là vợ anh."

Suy cho cùng, dù Jiang Yu có sở thích tình dục biến thái như thế nào, anh ta vẫn là một tên mọt sách học đến chết. Làm sao anh ta có thể so sánh với Zhang Ling, một nữ xã hội đen đã ở giữa đàn ông hơn mười năm về mặt suy nghĩ về lòng người. Vì vậy, lời nói ít ỏi của Zhang Ling không chỉ khiến Jiang Yu không dám truy tìm cuộc sống sa đọa trong quá khứ của Zhang Ling mà còn nảy sinh cảm giác áy náy. 

Đúng lúc này, từ trong bếp truyền đến tiếng nồi điện bị vấp. Zhang Ling nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất và nói: "Tôi sẽ chuẩn bị bàn ăn, bạn có thể mang Xiaoting đi ăn." Nói xong cô đi thẳng vào bếp mà không ngoảnh lại. 

Jiang Yu nhìn chằm chằm vào bóng lưng của vợ mình. Mãi đến khi Zhang Ling bước vào bếp, ông mới tỉnh táo lại và vội vàng gỡ bỏ lớp băng dính trên người con gái mình. Tuy nhiên, vừa rồi khi vợ anh đang chạy quanh, ý nghĩ đọng lại trong đầu Jiang Yu về bộ đồ ngủ trần trụi và phần thân dưới của cô ấy đọng lại rất lâu, đốt cháy ham muốn tràn đầy của Jiang Yu. 

Bởi vì trong lòng dục vọng mãnh liệt, Khương Du động tay lớn hơn một chút, lúc cạo sạch thuốc mỡ tự nhiên sẽ dùng nhiều lực hơn. 

“Ugh”, cô gái vốn đang hôn mê đã quá đau đớn trước hành động của cha mình nên đã tỉnh dậy. 

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của con gái, Jiang Yu mới hoàn hồn lại. Anh xin lỗi hỏi: “Có đau không?”

Mặc dù giọng điệu và ngoại hình giống cha ruột của mình, nhưng Jiang Xiaoting lại cảm thấy lẫn lộn cảm xúc khi nhớ lại những gì người đàn ông trước mặt đã làm với cô trong hai năm qua. 

Giang Tiểu Đình nghe được câu hỏi của cha mình, cô chỉ lắc đầu. Có đúng là nó không đau không? Có lẽ Giang Hiểu Đình đã tê liệt cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Không cần phải nói, một cô gái vừa bước vào tuổi dậy thì sống với một người cha ấu dâm, và không cần phải nói cô ấy sẽ phải chịu số phận như thế nào. Đặc biệt là sau khi Trương Linh kết hôn, thân thể non nớt của Giang Hiểu Đình sẽ phải trải qua rất nhiều sự rèn luyện mỗi ngày trong hai năm qua. 

Lúc đầu, Jiang Xiaoting cũng nghĩ đến việc chống cự, nhưng khi quá trình luyện tập tiến triển, cơ thể Jiang Xiaoting nhanh chóng quen với cảm giác này và cảm nhận được khoái cảm từ nó. Cho đến hôm nay, mặc dù Giang Hiểu Đình vẫn không thể tiếp nhận sự thật này trong tâm trí, nhưng cơ thể cô đã từ lâu bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của con gái, Jiang Yu hôn lên má cô, an ủi nói: "Xiaoting, bố sẽ luôn yêu thương con. Phương pháp của Xiaoling tuy hơi khắc nghiệt nhưng mẹ chắc chắn không có ác ý. Sau này con sẽ biết."

Giang Tiểu Đình im lặng gật đầu. Cô biết cha cô giống như một người đàn ông bị bỏ bùa. Dù cô có nói gì thì cũng vô ích. Hàng ngàn lời cô khóc không đáng để người phụ nữ tên Zhang Ling đó nhìn vào.

Jiang Yu rất vui vì sự vâng lời của con gái mình. Anh nhanh chóng cởi trói cho Giang Hiểu Đình, sau đó đứng dậy đi đến phía sau Giang Hiểu Đình, tiếp tục cạo đi lớp thuốc mỡ màu trắng trên thân dưới của cô. 

Jiang Xiaoting cử động cánh tay tê cứng của mình, sau đó khó khăn rút ống oxy trong cổ họng ra. Mặc dù Giang Hiểu Đình hầu như mấy ngày đều bị thứ này mắc kẹt trong cổ họng, nhưng khi rút ống oxy ra, cô vẫn không khỏi cau mày. 

Jiang Xiaoting ném ống oxy dính nước bọt sang một bên, thở một lúc rồi lấy con lăn cao su ra khỏi miệng. Sau đó, giống như Khương Du vừa làm, cô dùng bìa cứng nhẹ nhàng cạo sạch lớp thuốc mỡ trên ngực, rồi từ từ rút mười hai chiếc ghim nối với dây điện cắm vào ngực ra. 

Có lẽ vì thuốc mỡ ở phần dưới cơ thể của Jiang Xiaoting chỉ bôi vào hậu môn và môi âm hộ nên Jiang Yu đã nhanh chóng cạo sạch và vỗ nhẹ vào mông con gái mình. 

Sau khi nhận được tín hiệu của cha cô, Jiang Xiaoting hai tay ôm lấy mông cô ở hai bên, đợi cha cô lấy ra hai thanh kim loại từ phần dưới cơ thể cô. Mặc dù hành động này hầu như ngày nào cũng lặp đi lặp lại nhưng mặt Giang Hiểu Đình lần nào cũng đỏ bừng. Suy cho cùng, là con gái, dù có bao nhiêu lần khoe bộ phận riêng tư của mình với bố trong tư thế này, cô vẫn cảm thấy xấu hổ. 

Đầu tiên Jiang Yu rút dây ở đầu thanh kim loại ra, sau đó bắt đầu xoay tay cầm màu đen ở đầu thanh kim loại. Cảm giác được nắm đấm trong tay không thể xoay được nữa, Khương Du chậm rãi rút thanh kim loại ra. 

Bởi vì thanh kim loại đã được đưa vào hậu môn của Jiang Xiaoting hơn bốn giờ, chất bôi trơn ban đầu được bôi đã khô từ lâu. Vì vậy, khi thanh kim loại được rút ra, lực ma sát cực lớn với hậu môn khiến Giang Tiểu Đình đau đớn rên rỉ. 

Tuy nhiên, Jiang Yu vẫn không dừng động tác của tay mình, bởi vì trước đây anh đã làm điều này vô số lần và anh biết rằng nỗi đau như vậy là không thể tránh khỏi. 

Quả nhiên Giang Hiểu Đình cũng biết phối hợp động tác của cha mình. Cô đặt ngón tay lại gần hậu môn rồi siết chặt mông hơn. Các ngón tay của cô trở nên trắng bệch do mất máu quá nhiều. Đồng thời, bụng tác dụng lực và thực hiện các động tác bài tiết. 

Được sự hợp tác của con gái, Jiang Yu nhanh chóng rút thanh kim loại ra khỏi hậu môn của Jiang Xiaoting. Do lực ma sát rất lớn ở hậu môn, cùng với thanh kim loại, một đoạn ruột già dài từ 2 đến 3 cm, cũng được bôi một lớp thuốc mỡ màu trắng, đã bị kéo ra khỏi hậu môn. 

Có lẽ biết được tình trạng hiện tại của hậu môn, Giang Hiểu Đình dùng ngón tay đỡ trực tràng bị lộn ngược sau khi rút thanh kim loại ra, nhét từng chút một vào hậu môn. 

Mỗi khi Jiang Yu nhìn thấy chiếc ruột già màu đỏ tươi của con gái mình nhô ra từ vòng hậu môn màu hồng kẹp giữa cặp mông trắng trẻo của cô, ông không khỏi thầm thở dài rằng cảnh tượng như vậy thật thú vị, đồng thời ông cũng chân thành ngưỡng mộ những ý tưởng hay thay đổi của Zhang Ling. 

Trong hai năm qua, theo yêu cầu của Zhang Ling, Jiang Xiaoting không chỉ phải cắm dụng cụ hậu môn vào hậu môn vào ban ngày khi cô đi học mà còn dùng thiết bị hút áp suất âm để hút hậu môn vào ban đêm khi cô ngủ. 

Hậu môn đã trải qua quá trình huấn luyện khắc nghiệt như vậy. Khoảng một năm trước, Jiang Yu phát hiện con gái mình bắt đầu bị sa hậu môn. Lúc đầu, hậu môn sẽ thò ra ngoài khi giao hợp qua đường hậu môn, sau đó một phần trực tràng sẽ nhô ra khỏi cơ thể trong quá trình bài tiết. Cho đến ngày nay, nó đòi hỏi ngoại lực phải rút hoàn toàn vào cơ thể. 

Sau vài lần dùng ngón tay ấn, Jiang Xiaoting đã đưa phần ruột sa ra vào cơ thể cô. Dù ruột đã được đưa trở lại cơ thể nhưng hậu môn của Jiang Xiaoting vẫn khác với người thường. Hậu môn của Jiang Xiaoting không có màu đỏ như hậu môn của một cô gái bình thường mà có màu đỏ tươi. Sở dĩ có màu này là do toàn bộ hậu môn của cô bị phồng lên và lòi ra ngoài, để lộ các cơ vòng bên trong hậu môn và để lại một lỗ ở giữa có kích thước bằng đầu ngón tay và không thể đóng kín hoàn toàn. Lý do cho điều này đương nhiên là vì từ nửa năm trước, Zhang Ling đã sử dụng kem nâng ngực làm chất bôi trơn cho dương vật của Jiang Xiaoting hàng ngày. 

Jiang Yu nhìn hậu môn giống như chiếc bánh rán của con gái mình và tràn đầy mong đợi về những gì Zhang Ling sẽ làm tiếp theo, bởi vì khi anh giúp Jiang Xiaoting rút thanh hậu môn ra, anh phát hiện ra toàn bộ thanh kim loại được phủ một lớp thuốc mỡ. 

Jiang Yu nhìn vào thanh kim loại trong tay. Thanh kim loại được nhét vào hậu môn của Jiang Xiaoting trong nửa ngày dài khoảng mười lăm centimet và dày bốn centimet. Cây gậy dài mười lăm cm được bao phủ bởi những chiếc mũ tròn nhỏ dày đặc. Khi cái núm màu đen ở đầu thanh kim loại được xoay, những chiếc mũ tròn nhỏ này sẽ lòi ra, biến thanh kim loại thành một chiếc "chùy" dày 6 cm. 

Những chiếc mũ kim loại tròn nhỏ này không chỉ có vai trò nâng đỡ thành ruột mà còn đóng vai trò là điểm tiếp xúc để chống điện giật. Dòng điện truyền từ dây dẫn ở đầu que sốc điện tác động trực tiếp lên thành ruột. Jiang Yu thực sự mong đợi hậu môn của Jiang Xiaoting sau hai hoặc ba tháng sẽ trông như thế nào. 

Tiếp theo, Jiang Yu sẽ giúp con gái tháo thiết bị ra khỏi âm đạo. Jiang Yu nhéo mông con gái mình. Jiang Xiaoting mặc dù rất xấu hổ nhưng cô dang hai chân thành một đường thẳng và để lộ hoàn toàn âm đạo của mình. 

Jiang Yu dò dẫm ở đầu thanh kim loại vài lần, tìm thấy công tắc và nhấn nó. Ngay sau đó, tiếng ống xả “chichi” phát ra từ đầu thanh kim loại. Cùng với âm thanh thoát ra từ âm đạo, Giang Tiểu Đình cũng thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như thứ này trong âm đạo của cô thực sự khiến cô khó chịu. 

Khi ống xả dừng lại, Jiang Yu không vội rút thanh bơm hơi ra mà dùng ngón tay dò dẫm dọc theo môi âm hộ của Jiang Xiaoting. Nhìn thấy đầu ngón tay của mình được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, Jiang Yu từ từ bắt đầu rút thanh bơm hơi ra. 

Mặc dù Jiang Yu vừa xác nhận rằng tinh dịch của con gái bà đã bôi trơn hoàn toàn âm đạo của cô nhưng việc rút thanh bơm hơi ra vẫn rất khó khăn. Jiang Xiaoting thậm chí còn vòng tay qua cổ Trojan để chống lại lực kéo từ phần thân dưới của cô. 

Cuối cùng, với sự nỗ lực chung của hai cha con, chiếc que bơm hơi được đưa vào âm đạo của Jiang Xiaoting cuối cùng đã cho mọi người một số manh mối. 

Khi chiếc que bơm hơi được rút ra khỏi cơ thể, môi âm hộ của Jiang Xiaoting bị kéo căng sang hai bên, vùng da đáy chậu gần hậu môn bị kéo đến mức gần như trong suốt. Cảnh tượng như vậy khiến người ta dễ dàng đoán được phần thanh bơm hơi bên trong cơ thể cô gái hẳn phải rất lớn. 

Với một tiếng “bốp”, chiếc que bơm hơi cuối cùng cũng được rút ra khỏi âm đạo của Giang Hiểu Đình. Jiang Yu cũng hơi choáng váng khi nhìn chiếc gậy bơm hơi khổng lồ trên tay nhưng vẫn rất to lớn dù đang phát ra khí. Rõ ràng, chiếc gậy bơm hơi mà Zhang Ling dùng cho Jiang Xiaoting ngày nay rất khác so với chiếc trước đó. 

Dù chiếc que bơm hơi đã bị dính một lớp dịch tiết âm đạo màu trắng do để trong âm đạo của Giang Hiểu Đình nửa ngày nhưng ảnh hưởng về mặt thị giác của nó vẫn không hề giảm đi. 

Đây giống một chiếc maracas hơn là một chiếc gậy bơm hơi. Mặc dù toàn bộ khí bên trong đã cạn kiệt nhưng chiều dài của toàn bộ thanh bơm hơi vẫn còn khoảng mười lăm cm. 

Đầu gậy có hình ô liu dài 10 cm và dày 6 cm, còn đầu gậy 5 cm là những thanh kim loại lộ ra bên ngoài thân. Phần hình ô liu được bao phủ bởi các sọc dọc giống như vỏ dưa hấu và có các hạt cỡ đậu nành dày đặc trên các dải này. Tất nhiên, cả những sọc và các hạt nhỏ này đều được làm bằng kim loại, tạo điều kiện thuận lợi cho dòng điện đi vào cơ thể. 

Jiang Yu xoay chiếc gậy bơm hơi có kích thước bằng một quả dưa đỏ nhỏ trong tay và nhìn thấy một chữ số Ả Rập "6" ở đầu chiếc gậy. Điều này khẳng định sự nghi ngờ của Jiang Yu. Có vẻ như Zhang Ling quả thực đã “nâng cấp” chiếc gậy bơm hơi của Jiang Xiaoting. 

Thanh sốc điện bơm hơi số 6 có đường kính sáu cm trước khi bơm hơi. Sau khi phồng lên, phần đầu làm bằng cao su có độ đàn hồi cao của nó sẽ nở ra với kích thước khủng khiếp cho đến khi những sợi dây uốn thành hình zíc zắc được duỗi thẳng. Trong lòng mang theo ý nghĩ này, ánh mắt Khương Du tự nhiên rơi vào mông Giang Hiểu Đình. 

Giang Hiểu Đình bị hai thanh điện giật trong người hành hạ hồi lâu, yếu ớt nằm trên con ngựa gỗ đen, thở hổn hển. 

Jiang Yu nhìn kỹ vào âm đạo của con gái mình. Dưới sự kích thích của thuốc mỡ và điện giật, môi lớn của Jiang Xiaoting trở nên dày và phồng lên như hai miếng bánh mì trắng mềm. Ngay cả môi âm hộ vốn lẽ ra phải mỏng và xoăn cũng trở nên rất đầy đặn và trải rộng hoàn toàn giữa môi âm hộ dày. Hạt đậu nhỏ lẽ ra phải to bằng hạt gạo ẩn trong bao quy đầu lại phồng lên như quả đào, lộ hẳn ra ngoài. 

Sau hai năm không ngừng quan hệ và rèn luyện ngày đêm, âm đạo của Jiang Xiaoting từ lâu đã mất đi vẻ ngoài vốn có của con gái. Môi lớn và môi bé đầy đặn sẽ tự nhiên tách ra hai bên ngay cả khi Giang Tiểu Đình đứng bắt chéo chân, thay vì khép chặt như những cô gái cùng tuổi. 

Điều khoa trương hơn nữa là khi Jiang Xiaoting dang chân ra, cửa âm đạo của cô sẽ tự động mở thành hình bầu dục, không chỉ để lộ chi tiết bên trong âm đạo mà cả tiền đình âm đạo và lỗ niệu đạo cũng sẽ hơi nhô ra khỏi cơ thể. Nếu không phải màu đỏ của cô gái thì không ai có thể biết đó là phần thân dưới của một cô gái mười sáu tuổi. 

Sở dĩ Jiang Xiaoting có thân hình thấp hơn như vậy là do Zhang Ling đã ép Jiang Xiaoting thực hiện bài tập mở rộng âm đạo trong hai năm qua. 

Để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, Zhang Ling đã khuyến khích Jiang Yu trong hai năm, đồng thời trải qua một cuộc phẫu thuật mở rộng và lắp hạt, khiến dương vật của Jiang Yu đạt kích thước đáng kinh ngạc. 

Để phù hợp với kích thước dương vật của Jiang Yu, Zhang Ling bắt đầu mở rộng và rèn luyện phần thân dưới của Jiang Xiaoting một cách tự nhiên. 

Bởi vì Zhang Ling là giáo viên trung học cơ sở của Jiang Xiaoting nên cô đã lợi dụng vị trí của mình để không chỉ làm giãn âm đạo và hậu môn của Jiang Xiaoting vào ban đêm mà còn đặt dụng cụ giãn nở vào âm đạo và hậu môn của Jiang Xiaoting khi cô ở trường. Vì vậy, hai năm sau, khi Giang Hiểu Đình mới mười sáu tuổi, phần thân dưới của cô đã trở nên vô cùng trưởng thành. 

Nhìn vào thân dưới của con gái mình, Jiang Yu nuốt nước bọt. Cơ thể của Jiang Xiaoting đã trở nên cực kỳ nhạy cảm sau hai năm phát triển, sự kích thích vào buổi chiều khiến âm đạo của Jiang Xiaoting tràn đầy dịch âm đạo. Cảm nhận được ánh mắt của cha mình, Giang Tiểu Đình theo bản năng muốn siết chặt hai chân, nhưng kết giới của ngựa gỗ chẳng những không che được âm đạo của cô, ngược lại còn khiến dịch âm đạo dọc theo ngựa gỗ và chân chảy ra. 

“Ừ,” Giang Tiểu Đình ngượng ngùng rên rỉ trong cổ họng, da cô đột nhiên đỏ lên. Mặc dù tình huống này gần như xảy ra mỗi ngày trong suốt hai năm, nhưng trong tâm trí Giang Hiểu Đình vẫn không thể chấp nhận được chuyện như vậy. 

3.

"Chuẩn bị bữa tối." Trương Linh vừa hét vừa đặt đồ ăn lên bàn. 

Khương Du đành phải dập tắt dục vọng trong lòng, vỗ vỗ mông con gái nói: “Dậy ăn cơm trước đi.”

Giang Hiểu Đình ừ một tiếng, chống tay ngồi dậy. “Ugh”, âm vật không được bao quy đầu bảo vệ tiếp xúc với con ngựa gỗ cứng ngắc, khiến Giang Hiểu Đình rên rỉ không kiềm chế được, tinh dịch còn sót lại trong âm đạo tràn ra ngoài. 

Có lẽ đã đoán trước được kết quả như vậy, Trương Linh ở trong bếp nghe được tiếng rên rỉ của Giang Hiểu Đình liền nói: "Sau khi đụ cô ấy xong hãy đến đây. Đừng để tinh dịch chảy ra khắp nơi."

Nghe được lời của mẹ kế, Giang Tiểu Đình càng xấu hổ hơn, mím chặt môi không nói một lời. Giọng điệu này nghe như thể anh đang mắng cô là một con điếm vô liêm sỉ. 

"Vâng, tôi hiểu." Jiang Yu đáp lại yêu cầu của vợ trong khi nhìn con gái mình một cách thích thú. 

Jiang Yu thực sự yêu Jiang Xiaoting đến chết. Cô ấy không chỉ có tâm hồn trẻ trung, rất phù hợp với sở thích của bản thân mà còn có tâm hồn vô cùng nhạy cảm dưới sự huấn luyện của Zhang Ling. Tất nhiên, điều quan trọng hơn là Jiang Xiaoting không chỉ là con gái ruột của bà mà cô vẫn rất nhút nhát dù đã được đào tạo hai năm. Mỗi ngày nhìn thấy Giang Hiểu Đình ngượng ngùng, trải qua cảm giác bị phản bội, trong khi lại dịu dàng trìu mến dưới tay mình, Khương Du lại yêu cô đến mức muốn nuốt chửng đứa con gái quý giá của mình. 

Khương Ngọc nắm lấy cánh tay Giang Hiểu Đình, đỡ cô xuống đất, nói: “Đứng yên, anh giúp em lau khô.” Nói xong, Khương Du cầm chiếc khăn tắm treo sau ghế sofa lên lau giữa hai chân Giang Hiểu Đình. 

"À, không." Giang Tiểu Đình hoảng sợ kêu lên. Cô biết cơ thể mình nhạy cảm đến mức nào. Nếu khăn được để tiếp xúc, thay vì có thể làm khô khăn, nhiều khăn hơn có thể bị rò rỉ ra ngoài. 

Tuy nhiên, sự phản kháng của Jiang Xiaoting chậm hơn và chiếc khăn của Jiang Yu đã dính vào âm đạo của cô. Chiếc khăn thô không chỉ cọ xát toàn bộ âm vật của cô mà còn chạm trực tiếp vào tiền đình âm đạo và lỗ niệu đạo qua môi âm hộ đang mở. 

“A,” Giang Tiểu Đình không khỏi rên rỉ một tiếng, thân thể mềm nhũn ngã vào trong ngực của cha. 

Jiang Yu dường như không chú ý đến phản ứng của con gái mình, vẫn dùng khăn lau mặt. Giang Tiểu Đình dùng tay bịt chặt miệng, ngăn mình không kêu lên. 

Đúng như Jiang Yu dự đoán, phần thân dưới của Jiang Xiaoting, vốn đã được huấn luyện để trở nên cực kỳ nhạy cảm, lại rỉ ra nhiều tinh dịch hơn nhờ sự ma sát của chiếc khăn. 

Zhang Ling đặt hai bát cơm lên bàn và nói với Jiang Yu: "Hai người đừng chơi đùa nữa và chuẩn bị ăn tối đi."

Sau khi nghe vợ nói, Jiang Yu chỉ có thể bỏ cuộc, gấp chiếc khăn thành một dải dài rồi từ từ đưa vào âm đạo của Jiang Xiaoting. Mặc dù trò chơi này hầu như ngày nào cũng được chơi trong vài tháng qua nhưng Jiang Yu vẫn cảm thấy phấn khích mỗi khi từ từ đưa chiếc khăn cắm vào âm đạo của con gái mình. 

Khương Du nhét toàn bộ chiếc khăn vào rất êm ái, nhìn thấy con gái cúi đầu không nói gì, ông rất hài lòng. So với Jiang Xiaoting, người từng có cảm giác bị cưỡng hiếp mỗi khi quan hệ tình dục, Jiang Yu thích Jiang Xiaoting, người hiện đang lặng lẽ chấp nhận mọi hành động của cô. Con gái ngoan chỉ có thể ngoan ngoãn, nghe lời chính mình. 

Tuy nhiên, Jiang Yu hài lòng hơn với sự phát triển của âm đạo của Jiang Xiaoting. Nhờ sự huấn luyện của Zhang Ling, âm đạo của Jiang Xiaoting có thể chịu được nắm đấm của đàn ông. Thành tích như vậy đối với một phụ nữ trưởng thành có lẽ không phải là vấn đề gì lớn, nhưng xét đến Giang Hiểu Đình năm nay mới mười sáu tuổi, cô không thể không thừa nhận đây là một thành tích rèn luyện rất lớn. 

Jiang Yu dẫn con gái đến bàn ăn và ngồi xuống. Giang Tiểu Đình im lặng cúi đầu chờ mẹ kế cùng ăn cơm. 

Jiang Xiaoting đã trải qua những thay đổi tâm lý to lớn trong hai năm qua. Từ cô gái sôi nổi, vui vẻ đến cô gái sống nội tâm như hiện tại, cô ngày càng trở nên thận trọng trong việc tiếp xúc với mọi người. Đối với các bạn cùng lớp và giáo viên không hiểu biết, họ sẽ nghĩ rằng Jiang Xiaoting đã rất đau khổ vì mất mẹ khi cô còn nhỏ. Họ không hề biết rằng nguyên nhân khiến Giang Tiểu Đình có sự thay đổi lớn như vậy chỉ là do cái chết của mẹ cô một chút mà nguyên nhân lớn hơn đến từ gia đình hiện tại của cô và những thứ cô bị ép đưa vào cơ thể. 

Nguyên nhân gia đình là do bố cô cưỡng hiếp cô hàng đêm, còn nguyên nhân về thể xác là do các dụng cụ giãn nở được đưa vào âm đạo và hậu môn của cô liên tục. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng sẽ cảnh giác khi đưa một dụng cụ dâm ô như vậy vào cơ thể mình chứ đừng nói đến một cô gái lúc đó chưa tròn mười sáu tuổi. 

Mặc dù con gái ông ngày càng chán nản nhưng Jiang Yu lại vô cùng hạnh phúc. Theo ông, một cô con gái biết phục tùng ông và đạt được mọi thứ ông mong muốn sẽ tốt hơn nhiều so với một cô con gái tự lập. Đặc biệt là bây giờ, thái độ thỏa hiệp của Jiang Xiaoting có thể khơi dậy ham muốn bắt nạt kẻ yếu của Jiang Yu. 

Rất nhanh, Trương Linh liền đem chỗ thức ăn còn lại đặt lên bàn. Rất đơn giản, hai thịt và rau, ba rau và một canh. Bởi vì Zhang Ling nói rằng Jiang Xiaoting đang phát triển và cần phải tập thể dục vất vả mỗi ngày nên tất cả các bữa ăn đều phải có lượng calo và protein cao. 

Giang Tiểu Đình đã bị trói vào ngựa gỗ từ khi ngủ đến trưa, chưa ăn cơm. Dù hai món thịt đặc biệt chuẩn bị cho cô béo ngậy nhưng cô vẫn ngấu nghiến hai đĩa đầy ắp và uống một cốc sữa lớn. Sau khi ăn xong, Giang Hiểu Đình gần như ép mình nuốt hết đồ ăn béo ngậy, vì cô biết đồ ăn có thể sẽ không đọng lại trong bụng mình. Cô đã đói vì điều này. 

Bụng đầy thức ăn đè lên nội tạng của cô gái, Giang Hiểu Đình phải thẳng lưng để cô dễ thở hơn.

Giang Tiểu Đình yếu ớt nói như muỗi: "Mẹ, con no rồi." 

Jiang Xiaoting từng thề rằng cô sẽ không bao giờ gọi người phụ nữ độc ác này là "Mẹ", nhưng cô vẫn đánh giá quá cao khả năng chịu đựng của mình. Sau khi Zhang Ling chỉ dùng một thủ đoạn nhỏ, Jiang Xiaoting đã phải khuất phục. Điều này chắc chắn không có nghĩa là Jiang Xiaoting yếu đuối. Hầu hết mọi người sẽ nhượng bộ khi họ phải chịu hình phạt về thể xác. Số ít còn lại không nhượng bộ thường được chúng ta gọi là anh hùng, liệt sĩ. Vì vậy, việc một cô gái mười sáu tuổi khuất phục trước quyền lực của mẹ kế là điều hoàn toàn bình thường. 

"Ôi, đúng là một cô bé nghịch ngợm. Lần nào nó cũng chỉ gọi tôi là mẹ thôi." Trương Linh lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

Mặc dù Zhang Ling mỉm cười ngọt ngào nhưng trong mắt Jiang Xiaoting lại tràn ngập sự kinh hoàng. Người phụ nữ này thật dối trá. Cô cư xử như một người vợ, người mẹ tốt khi có bố ở bên, nhưng bản chất quỷ quyệt của cô sẽ bộc lộ khi bố vắng nhà. 

Cũng giống như mấy ngày qua, Giang Hiểu Đình chỉ có thể trốn dưới chăn giả vờ ngủ thì nghe thấy trong phòng có giọng nói của một người đàn ông xa lạ. Sớm nhất Giang Hiểu Đình sẽ nói cho Giang Du những chuyện như vậy, hy vọng cha cô có thể nhận ra bộ mặt thật của người phụ nữ này. Nhưng sau này Giang Hiểu Đình phát hiện ra, nhiều lần cha cô về nhà, thấy người lạ vào phòng ngủ, ông đã tự mình tìm đường thoát thân. 

Từ đó về sau, Giang Hiểu Đình biết cha cô đã hoàn toàn bị người phụ nữ này mê hoặc, thậm chí sẵn sàng từ bỏ lòng tự trọng cuối cùng của một người đàn ông để lấy lòng cô. 

Tất nhiên, cái giá phải trả cho việc vạch trần sự độc ác của mẹ kế là từ đó trở đi, âm đạo và hậu môn của Jiang Xiaoting bắt đầu phải chịu sự tra tấn vô tận, thậm chí bà còn không cho cô đi học. Điều khiến Jiang Xiaoting tuyệt vọng nhất là việc cha cô thực sự nghe theo lời đề nghị của Zhang Ling và thậm chí còn tỏ ra vui vẻ. 

Lúc này Giang Hiểu Đình mới thực sự nhìn ra bộ mặt thật của kẻ ấu dâm của cha mình. Jiang Xiaoting, người vẫn còn một tia hy vọng, thậm chí còn cầu xin riêng Jiang Yu đồng ý loạn luân với Jiang Yu miễn là cô không trải qua những khóa huấn luyện khủng khiếp đó. Tuy nhiên, Jiang Yu lại thờ ơ với lời cầu nguyện của cô, thậm chí còn ghi âm lại và đưa cho Zhang Ling xem. 

Lúc này, Giang Hiểu Đình thực sự tuyệt vọng. Cô không chỉ tuyệt vọng vì cha mình mà còn vì tương lai của chính mình. Từ đó trở đi, Jiang Xiaoting trở nên ít nói và không còn chống lại bất kỳ mệnh lệnh nào của Zhang Ling hay từ chối yêu cầu loạn luân của cha cô. 

Tuy nhiên, Jiang Xiaoting đã áp dụng phương pháp "bất bạo động và bất hợp tác", nhưng phản ứng bản năng của cơ thể là điều khó tránh khỏi. Mỗi lần cô ám chỉ trong đầu rằng “không được ngại ngùng, không được cao trào”, làm sao cô biết rằng càng ám chỉ như vậy thì cô càng trở nên nhút nhát và càng dễ lên đỉnh hơn. 

Zhang Ling nhìn cô gái đang cố gắng tỏ ra bình tĩnh và nói: "Hãy chịu đựng thêm một chút nữa, và tôi sẽ đưa bạn đi vệ sinh sau khi cha bạn ăn xong."

Sau khi nghe mẹ kế nói như vậy, Giang Tiểu Đình đành phải tiếp tục chịu đựng. Bàng quang vốn đã đầy của Jiang Xiaoting lại bị dạ dày chứa đầy thức ăn đè lên khiến Jiang Xiaoting vô cùng đau đớn. Giang Tiểu Đình siết chặt hai chân, vặn vẹo eo trên ghế. 

Jiang Yu dường như không nhận thấy sự bối rối của con gái mình và tiếp tục ăn một cách chậm rãi.

