============================================================
  Cô gái ngân hàng nhếch nhác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e9%8a%80%e8%a1%8c%e5%a5%b3%e5%93%a1%e5%80%91/
  Ngày       : 2020-01-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Là một nhân viên đã làm việc nhiều năm trong ngân hàng, tôi từng chứng kiến ​​quá nhiều nữ nhân viên ngân hàng dùng sắc đẹp của mình để giao dịch tiền bạc, quyền lực với các chủ tịch. Tôi không thể không muốn viết nó ra đây. Hãy để mọi người biết nữ nhân viên ngân hàng dâm đãng và quyến rũ đến mức nào.

Có rất nhiều nhân viên nữ ở các ngân hàng cơ sở và thường có tới 80% nhân viên tiết kiệm, thu ngân, kế toán là đồng tính nữ. Ở một nhóm phụ nữ như vậy, các chuyện tình cảm đương nhiên là không thể tránh khỏi. Hơn nữa, các tổng thống thường là nam giới nên họ có đủ loại cơ hội.

Lãnh đạo một chi nhánh nào đó đã mời ngân hàng cấp trên của mình đi ăn tối và đặc biệt mời Han, một nữ nhân viên mà cô ngưỡng mộ từ lâu, đi cùng. Han khoảng 30 tuổi, có đôi mắt quyến rũ, dáng người nổi bật và có tài hùng biện. Anh ấy rất nổi tiếng với giám đốc chi nhánh Liu. Ông Lưu đang tìm cơ hội để hành động. Lần này chỉ là vấn đề ăn uống thôi. Tại bàn ăn tối, bạn và tôi đang cùng nhau nâng ly từng ly một. Han có chút say và say, món mì đỏ rất hấp dẫn. Anh Lưu vốn đã mất tập trung, mắt anh cứ dán vào đùi và ngực cô. Sau buổi biểu diễn, chủ tịch Lưu nhân cơ hội đưa cô về nhà. Khi dừng xe, chủ tịch Lưu không ngừng trêu chọc cô: “Tiểu Hàn, hôm nay anh đã có lỗi với em, uống nhiều rồi.”

"Đúng vậy, anh Lưu, họ uống rượu rất giỏi."

"Tiểu Hàn, ngươi làm trong ngành này bao nhiêu năm?"

"Tám năm, Lưu Tinh."

"Đã đến lúc phải nhắc đến chuyện đó rồi. Mấy ngày nữa sẽ có cuộc họp điều hành, tôi sẽ cố gắng thăng chức cho anh lên chức trưởng phòng."

"Thật sao? Chủ tịch Lưu, cảm ơn rất nhiều." Tiêu Hàn hưng phấn nói. Vừa nói, quản lý Lưu vừa đặt tay lên tay Tiểu Hàn, nói với cô: "Tiểu Hàn, uống rượu xong trông cô khá hơn. Từ nay đừng lo lắng. Chỉ cần có tôi ở đây, trong ngành không phải của cô sẽ không có lợi ích gì."

"Cám ơn tổng giám đốc, Lưu Tinh, đừng làm như vậy." Tiêu Hàn không có cự tuyệt Liễu tổng ra tay, bởi vì nàng biết từ chối cũng vô ích, càng thực tế một chút sẽ có ích lợi. Anh Lưu thấy Tiểu Hàn không từ chối liền tiến thêm một bước, vuốt ve chân cô.

"Chủ tịch, xin đừng làm vậy có được không? Anh vẫn đang lái xe."

"Tiểu Hàn yên tâm, ta không sao, chỉ cần đi theo ta, cái gì cũng không cần suy nghĩ." Nói xong, tay Lưu tổng đã vén váy cô lên. Cô ấy đang đi một chiếc tất lụa một mảnh. Nhìn cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô, Chủ tịch Lưu chảy nước miếng.

"Tiểu Hàn, ngươi thật quyến rũ."

"Chủ tịch Lưu, đừng nữa, anh tệ quá!"

Quản lý Lưu một tay cầm vô lăng, tay kia cuối cùng cũng đến được nơi mà anh hằng mong ước. Giữa hai chân Tiêu Hàn, cô mặc một chiếc quần lót ren màu đen. Quản lý Lưu vuốt ve âm đạo của cô qua lại trong quần lót, ngay sau đó anh cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Tiêu Hàn hai chân co quắp qua lại, không ngừng cầu xin: "Liễu tổng, không, a, ngươi tốt hay xấu! Không nói nữa, chủ tịch." Tiểu Hàn càng cầu xin, Lưu tổng càng ra tay vô liêm sỉ, tuy nhiên hắn vẫn phải lái xe không thể dùng sức, nhưng điều này cũng đủ để trêu chọc Tiểu Hàn đến mức tối đa. Tiếu Hàn chậm rãi từ cầu xin chuyển sang rên rỉ: "A, Lưu tiên sinh, ta không cần tay của ngươi nữa, ừm, a,,,, ở đây..."

Quản lý Lưu nắm lấy tay Tiêu Hàn, đặt vào háng anh. "Tiểu Hàn, chạm vào cặc của tôi đi, cứng quá!"

Tiêu Hàn đương nhiên hiểu ý của Lưu tiên sinh nên cũng không quan tâm nhiều như vậy. Anh ta chủ động cởi quần anh Lưu, lấy cặc anh Lưu ra, cúi người xuống, há miệng quấn lại. Tôi thấy Tiểu Hàn dùng tay cầm con cặc của chủ tịch, đầu tiên lè lưỡi, liếm qua lại đầu con cặc của anh Lưu, có lúc ngậm cả con cặc trong miệng, vuốt ve lên xuống, thỉnh thoảng dùng tay vuốt ve con cặc của anh Lưu. Nhưng Chủ tịch Lưu không muốn lần đầu tiên quan hệ bằng miệng như thế này trên xe. Anh dừng xe, nói với Tiêu Hàn: "Tiểu Hàn, em quấn thật thoải mái, đi thôi. Chúng ta đang ở nhà anh, lên đi."

"Không được, chủ tịch, hôm nay tôi uống hơi nhiều, ngài còn để tôi làm như vậy, tôi xấu hổ quá!"

"Ha ha, Tiểu Hàn, ngươi làm cho dương vật của ta lớn như vậy, ngươi làm sao không giúp ta trút giận?"

“Không có ai ở nhà à?” Tiêu Hàn hỏi.

"Không có ai, đây là quà tặng cho người khác mượn, chúng ta vào xem xem."

Ông Lưu mặc quần vào và dẫn Tiêu Hàn vào phòng. Ngôi nhà có ba phòng ngủ và một phòng khách được trang trí vô cùng sang trọng và có đầy đủ đồ dùng gia đình. Chủ tịch Lưu vừa bước vào cửa đã ôm Tiểu Hàn vào lòng và bắt đầu hôn cô bằng miệng. Vừa hôn cô vừa nói: "Cô tiên nhỏ, em thật quyến rũ. Con cặc của anh khiến em cảm thấy thật thoải mái." Tiêu Hàn muốn trốn đi nhưng không được nên phải phục tùng lời nói của Chủ tịch Lưu. Quản lý Lưu đã cởi quần áo của cô ba lần. Nói với cô ấy: "Hãy để tôi đánh giá cao bạn."

"Không, ngươi quá ác!"

Tôi thấy Tiểu Hàn chỉ mặc một chiếc áo lót màu hồng che đi bộ ngực đầy đặn, chiếc váy ở phần thân dưới đã bị quản lý cởi ra, cô ấy mặc một chiếc tất một mảnh với quần lót ren màu đen. Lưu quản lý ôm Tiểu Hàn trên ghế sô pha, miệng đã ở trên ngực Tiểu Hàn. Anh dùng một tay ôm lấy ngực cô, xoa bóp thật mạnh rồi tiếp tục đùa giỡn với núm vú. Anh ngậm vú còn lại vào miệng và dùng hết sức quấn lấy nó. Tiêu Hàn nhịn không được rên rỉ: "A, nhẹ nhàng một chút đi, Lưu Tinh, a, quấn thật khó chịu! Ngươi thật xấu!" Liu Xingchang tiếp tục đưa tay xuống phần thân dưới của cô, và bắt đầu chơi đùa với âm hộ của cô qua chiếc quần lót vốn đã thấm đẫm tinh dịch của cô. Quản lý Lưu cởi quần lót của cô đưa vào miệng anh. Anh tham lam ngửi mùi hỗn hợp của tinh dịch và nước tiểu trên quần lót của Tiêu Hàn. Vừa ngửi vừa nói: "Thơm quá. Nhìn em kìa, ướt hết rồi."

"A, không được, Lưu tiên sinh, ngươi thật tệ! Mùi như thế nào? Ngươi như vậy nguyện ý ngửi sao?"

"Nào, Tiểu Hàn, tới ngửi nước của cậu đi." Nói xong, quản lý Lưu đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của cô, lấy một ít nước trắng đưa vào miệng Tiêu Hàn.

"A, thật là se. Bạn có thích ngửi nó không?"

"Tất nhiên là tôi thích rồi. Tinh dịch của phụ nữ là thứ bổ sung tốt nhất cho đàn ông, và tinh dịch của đàn ông cũng là thứ bổ sung cho phụ nữ."

Nói xong, anh Lưu bò vào giữa hai chân Tiểu Hàn, dùng lưỡi liếm âm đạo của cô. Vừa liếm, anh vừa dùng ngón tay vuốt ve âm vật của cô, khiến Tiêu Hàn toàn thân run rẩy, không ngừng hét lên: "

"A, Lưu Tinh, nhẹ nhàng liếm đi, phía dưới khó chịu quá!"

"Tôi cảm thấy không ổn, bạn có muốn một con cặc không?"

"Tôi muốn đưa nó cho tôi!"

Lưu Hành Xương nhìn Tiêu Hàn dâm đãng, vội vàng cởi quần, chĩa đầu cặc đen dày vào âm hộ nhỏ của cô, đẩy vào rồi nhét vào. Tiêu Hàn hét lớn: "A, Lưu Tinh, cặc của ngươi lớn quá! Nó bị đẩy vào trong!"

"Thật sao? Ah, bên trong bạn thật chặt chẽ. Bạn có thích đụ bạn như thế này không?" Ông Liu nói với hơi thở nặng nề.

"A, ta thích, ôi, nhẹ nhàng nhét vào, a, ồ!"

Chủ tịch Lưu đã đụ cô ấy hàng chục lần, lông mu của cô ấy đã dính đầy tinh dịch của Tiêu Hàn. Nhìn thấy thứ nước màu trắng chảy xuống âm hộ Tiểu Hàn và xuống mông cô, anh Lưu vội vàng hạ dương vật xuống liếm tinh dịch của cô.

"Không được, Lưu Tinh, đừng dừng lại, lại cho vào!"

Cứ như vậy, ông Lưu lại đụ Tiểu Hàn mấy chục lần, cuối cùng không nhịn được nữa mà không ngừng hét lên:

"A, chết tiệt con mèo nhỏ của cậu, nó đang tới!"

"A, anh Lưu, đừng xuất tinh vào trong!"

Lưu quản lý rút dương vật của mình ra, ôm đầu Tiêu Hàn, nhét cặc của hắn vào trong miệng Tiêu Hàn, dùng lực đâm mạnh, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng Tiêu Hàn. Sau đó anh bơm đi bơm lại trong miệng cô thêm vài lần nữa. Nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ khóe miệng Tiểu Hàn, anh Lưu vội vàng dùng tay đẩy vào miệng cô.

"Nuốt đi, thế này là tốt nhất."

Tiêu Hàn không còn cách nào khác đành nuốt toàn bộ tinh dịch của Lưu Hành Xương. Bằng cách này, Xiao Han đã trở thành tình nhân đầu tiên của Chủ tịch Lưu.

Những ngày sau đó, Tiêu Hàn được Chủ tịch Lưu thăng làm trưởng phòng, lương thưởng tăng gấp đôi. Văn phòng, xe hơi và nhà của quản lý Liu đã trở thành nơi để họ vui chơi. Đặc biệt là anh Lưu, dù ở đâu khi cặc anh cương cứng cũng luôn tìm đến Tiểu Hàn. Một lần, trong giây phút rảnh rỗi hiếm hoi trong văn phòng của Chủ tịch Lưu, Chủ tịch Lưu duyệt Internet để tìm cổ phiếu và vô tình duyệt qua một trang web khiêu dâm. Con cặc của anh ngay lập tức trở nên cương cứng. Vì vậy anh gọi điện cho Tiêu Hàn Keli, nói rằng anh có chút việc nên muốn cô đến. Tiêu Hàn biết chủ tịch Lưu hoặc là muốn cho hắn bú cặc hoặc là muốn đụ cô. Để thuận tiện, Tiêu Hàn đi vào phòng tắm trước, cởi quần lót ra. Sau đó đến văn phòng của Chủ tịch Lưu.

"Chủ tịch Lưu, sao anh lại tìm tôi? Hôm qua bạn đã làm điều đó bốn lần phải không? Nó làm chân tôi yếu đi. Không biết ngươi lấy đâu ra nhiều năng lượng như vậy?”

“Với một cô tiên nhỏ như em ở đây, tôi thậm chí không thể làm được bốn mươi lần. Nhân tiện, tuần tới có lớp học ở Hải Nam. Bạn chưa đến đó à? Tôi đã nộp đơn xin cho bạn đi rồi. Thế nào, người đẹp nhỏ?”

"Thật sao? Tôi thực sự muốn đến Hải Nam. Bạn thật tốt bụng! Anh Lưu!”

"Ha ha, vậy làm sao có thể cảm ơn ta?"

"Tôi ghét điều đó, bạn không muốn làm điều đó ở đây nữa! Nhỡ có người đến thì sao?”

"Đừng lo lắng, không phải ai cũng có thể vào văn phòng tổng thống. Đi khóa cửa lại."

Tiêu Hàn đành phải khóa cửa lại, sau đó ngồi lên đôi chân dài của Liễu Hành, hai người hôn nhau. Trong khi hôn, quản lý Lưu đưa tay vào trong váy của Tiểu Hàn, vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô, sau đó sờ lên thì phát hiện cô không mặc nội y. Tôi tự nghĩ, thật là một người phụ nữ quyến rũ, một người phụ nữ như vậy rất hiểu cảm giác của tôi. Vì vậy Lưu Hành Xương không nói gì, trực tiếp dùng tay đào âm hộ của cô.

"A, anh Lưu, nhẹ nhàng chút đi. Hôm qua cậu đã làm tổn thương tôi. Hôm nay bạn có thể nhẹ nhàng được không? Cậu gần như cạn nước rồi."

“Con điếm nhỏ, em ăn hết tinh dịch của anh rồi sao? Từ giờ trở đi khi chúng ta ở bên nhau, anh sẽ gọi em là con đĩ nhỏ, được không?"

“Tùy anh, anh Lưu, anh muốn gọi tôi thế nào cũng được. A, nhẹ nhàng một chút, ngứa quá!"

Ngay lúc Lưu Hành Xương muốn đụ cô thì điện thoại di động của Tiêu Hàn vang lên. Hóa ra là chồng cô. Tiểu Hàn nhanh chóng rời khỏi lòng Lưu tổng, ngồi trên ghế sofa bắt đầu trò chuyện với chồng. Chủ tịch Lưu rất tức giận, nhất là khi nhìn thấy Tiêu Hàn nói chuyện điện thoại với chồng. Chủ tịch Lưu bước đến gần Xiao Han, lấy dương vật của anh ra, đưa vào miệng cô và yêu cầu cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh khi đang nói chuyện điện thoại. Tiêu Hàn đành phải quấn quýt của chủ tịch trong lúc trò chuyện với chồng. Lưu quản lý nhỏ giọng nói với Tiểu Hàn: “Cứ nói với chồng cô thế này, tôi sẽ làm!” Thật là thú vị khi nhìn vợ mình bị người đàn ông khác đụ như thể chồng cô ấy đang ở bên cạnh mình! Quản lý Lưu bảo Tiểu Hàn bò lên ghế sofa và chống mông lên. Quản lý Lưu vén váy Tiểu Hàn lên và thọc vào âm hộ cô. Tiêu Hàn che điện thoại lại, rên rỉ: "Ừm, a!!!" Chồng cô hỏi cô qua điện thoại: “Em bị sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?"

“À, không sao đâu, cứ tiếp tục đi.”

Quản lý Lưu rất hứng thú khi nhìn Tiểu Hàn bị đụ qua điện thoại nên anh ta càng đẩy nhanh hơn. Tinh dịch của Tiêu Hàn chảy xuống đùi, làm ướt ghế sofa của Lưu Hành Xương. Sau mấy chục lần quan hệ, chủ tịch Lưu cảm thấy như sắp xuất tinh nên rút dương vật của mình ra quấn vào người Tiêu Hàn. Tiểu Hàn vẫn đang cùng chồng nói chuyện điện thoại, vừa nghe chồng nói chuyện, cô vừa ngậm chặt dương vật của chủ tịch Lưu vào miệng. Chủ tịch Lưu không nhịn được nữa liền nắm lấy dương vật của mình và xuất tinh khắp mặt Tiêu Hàn và trên điện thoại của cô. Lúc này, Tiêu Hàn điện thoại sắp kết thúc, Lưu quản lý yêu cầu cô liếm sạch tinh dịch trên điện thoại. Tiếu Hàn tức giận nói: “Liễu tổng, ngươi thật tệ. Tôi đang nói chuyện điện thoại với anh ấy. Lỡ như hắn nghe thấy thì sao?” Còn nữa, ngươi còn làm bẩn mặt người khác, còn ở trên váy của ngươi! “Con điếm nhỏ, đến xoa xoa cho ta đi. Thật tuyệt khi vừa rồi cậu gọi cho tôi!" Nhìn này, ghế sofa của tôi ướt hết nước trái cây của cậu rồi.

"Tôi ghét nó, bạn thật xấu xa! Nhân tiện, khi nào tôi sẽ rời đi vào tuần tới?"

"Có lẽ là thứ Tư. Cậu quay lại và chuẩn bị đi."

Cứ như vậy, Tiêu Hàn rời khỏi phòng làm việc của Lưu chủ tịch, quay trở lại công việc của mình. Sau đó, Chủ tịch Lưu được thăng chức chủ tịch ngân hàng thành phố, Tiêu Hàn cũng được thăng chức chủ tịch chi nhánh. Mặc dù mọi người trong đơn vị đều biết cô ngoại tình với chủ tịch nhưng không ai có bằng chứng. Tuy nhiên, chồng của Tiêu Hàn vẫn nghe được chuyện này. Họ của chồng cô là Lin. Anh cũng là một nhân viên bình thường của ngân hàng. Tôi nghe nói vợ cô ấy có mối quan hệ không rõ ràng với sếp trực tiếp của cô ấy, tôi không thể kìm lòng được. Mặc dù tôi đã hỏi Tiểu Hàn mấy lần nhưng cô ấy đều không thừa nhận. Cuối cùng có một ngày, Tiêu Hàn nói rằng anh phải làm thêm giờ và sẽ phải về nhà rất muộn. Chồng cô quyết định xem cô đang làm gì ở nơi làm việc.

Lão Lâm đầu tiên gọi điện đến văn phòng vợ nhưng không có ai bắt máy nên ông đến đơn vị làm việc. Người ở đơn vị cho biết hôm nay không có tăng ca gì cả. Lao Lin rời chi nhánh và đến chi nhánh thành phố tìm Chủ tịch Lưu. Mọi người trong tòa nhà thành phố đã tan làm, nhưng đèn trong văn phòng Chủ tịch Lưu vẫn sáng. Lão Lâm lặng lẽ đi đến phòng làm việc của Chủ tịch Lưu, áp tai vào cửa để nghe xem bên trong có chuyện gì. Tôi nghe thấy chủ tịch Lưu nói từ bên trong: "Con điếm nhỏ, mấy ngày nay tôi nhớ em quá!" Sau đó, giọng vợ anh vang lên: “Mấy ngày nay anh đi công tác nên không quậy phá bên ngoài nữa.”

"Làm sao có thể được? Có một con đĩ nhỏ như em ở bên, những người phụ nữ khác đều vô dụng. Thôi nào, để tôi cảm thấy thoải mái nhé!”

"Kẻ xấu, à, nhẹ nhàng thôi,"

Sau đó anh nghe thấy tiếng cởi quần áo và cởi quần bên trong. Lão Lâm bò dưới cửa nhìn vào, chỉ thấy vợ mình là Tiểu Hàn đang ngồi xổm trước mặt ông Lưu, quấn lấy con cặc đen của ông Lưu đầy thích thú, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu cót két. Nhìn thấy con cặc của Lão Lâm trở nên cương cứng, tôi thực sự không ngờ vợ mình lại là một người phụ nữ gợi cảm như vậy nhưng lại chưa bao giờ cho Lão Lâm quan hệ tình dục bằng miệng ở nhà. Lão Lâm thực sự muốn xông vào bắt cặp đôi này. Nhưng khi tỉnh táo lại, tốt hơn hết là lấy bằng chứng trước rồi đe dọa Chủ tịch Lưu sau. Thế là anh ta lấy máy ghi âm ra ghi lại toàn bộ cảnh hai người quan hệ tình dục.

Sau vài ngày, Lão Lâm cảm thấy đã đến lúc phải đưa ra điều kiện với ông Lưu nên một đêm nọ, ông đến nhà ông Lưu. Người ra mở cửa là vợ ông Lưu. Vợ cô khoảng bốn mươi tuổi, hơi béo, dáng người trung bình, là một bà nội trợ điển hình.

Lão Lâm nói: “Tôi muốn tìm anh Lưu.”

"Anh ấy không có ở nhà và đã ra ngoài rồi. Cô muốn gì ở anh ấy?" “Anh là người yêu của anh ấy à?” Lão Lâm hỏi. "Ừ, cậu có liên quan gì đến anh ấy không?" Khi đó, vợ của Chủ tịch Lưu đang mặc một bộ đồ ngủ bình thường, nhưng Chủ tịch Lưu lại có mông to và bộ ngực khủng. Đột nhiên, trong đầu Lão Lâm nảy ra một ý tưởng, hắn đụ vợ tôi, còn tôi đụ vợ hắn. Vì vậy anh nói với cô: "Chủ tịch Lưu nợ tôi một thứ, tôi đến đây để lấy." Sau đó anh ta bật đoạn băng cho vợ mình nghe. Vợ của Liu Xing chết lặng và má đỏ bừng khi nghe thấy tiếng nói tục tĩu bên trong. "Anh có biết người phụ nữ trong điện thoại là ai không? Là vợ tôi, tên khốn già này." “Vậy thì cậu muốn làm gì?” Vợ của Liu Xing sợ hãi hỏi. "Tôi phải làm sao đây? Anh ấy bảo tôi bị cắm sừng, tôi cũng yêu cầu anh ấy bị cắm sừng." Lão Lâm nói với một nụ cười dâm đãng. "Bạn định làm gì? Đừng làm điều này!"

"Sợ gì? Chồng cô đối xử với cô như vậy, cô vẫn bảo vệ anh ta. Hơn nữa, chồng cô ra ngoài quan hệ tình dục với phụ nữ, làm sao anh ta có khí lực quay lại quan hệ với cô nữa? Chắc hẳn cô đã lâu rồi chưa quan hệ, để tôi thỏa mãn cho cô!"

Nói xong, Lão Lâm tiến tới túm lấy vợ ông Lưu rồi đẩy bà xuống ghế sô pha. Vợ ông Lưu dường như không có ý định phản kháng. Anh chỉ từ chối: “Đừng làm việc này, tôi lớn hơn em rất nhiều, em không thể làm được việc này!”

"Nào, tôi không quan tâm, tôi có thể thỏa mãn em." Sau đó Lão Lâm đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của bà Lưu Hành. Bà Liu Xing không mặc áo lót. Bộ ngực của cô ấy khoe ra nhưng rất to. Lão Lâm thò đầu vào và ngậm miệng quanh núm vú của cô. Họ ngay lập tức trở nên khó khăn. Quầng vú có màu tối. Nhìn thoáng qua anh đã biết cô là một phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Vợ của Liu Xing đã đẩy anh ta và cầu xin: "Đừng làm vậy. Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ gọi cho anh!"

"Kêu đi, dù sao vợ tôi để người khác làm, tôi không sợ xấu hổ, anh không sợ thì cứ hét đi!" Nói xong, Lão Lâm bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của mình ra và cởi ngay lập tức, để lộ cặp đùi trắng nõn và đầy đặn. Bà Lưu Hưng bất ngờ mặc một chiếc quần lót bó sát, Lão Lâm dùng tay vuốt ve đùi cô, vùi mặt vào giữa ngực cô, liếm tới liếm lại ngực cô. Vừa liếm vừa nói: "Em đã nói là không muốn, núm vú của em cứng quá, anh có thể thỏa mãn em!"

"A, đừng, ừm,,,,,,,,,,,,,,,!" Giọng nói của bà Liu Xing chuyển từ cầu xin sang khao khát. Suy cho cùng, một người phụ nữ bốn mươi tuổi cũng đang ở độ tuổi sung sức nhất nhưng anh Lưu đã lâu không quan hệ với cô ấy. Vì vậy, dần dần cô không còn từ chối sự đụng chạm và nụ hôn của Lão Lâm nữa mà bắt đầu chấp nhận anh. Lão Lâm không ngờ có thể chinh phục được người phụ nữ này nhanh như vậy. Anh ta đi chơi với vợ người khác. Lão Lâm cởi áo ra, hai bộ ngực lớn lủng lẳng trước ngực. Chỉ mặc một chiếc quần lót, bà Lưu Hưng đang đợi lão Lâm đụ bà như một con đĩ. Lão Lâm cởi quần lót của cô, đưa lên miệng ngửi. Có mùi hôi lẫn với mùi của dịch âm đạo vừa tiết ra. Cô ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành. Lông mu đen của cô ấy rối bù. Nhìn đống thịt trắng trước mặt, cặc lão Lâm đột nhiên cương cứng.

"Cởi quần của tôi ra!" Lão Lâm ra lệnh. Vợ của Liu Xing không còn cách nào khác là phải làm theo lời cô ấy. Lão Lâm mấy ngày nay không tắm. Khi vợ của Liu Xing cởi đồ lót của Old Lin, một mùi tanh bay ra.

"Quấn tinh ranh của tôi lại! Nhanh lên!" Lão Lâm nói.

"Không được, bẩn quá!" Vợ của Liu Xing né tránh. Lão Lâm nắm lấy con cặc của anh, dù nó có lớn đến đâu, nhét thẳng vào miệng cô. "Liếm sạch sẽ cho tôi!" Vợ của Liu Xing không còn cách nào khác ngoài việc nín thở và bắt đầu quấn lấy con cặc của Lao Lin. Trong khe bao quy đầu của dương vật của Lão Lâm có chất bẩn màu trắng, có mùi tanh và hôi thối. Bà Liu Xing không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén cảm giác buồn nôn và mút nó. Lão Lâm cảm thấy vô cùng hài lòng. Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với Xiao Han trước đây. Cảm giác thật tuyệt khi nhìn thấy người phụ nữ già nua này bên dưới tôi quấn chặt con cặc hôi hám của mình. Anh muốn tra tấn cô bằng nhiều cách khác nhau.

“Đây, dùng lưỡi liếm sạch chất bẩn trong bao quy đầu của tôi, từng chút một.”

Vợ anh đã hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng của mình và ngoan ngoãn như một nô lệ. Mặc dù chất bẩn trong bao quy đầu của Lao Lin thật kinh tởm và khi liếm có vị chua và có mùi hôi, nhưng cô nhìn thấy con cặc hùng vĩ của Lao Lin và phần thân dưới của cô ướt át và nóng bỏng nên cô bắt đầu liếm nó bất chấp. Ham muốn tình dục của lão Lâm hoàn toàn bị khơi dậy, đặc biệt là khi hắn nhìn thấy vợ của Lưu Hành bò dưới người hắn và thổi kèn đầy dục vọng cho hắn, còn khi hắn nhìn thấy cô ta thò cái mông béo ra và vặn vẹo, dương vật của lão Lâm dường như lại cứng lên. Anh đưa tay chạm vào mông vợ Lưu Hưng, đưa ngón tay vào âm đạo của cô rồi bóp chặt khiến âm đạo của cô có cảm giác ẩm ướt. Lão Lâm rút ngón tay dính đầy tinh dịch của vợ ra. Lão Lâm ngửi ngửi liền cảm thấy một mùi oi bức. Lão Lâm liếm liếm, cảm nhận được vị mặn chát.

"Trời ướt quá mà em còn nói không! Lại đây cho anh liếm!"

Nói xong, lão Lâm lật vợ Lưu Hành ra, yêu cầu nàng dạng đùi ra. Toàn bộ âm hộ của người phụ nữ trưởng thành lộ ra trước mắt Lão Lâm. Vợ Lưu Hành ngượng ngùng cầu xin: “Đừng làm thế, được không?” Lão Lâm không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Anh cúi xuống dùng tay vuốt ve hai môi âm hộ dày đặc của vợ. Anh ngửi thấy mùi tanh của âm hộ phụ nữ trưởng thành và lè lưỡi liếm nó. Bà Lưu Hưng không chịu nổi hưng phấn như vậy, chỉ có thể thèm khát hét lên:

"Ôi, không, lưỡi của cậu khó chịu quá! Hãy nhẹ nhàng thôi!"

Trong lúc liếm, Lão Lâm dùng ngón tay thọc vào ra khỏi lồn bà Lưu Hành, khiến nước trắng chảy xuống thân dưới của bà. Điều này khiến lão Lâm rất hưng phấn. Anh không ngờ một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi lại có thể tiết ra nhiều dịch âm đạo như vậy. Lão Lâm lè lưỡi liếm từng chút một, khiến cho Lưu Hưng phu nhân không ngừng rên rỉ: "

A, đừng liếm nữa, tôi không chịu nổi nữa, dưới đó nóng quá! Nó bẩn quá, làm ơn đừng liếm nó nữa, ah,,! ! !

"Tới, lật người, ta muốn liếm mông ngươi." Lão Lâm ra lệnh.

"A, không, ngươi tệ quá!"

Bà Liu Xing không còn cách nào khác đành quay người lại, bò lên ghế sô pha, dang rộng đùi rồi giơ cái mông to béo về phía Lão Lâm. Lão Lâm tham lam vuốt ve cô, sau đó dùng tay vuốt ve mông cô, ngắm nhìn lỗ đít của cô rồi lè lưỡi liếm nó. Liếm này không thành vấn đề, vợ của Liu Xing dường như rất nhạy cảm với lỗ đít của chính mình, lưỡi của Lao Lin dài và mạnh mẽ, khiến cô run rẩy toàn thân. Cô không ngừng la hét: “A, không, đừng liếm nữa, tôi không chịu nổi nữa!!” Lão Lâm không quan tâm đến việc này, dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của bà, khiến lỗ đít của bà Lưu Hưng mở ra và co lại. Lão Lâm cầm cặc của mình, chĩa vào lỗ của cô, xoa hai cái rồi nhét vào.

"A, nhẹ nhàng một chút,,, ồ, nó lớn quá!"

Lão Lâm vừa xoa mông vợ Lưu Hành vừa thọc mạnh vào trong cô. Trong khi làm việc đó, anh ta hét lên: “Đụ chết đi, đồ đàn bà dâm đãng! Nhưng tôi sẽ ham muốn hơn và hét lên! Nhanh lên!"

Bà Liu Xing không còn cách nào khác ngoài hét lên như một con đĩ: "A, không, đụ tôi thật mạnh, đụ tôi đến chết!"

"Đừng dừng lại, cặc của anh to quá, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Đã lâu lắm rồi vợ của Liu Xing mới bị đàn ông đụ. Âm đạo của cô giống như một cái lỗ hở và nước đang chảy ra. Một lúc sau, lông mu của cả hai đều ướt. Lão Lâm nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình cuồng nhiệt đến mức nào, cặc anh co giật nhanh hơn. Và với mỗi cú co giật, quả bóng của Lao Lin sẽ đập vào mông cô. Trong khi đụ Lão Lâm, anh ta dùng ngón tay chọc vào lỗ đít cô. Chỉ trong thời gian ngắn, lỗ đít của vợ Lưu Hưng đã to ra. Lão Lâm lấy con cặc của mình ra, nhắm vào lỗ đít của cô rồi nhét từng chút một vào. Vợ của Liu Xing cảm thấy Lao Lin đang đụ lỗ đít của mình. Cô ấy rất lo lắng và phấn khích. Cô không biết phải nói gì: “À, không, đau quá. Đừng đụ cô ấy từ phía sau!"

"A, ở đây chật quá chị ơi, lỗ đít của chị chật quá. Anh ta chưa bao giờ đụ mông cậu trước đây à?”

"A... không, không, bẩn quá! Xin hãy chọc nó nhẹ nhàng!"

Con cặc của lão Lâm bị lỗ đít của nàng bóp nát, háng và cửa âm đạo của vợ Lưu Tinh thỉnh thoảng tiết ra tinh dịch. Lão Lâm cảm thấy mình sắp xuất tinh nên tăng tốc độ bơm, cuối cùng dùng sức đẩy vào. Toàn bộ cơ thể anh trèo lên lưng Liu Xing, cặc anh ấn sâu vào lỗ đít cô và anh xuất tinh. Lão Lâm chậm rãi rút dương vật ra, nhìn tinh dịch và chất bẩn của vợ Lưu Tinh chảy ra từ mông nàng từng chút một. Lão Lin cảm thấy thật tốt. Lúc này, vợ Lưu Hành dường như kiệt sức, bò trên ghế sô pha, thở hổn hển không thể cử động.
