============================================================
  Cô bảo mẫu nhỏ ngu dốt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%84%a1%e7%9f%a5%e5%b0%8f%e4%bf%9d%e5%a7%86/
  Ngày       : 2019-04-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

"Ding dong!~~Ding dong!" Một vài tiếng chuông cửa giòn vang vang lên.

Tôi ra khỏi phòng sau và mở cửa. Tôi nhìn thấy một cô gái khoảng 18 tuổi, cao khoảng 1,65 mét, mặc áo sơ mi kẻ sọc và quần dài màu xám. Cô ấy có chiều cao trung bình, hơi mập, nước da trắng, đường nét đều đặn và một đôi mắt to ngấn nước đang nhìn tôi. 

"Anh là anh Lưu Vân Phong?" cô bé hỏi. "Là tôi phải không?" Tôi trả lời trong sự bàng hoàng. "Tôi được công ty bảo mẫu giới thiệu, cô không cần bảo mẫu à?" Vâng, bạn đến đây nhanh quá. Hãy đến và ngồi xuống. Nói xong, trước tiên tôi phải giới thiệu một chút. Tên tôi là Lưu Vân Phong. Tôi 26 tuổi. Tôi làm việc như một lập trình viên. Thu nhập của tôi hơn 6.000 mỗi tháng, được coi là mức lương cao ở thành phố cỡ trung bình nơi tôi ở.

Tôi sống trong một cộng đồng có môi trường sống tốt. Ngôi nhà hai phòng ngủ và một phòng khách tuy không quá rộng nhưng thiết kế trang trí bên trong rất tiện nghi. Tưởng chừng, điều kiện dành cho một chàng trai trẻ đầy triển vọng như tôi ngày nay là khá tốt, có nhà và thu nhập cao, nhưng hiện tại tôi chưa có bạn gái, vì tìm bạn gái không thú vị lắm, chăm sóc cô ấy cũng rất rắc rối. Tuy nhiên, vấn đề thể chất cá nhân của tôi vẫn cần được giải quyết. Tôi chán việc xem phim khiêu dâm và thủ dâm nhưng tôi không muốn gọi gà vì sợ nếu ốm sẽ không khóc kịp. Phải làm gì? Hai ngày trước, tôi đang lang thang trên đường và suy nghĩ về vấn đề này. Khi vô tình liếc nhìn một công ty bảo mẫu, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi tự nghĩ, chẳng phải tôi thường thấy những người bạn sói huấn luyện bảo mẫu trên Internet sao? Họ đều là đàn ông. Tại sao tôi không đào tạo bảo mẫu để nếm thử?

Sau khi ra khỏi cơ quan, tôi mua một số thiết bị chụp ảnh candid rồi về nhà chuẩn bị. Không ngờ mọi người lại đến nhanh như vậy. Tôi nhanh chóng dẫn cô bé vào nhà và ngồi xuống. Sau đó anh ấy hỏi: "Tên bạn là gì, bạn bao nhiêu tuổi và bạn đến từ đâu?"

Tục ngữ có câu: “Biết mình biết địch, trăm trận trăm trận mà không gặp nguy hiểm”. Theo logic của tôi, trước tiên bạn phải hiểu rõ tình hình trước khi có thể hành động dễ dàng. "Tên tôi là Zhang Cui, tôi 18 tuổi và đến từ làng Xiwang, tỉnh Hà Nam." Cô bé lo lắng trả lời: “Anh có thể làm việc nhà được không?”

“Ở thành phố, việc tôi thường làm ở nhà là: “Em đã đi học chưa?” “Đã tốt nghiệp cấp hai.” Tôi nói trong lòng, “Được rồi, chỉ những người có trình độ học vấn thấp mới có thể dụ dỗ.” “Sao em lại ra làm bảo mẫu?” Tiểu Thúy có chút xấu hổ nói: “Nhà tôi nghèo, nhà tôi hy vọng anh trai tôi có thể tiến thân nên được đưa vào thành phố học tập. Nhưng học phí ở thành phố rất đắt, bố mẹ tôi lại là nông dân nên không kiếm được nhiều tiền. Tôi không muốn bố mẹ phải làm việc vất vả nên tôi đã làm việc ở nhà từ khi học hết cấp 2 ở làng. Năm nay tình cờ có người đến làng tôi nói rằng làm việc ở thành phố lớn là công việc tốt nên tôi ra ngoài cùng vài chị em ”.

Tôi không khỏi có chút cảm động. Cô bé này thật thông minh. Đồng thời tôi cũng có chút vui mừng. Tại sao tôi lại hạnh phúc? Điều này không đơn giản. Thứ cô ấy cần là tiền, còn tôi thì có thu nhập khá. Đây không phải là... Tôi hỏi cô ấy về hoàn cảnh gia đình và việc nhà tôi phải làm. Thực ra công việc rất nhàn hạ, chỉ nấu cơm, giặt quần áo và dọn phòng. Nhưng vì tôi làm chương trình ở nhà nên sau khi hoàn thành tôi sẽ gửi về công ty. Bình thường tôi không thích ra ngoài. Khi từ công ty về, tôi không đi xe nhiều nhất mà đi bộ một chút, chỉ để tản bộ. Vì thế tôi ở nhà hầu hết thời gian nên quần áo cũng không bẩn lắm. Ngoài ra, tôi kém ăn và ăn rất ít nhưng tôi không bao giờ kén chọn đồ ăn ngoại trừ việc ăn quá nhiều dầu mỡ. Sau khi giới thiệu hoàn cảnh của mình, tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ cho cô ấy 400 nhân dân tệ một tháng, bao gồm tiền ăn và chỗ ở, nếu cô ấy làm tốt thì sau này có thể tăng lên. Tôi hỏi cô ấy nghĩ gì. Tiểu Cui đồng ý mà không cần suy nghĩ.

Tôi nhìn đồng hồ đã hơn 4 giờ nên tôi bảo em tắm trước đi, vì tôi thích sạch sẽ, sau đó tôi đưa cô ấy đi làm quen với môi trường.

Cô ấy gật đầu với một chút đỏ mặt trên khuôn mặt. Dù sao thì cô cũng đang tắm ở nhà người lạ nên việc ngượng ngùng là điều khó tránh khỏi. Tôi để hành lý của cô ấy vào một phòng ngủ khác, sau đó dẫn cô ấy vào phòng tắm, giải thích cho cô ấy những đồ dùng liên quan bên trong rồi đi ra ngoài và đóng cửa phòng tắm lại. Sau đó, tôi nhanh chóng bước vào phòng, đóng cửa, bật máy tính và kết nối camera đã lắp trong phòng tắm, sẵn sàng xác minh thêm liệu Xiaocui có đáp ứng được “nhu cầu” của tôi hay không. Trong ảnh, Tiểu Thúy nhìn chung quanh, cảm thấy không có gì kỳ lạ, sau đó xác định cửa phòng tắm đã khóa, cuối cùng bắt đầu cởi quần áo.

Vốn dĩ mùa hè cô ấy mặc ít quần áo hơn, nhưng lại cởi quần áo rất nhanh, có lẽ là không muốn tôi đợi quá lâu nên thân hình trần trụi của Tiểu Cui nhanh chóng lộ ra trước mặt tôi. Ôi trời, nhìn thi thể của Tiểu Cui, tôi không khỏi rơi nước mắt tạ ơn Chúa. Đây chính xác là hình dáng cơ thể mà tôi hằng mơ ước. Ngực cô tròn trịa, rất to và thẳng, bụng dưới hơi bụng, trên xương mu chỉ có vài sợi lông thưa thớt. Cặp mông của cô không quá hếch mà đầy đặn. Những đặc điểm này ngay lập tức khiến con cặc của tôi trông thật hùng vĩ, và tôi bắt đầu thủ dâm trong khi xem Xiao Cui tắm. 

Tôi xuất tinh nhanh chóng do khoái cảm mãn nhãn và cơ thể trần trụi hoàn hảo đối với tôi. Đây là điều tốt nhất tôi từng cảm thấy. Tôi thầm quyết tâm chiếm hữu Tiểu Cui và nếm thử cơ thể cô ấy khiến tôi phát điên. Tôi nhanh chóng dọn dẹp rồi chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân trong phòng tắm. Tiểu Thúy đã lau người rồi chuẩn bị mặc quần áo. Tôi lưu lại tất cả những bức ảnh mình đã chụp, sau đó tắt máy để bình tĩnh và chuẩn bị đưa cô ấy đi chơi. Vài phút sau, tôi nghe thấy cửa phòng tắm mở ra, sau đó nghe thấy Tiểu Thúy gọi tôi: “Anh. Liu, tôi đã sẵn sàng rồi." "Ồ, chúng tôi đến rồi." Tôi đáp lại và bước ra khỏi phòng ngủ.

"Tiểu Cui, em gọi anh như vậy có được không?" Tôi mỉm cười nói: “Dĩ nhiên là ông không phiền đâu, thưa ông. Đừng gọi tôi là ngài, nghe có vẻ khó xử. Gọi tôi là anh." "Được rồi, anh Lưu, tôi mỉm cười gật đầu, sau đó dẫn cô ấy ra ngoài làm quen với hoàn cảnh xung quanh. Thời gian trôi qua nhanh chóng. , hơn một tháng trôi qua trong chớp mắt. Trong thời gian này, tôi đã cố gắng rất nhiều để để lại ấn tượng tốt với Xiaocui. Sự quan tâm, chăm sóc, quan tâm tỉ mỉ của tôi khiến cô ấy biết ơn tôi. Tôi cảm thấy thời cơ đã gần đến nên tôi bắt đầu nghĩ cách để có được cô ấy, nhưng ai biết rằng cơ hội đó tự nó đến trước khi tôi lên kế hoạch.

Chiều hôm đó, Tiểu Thúy vừa từ bên ngoài trở về liền vào phòng ngủ. Như thường lệ, tôi dùng máy tính kết nối với camera trong phòng ngủ của cô ấy để xem cô ấy đã thay quần áo chưa. Sau khi bức ảnh xuất hiện, tôi thấy cô ấy đang lo lắng nhìn xung quanh, sau đó từ thắt lưng lấy ra một chiếc vòng tay màu trắng và nhìn một cách thích thú. Càng nhìn tôi càng thấy nó quen thuộc. !Ồ! Hóa ra chiếc vòng tay này thuộc về một người phụ nữ trung niên tên Vương cùng đơn vị. Tại sao bây giờ nó lại ở trong tay Tiểu Thúy?

Bà Vương có đưa cho cô ấy không? Không thể nào. Chiếc vòng tay này được làm bằng bạch kim và có giá trị từ năm đến sáu nghìn nhân dân tệ. Dù có giàu đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ đưa thứ này cho bảo mẫu.

Chỉ có thể có một lời giải thích. Xiao Cui chắc hẳn đã vô tình nhặt được chiếc vòng tay. Này, nếu vậy thì tôi sẽ đưa nó cho bạn. Anh ấy nhanh chóng tắt máy tính, ra khỏi phòng ngủ và nói với phòng Xiaocui rằng tôi có việc phải làm rồi rời đi. Đến giờ ăn tối tôi mới trở về, sau đó cùng Tiểu Thúy ăn cơm ở phòng khách như thường lệ. ~!

Đang ăn được nửa đường, tôi đột nhiên vô tình hay cố ý hỏi: "Tiểu Thúy, hôm nay cậu có nhìn thấy một chiếc vòng tay màu trắng trong tòa nhà của chúng ta không?" Tiêu Cui nghe vậy giật mình, sau đó cúi đầu vừa nói không vừa nhặt cơm. 

Tôi mừng lắm: “Vậy thì tốt. Chiếc vòng bạch kim của bà Vương ở đơn vị chúng tôi đã bị thất lạc, bà ấy đang nóng lòng muốn tìm lại. Bà ấy còn gọi cảnh sát. May mà các ông không nhìn thấy. Thứ đó rất có giá trị. Nếu ai nhặt được mà giấu đi, không những bị phạt tiền mà còn bị phạt tù”. Xiaocui nghe vậy chết lặng và ngơ ngác nhìn tôi. 

Tôi nhìn cô ấy, giả vờ bối rối và hỏi: "Em bị sao vậy?" Tiểu Thúy ngập ngừng nói: "Tôi... tôi..." Tiểu Thúy hồi lâu không thể giải thích rõ ràng. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên và nói: “Cái vòng tay đó có ở chỗ anh không?”

Tiểu Cui sợ hãi nhìn tôi gật đầu, sau đó giải thích: “Tôi nhặt sợi dây chuyền đó dưới đất lên, nghĩ rằng đó là một vật bình thường. Người dân sống ở khu này tương đối giàu có, nên tôi nghĩ nếu làm mất nó cũng không có ai quan tâm lắm. Tôi cũng rất thích nó, ở tuổi này tôi cũng không có một món đồ trang sức nào nên tôi đã cất nó đi. Anh à, tôi thực sự không biết rằng sợi dây chuyền đó lại có giá trị như vậy, xin hãy giúp tôi.”

Tôi nghe xong liền làm ra vẻ mặt nghiêm túc rồi cúi đầu suy nghĩ.

Thấy tôi im lặng, Tiểu Thúy càng sợ hãi hơn. Cô ấy vội vàng bước tới, nắm lấy cánh tay tôi, lắc lắc và cầu xin: “Anh ơi, em không sợ vào tù đau khổ. Chỉ là nếu chuyện này lây lan sang làng chúng em thì cả nhà chúng em sẽ vô liêm sỉ. Xin hãy giúp em.” Tiểu Thúy sắp khóc. , trong lòng tôi không chịu nổi. Suy cho cùng, việc bắt nạt một cô gái trẻ là điều không vinh dự cho lắm. Nhưng một lần nữa, đừng nói rằng cô ấy không gọi cảnh sát vì ném thứ gì đó. Cho dù cô ấy có báo, nếu ném sợi dây chuyền ra ngoài hành lang, ai biết cô ấy đã tiếp xúc với cô ấy, cô ấy ngu ngốc nên không trách được tôi. 

Tôi nói: “Xiềng xích này tôi có thể giúp anh, nhưng chúng tôi có câu, nếu gặp tai họa, nếu thoát khỏi thì tai họa sẽ xảy đến với những người xung quanh và người thân của anh. Vì vậy, chúng tôi quy định rằng những người thoát khỏi tai họa trước tiên phải tắm rửa toàn thân, sau đó người giúp họ thoát khỏi tai họa có thể kỳ cọ toàn thân bằng nước thánh. Bạn nghĩ sao?”

Tiểu Thúy nghe xong liền đồng ý: “Nếu đại ca đã giúp ta thoát khỏi kiếp nạn, ta đương nhiên không thể để kiếp nạn này xảy đến với anh ấy.” Tôi gật đầu nói: “Việc đó không nên trì hoãn, sau bữa tối anh đi tắm trước, tôi sẽ chuẩn bị đồ đạc.”

Tiểu Thúy ậm ừ. Chúng tôi nhanh chóng thu dọn phần còn lại của bữa ăn, sau đó Tiểu Thúy đi vào phòng tắm.

Đầu tiên tôi di chuyển bàn và ghế sofa trong phòng khách để tạo khoảng trống, sau đó vào phòng và đặt cửa sổ nước của tôi ra ngoài đó, cuối cùng lấy ra "nước thánh" huyền thoại, thực ra chỉ là chất bôi trơn tình dục. Thứ này không chỉ dễ chịu khi sử dụng mà còn có tác dụng kích thích tình dục. Tôi đã mua nó sau khi Xiao Cui đến nhà tôi và cuối cùng tôi cũng có thể sử dụng nó vào ngày hôm nay. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, háo hức chờ đợi và tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm vang lên, sau đó tôi nhìn thấy Tiểu Thúy chỉ quấn một chiếc khăn tắm đi ra ngoài. 

Thấy tôi nhìn cô, Tiểu Thúy đỏ mặt, cúi đầu chậm rãi đi tới. 

Tôi yêu cầu cô ấy cởi khăn ra và nằm xuống giường nước, nhắm mắt lại mà không bị phân tâm. Cô ấy nhẹ nhàng ậm ừ và làm như vậy.

Sau đó tôi đứng dậy và bước tới. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ cho phần thân dưới của mình cương cứng. Sẽ thật tệ nếu Xiao Cui nhìn thấy nó. Tôi bước đến chỗ Xiao Cui, sau đó quỳ xuống giường nước, cầm “nước thánh” lên và bắt đầu bôi lên da của Xiao Cui.

Tôi không trực tiếp tấn công vào những bộ phận quan trọng của cô ấy mà bắt đầu áp dụng qua lại từng chút một từ cánh tay của mình. Nóng nảy sẽ làm điều xấu, và tôi phải để cô ấy quen với cảm giác được chạm vào trước đã. Hơn nữa, nếu tôi hoàn thành cánh tay của cô ấy trong vài nét, rồi dành thời gian dài cho những bộ phận quan trọng của cô ấy, ngay cả một kẻ ngốc cũng sẽ biết tôi đang nghĩ gì. 

Vì thế tôi kiên nhẫn và từ từ bôi nó lên cánh tay cô ấy. Mặc dù tay tôi đang đặt trên cánh tay cô ấy nhưng mắt tôi vẫn nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy mà không chớp mắt. Tôi nuốt nước bọt khi xem. Khi tôi cảm thấy gần như đã hoàn tất, tôi bắt đầu bôi lên cổ cô ấy, rồi di chuyển vị trí xuống từng chút một trong khi dùng cả hai tay vuốt ve làn da của cô ấy. Tay tôi cuối cùng cũng trượt xuống ngực Tiểu Cui. Ngực của cô ấy rất đàn hồi. Khi tôi chạm vào núm vú của cô ấy, cơ thể cô ấy run lên rõ ràng, tôi cũng thấy núm vú của cô ấy đã cứng lại. Tay tôi không dừng lại mà dùng ngón tay vòng quanh núm vú của cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực cô ấy và liên tục xoa bóp. Mặt Tiểu Thúy đã hồng hồng, bắt đầu thở dốc. 

Sau khi chơi đùa một lúc, tôi bắt đầu đưa tay xuống và dừng lại trên bụng cô ấy. Bụng cô hơi phình ra và mềm mại khi chạm vào. Không giống như ngực của cô, thịt trên bụng cô rất mềm và rất dễ chịu khi chạm vào. 

Chậm rãi, tay tôi gần như chạm vào âm vật của Tiểu Cui, hơi thở của Tiểu Cui càng lúc càng dồn dập, nhưng khi vừa định chạm vào thì tôi đột nhiên rút tay ra, Tiểu Cui thở ra một hơi dài, như đang thở dài vì mong đợi của mình không được đáp ứng. Tôi mỉm cười, sau đó di chuyển cơ thể đến gần đầu gối của Tiểu Thúy, nhấc chân cô ấy lên rồi áp lên chân cô ấy, sau đó là bắp chân và đùi. Khi tôi xoa bóp phần rễ đùi của cô ấy, cơ thể Tiểu Thúy bắt đầu run lên nhè nhẹ, hơi thở cũng trở nên dồn dập hơn. 

Lúc này, tôi dừng lại, nói với Tiểu Thúy: "Tiểu Thúy, đã đến lúc cuối cùng rồi, ngươi tuyệt đối không được phát ra âm thanh, nếu không mọi chuyện sẽ rất phiền phức, ngươi biết không!"

Tiểu Thúy nhắm mắt lại, đáp: “Anh hiểu rồi.”

Tôi không làm những động tác không cần thiết mà chỉ dùng ngón trỏ vuốt nhẹ âm vật của cô ấy, Tiểu Cui lập tức hét lên "A". Sau đó Tiểu Thúy mở mắt ra, xấu hổ nhìn tôi. 

Và tôi nói với anh ấy với vẻ mặt nghiêm túc: "Ồ! Có vẻ như những ác niệm trong lòng anh rất nghiêm trọng, và anh phải dọn sạch chúng."

“Chúng ta nên làm gì đây, anh trai?” Tiểu Thúy hỏi. 

"Muốn cụ thể rõ ràng trong lòng ngươi tà niệm sâu bao nhiêu, ta muốn trước tiên đối với ngươi khảo nghiệm một chút, ngươi trước đi vào phòng vệ sinh lau sạch sẽ."

"Vâng." Tiểu Cui nhẹ nhàng đáp lại rồi đi vào phòng tắm. 

Và tôi vào phòng tắm lấy ra chiếc quần lót màu trắng viền ren mà tôi đã chuẩn bị sẵn và một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm có tên "Kinh thánh". 

Tiểu Thúy đã lau người sạch sẽ rồi đi ra ngoài. Chúng tôi cùng nhau vào phòng ngủ của cô ấy. Tôi yêu cầu cô ấy mặc chiếc quần lót nhỏ tượng trưng cho sự “thánh thiện”, sau đó cô ấy nằm dang rộng hai chân trên giường và bắt đầu đọc cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. 

Tiểu Thúy nhẹ nhàng đọc sách, trong khi tôi ngắm nhìn cơ thể cô ấy và lắng nghe. Dần dần, tôi cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể Xiaocui. 

Tôi thấy không chỉ khuôn mặt cô ấy hồng hào mà làn da trắng nõn vốn có trên cơ thể cô ấy cũng bắt đầu đỏ bừng. Điều rõ ràng nhất là quần lót của cô đã ướt hoàn toàn. Tôi nghĩ tác dụng kích thích tình dục của chất bôi trơn đã phát huy tác dụng. 

Tôi ra hiệu cho Tiểu Thúy đừng đọc to nữa, rồi nói với cô ấy: “Xem ra tà niệm trong lòng cô rất sâu. Xem ra cách duy nhất là dùng phương pháp này. Bây giờ cô hãy nhắm mắt lại, thả lỏng toàn thân.”

Tiểu Cui gật đầu và làm theo.

Tôi cởi quần áo, thả con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, sau đó trèo lên giường cởi quần lót của Tiểu Thúy, dạng chân ra xa nhất có thể rồi đưa mặt sát vào âm đạo của cô ấy. 

Cuối cùng tôi cũng có thể đánh giá cao vùng bí ẩn này của cô ấy, bởi vì độ phân giải của máy ảnh dù sao cũng có hạn, hơn nữa khi tôi thoa dầu cho cô ấy vừa rồi, mặt tôi luôn ở rất xa và hai chân không cách đều nhau nên tôi không bao giờ có thể nhìn được toàn cảnh cô ấy. 

Âm đạo của cô ấy rất mịn, chỉ có một vài sợi lông mu ở phần trên của âm vật. Âm đạo phình ra như một cái yurt nhỏ và môi âm hộ tương đối béo. Hai môi âm hộ bịt kín âm đạo của cô ấy và chỉ có thể nhìn thấy một dải mỏng.

Có nước tình yêu chảy ra từ khe hở, âm vật của nó tương đối lớn. Mặc dù đã được bọc lại nhưng nó không thể giấu được. Không chỉ vậy, phần nhô ra có kích thước bằng hạt đậu đỏ cực kỳ dễ thấy trên toàn bộ âm hộ mịn màng. 

Tôi không thể không bắt đầu hôn thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. Thân thể Tiểu Thúy run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng rên rỉ say đắm. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhấc cặc của mình lên và tấn công vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy rất chật, tôi vừa ép nửa quy đầu vào thì có thứ gì đó chặn lại, Tiểu Cui cũng nói đau. 

Thời điểm quan trọng nhất đã đến. Mặc dù trước đây tôi đã ngủ với nhiều phụ nữ nhưng không ai trong số họ còn trinh. Nghĩ đến lần đầu tiên được cởi nút trinh nữ khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi nói với Tiểu Thúy rằng cơn đau là bình thường và sẽ sớm qua đi, tôi bảo cô ấy hãy kìm lại. 

Sau khi giải thích, tôi nghiêng người về phía trước, dùng ngực ấn vào ngực của Tiểu Thúy, sau đó để cánh tay của Tiểu Thúy vòng qua cổ tôi, rồi đẩy mạnh về phía trước, cặc của tôi ngay lập tức được đưa vào âm đạo của Tiểu Thúy. 

Xiaocui hét lên và ôm chặt lấy cổ tôi bằng cánh tay của mình. Sau khi nhét vào, tôi không động đậy ngay mà để Tiểu Thúy làm quen trước, nhưng tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi bắt đầu đưa lưỡi vào miệng cô ấy và bắt đầu nụ hôn đầu tiên của chúng tôi. Xiaocui rất hợp tác với tôi. Không biết là do ham muốn của bản thân hay do thuốc kích thích tình dục trong chất bôi trơn. 

Tôi không biết con cặc của tôi bắt đầu co giật trong cơ thể Tiểu Cui từ khi nào, và lưỡi tôi đang hôn lên núm vú của cô ấy. Xiao Cui rên rỉ lớn tiếng, như thể đang cổ vũ cho cuộc ân ái tuyệt vời này. Cô ấy phấn khích đến mức được nếm trải niềm vui đầu tiên mà tôi mang đến cho cô ấy…

