============================================================
  Cô tổng đài-Tang Wei
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b8%bd%e6%a9%9f%e5%b0%8f%e5%a7%90%ef%bc%8d%e5%94%90%e8%96%87/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Đã đến lúc Thang Duy lại phải làm ca đêm. 

Thang Duy khác với những đồng nghiệp khác trong phòng tổng đài công ty. Cô ấy thích làm việc ca đêm. Chồng cô bận rộn với công việc kinh doanh và hiếm khi về nhà vào ban đêm sau hơn một năm kết hôn. Đường Duy không muốn ở một mình trong căn phòng trống. 

Đã gần nửa đêm rồi, “Sẽ không có cuộc điện thoại nào đâu, phải không?” Đường Vĩ nghĩ. Một lợi ích của việc làm ca đêm là bạn thường có thể nghỉ ngơi sau nửa đêm. 

Đường Duy đang định về phòng sau ngủ thì điện thoại đột nhiên reo lên. 

"Xin chào, xin chào. Đây là bộ phận chăm sóc khách hàng của công ty Kỷ Chiêu." Giọng nói của Tang Wei rất dễ chịu. 

“Có phải cô Đường không?” Một giọng nam trầm nói. 

"Là tôi." Thang Duy có chút kinh ngạc, lễ phép nói: "Cô cần tôi phục vụ gì?"

"Anh muốn em, được chứ?" người đàn ông nói trôi chảy.

Đường Vi đỏ mặt. Cô chưa bao giờ trả lời cuộc gọi như vậy trước đây. Cô sợ khách nói đùa hoặc mình nghe nhầm nên vẫn lịch sự nói: “Thưa ông, xin ông nói rõ”.

Người đàn ông nói: "Tôi muốn dịch vụ tình dục của bạn."

Chắc chắn đó là một cuộc gọi quấy rối. Đường Duy có chút tức giận: "Đại nhân, xin hãy cung kính!"

"Tôi rất tôn trọng bạn." Người đàn ông nói: “Anh cũng rất thích em. Vẻ đẹp của em khiến anh không thể ngủ được”.

Tang Wei bình tĩnh lại một chút. Cô luôn tự tin vào ngoại hình của mình và sẵn sàng nghe người khác khen ngợi nhất. 

Người đàn ông tiếp tục: "Anh thực sự nhớ em. Anh đã thích em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em."

Đường Duy có chút vui mừng: “Tôi có chồng rồi, thưa ngài.”

Người đàn ông nói: "Làm sao anh ta có thể xứng đáng với bạn? [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết người lớn 1000 (1000novel.com)] Bạn giống như một bông hoa mắc kẹt trong phân bò."

Thang Duy có chút khó chịu. Dù chồng bận rộn với công việc kinh doanh và thường bỏ bê cô sau khi kết hôn, tính cách sống nội tâm và ít nói nhưng Thang Duy vẫn rất yêu chồng. "Xin đừng nói vậy. Tôi...tôi rất yêu chồng tôi."

Người đàn ông hơi ngạc nhiên: “Ồ… anh ấy thật may mắn khi có được người vợ như em.”

Đường Duy lại cảm thấy vui vẻ một chút. Chồng cô chưa bao giờ nói những điều như vậy. 

Người đàn ông nói thêm: "Bộ quần áo em mặc hôm nay thật đẹp."

Đường Duy thường thích chồng nói như vậy, đáng tiếc, chồng cô dường như chưa bao giờ để ý đến quần áo của cô. 

"Tuy nhiên, áo vàng và váy đen đẹp hơn." Người đàn ông nói. 

Đường Duy mặc áo vàng, váy xanh, cô cảm thấy không phù hợp. "Có vẻ như người này biết cách ăn mặc hơn." Đường Duy nghĩ thầm: "Sao anh ấy lại nhìn thấy mình?"

Người đàn ông dường như biết cô đang nghĩ gì, nói: "Sáng sớm anh đã nhìn thấy em, em luôn rất quyến rũ."

"Ồ." Đường Duy nghĩ: "Chào buổi sáng? Anh ta là ai?" Cô nhìn vào số của người kia, nhưng trước đây cô chưa từng gặp anh ta. 

"Da em trắng quá, ngực em cao quá, hông em tròn trịa và đùi em thật gợi cảm..."

Thang Duy cảm thấy có chút khó chịu. Đây là lần đầu tiên cô nghe được lời khen trực tiếp như vậy. 

"Anh có biết tôi đang nghĩ gì không?" người đàn ông hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?" Thang Duy buột miệng nói.

"Anh thật muốn cởi quần áo của em, hôn em, chạm vào em, à..."

Đường Duy sắc mặt có chút nóng lên: "Đừng nói nhảm."

"Tôi biết cô cần, chồng cô chưa bao giờ để cô đạt cực khoái, tôi có thể làm được. Cô có muốn thử không?"

Thang Duy tức giận cúp điện thoại, lồng ngực phập phồng. "Vớ vẩn, vớ vẩn!" cô nghĩ. 

Đường Duy đi vào phòng sau, cởi váy, mặc quần lót nằm xuống, nhưng hồi lâu cô vẫn không thể ngủ được. 

"Cực khoái?" cô ấy nghĩ, "Cực khoái là gì?" Cô và chồng không quan hệ tình dục nhiều. Mặc dù lần nào cũng rất thú vị nhưng Thang Duy luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. "Tôi chưa bao giờ đạt cực khoái à?" Cô nghĩ lung tung, cảm thấy có chút trống rỗng...

"Ring..." Điện thoại lại vang lên. Đường Duy do dự một chút, sau đó đứng dậy nhấc điện thoại. 

"Cô Đường." Vẫn là người đàn ông đó, “Anh không ngủ được, em cũng không ngủ được phải không?”

"Tôi..." Đường Duy không biết trả lời thế nào. 

“Chúng ta trò chuyện một lát nhé?” người đàn ông nói. 

Đường Duy nghĩ dù sao cô cũng không ngủ được nên nói chuyện với anh cũng chẳng mất mát gì: “Được rồi, nhưng đừng nói những lời như vậy.”

Nam nhân vui vẻ nói: "Ta biết ngươi có tấm lòng nhân hậu, khác với những nữ nhân thô tục kia, ví dụ như Giang Ly."

Jiang Li cũng là một nhà điều hành. Cô ấy gợi cảm và dữ dằn. Người ta nói rằng cô ấy có mối quan hệ với ông chủ. Mức lương của cô ấy cao hơn những người điều hành khác. Thang Duy ghét cô nhất.

"Vâng." Cô nói, trong lòng cảm thấy kỳ lạ: "Anh có biết Giang Ly không?"

“Tôi gặp hắn mấy lần rồi, hắn còn tệ hơn cậu gấp trăm lần.”

Thang Duy rất ấn tượng và có ấn tượng tốt với người đàn ông này: “Anh đến từ công ty chúng tôi à?”

“Không,” người đàn ông nói. "Tôi ở ngoài thành phố và sẽ quay lại vào ngày mốt."

Thang Duy cảm thấy an toàn hơn rất nhiều. 

Người đàn ông nói thêm: "Tôi cao, khoảng 1,83 mét. Tôi rất khỏe mạnh! Tôi không khoe khoang, tôi rất đẹp trai và có nhiều cô gái thích tôi".

Don mỉm cười. "Anh thật táo bạo." Cô dần dần thoải mái và nói đùa. 

Người đàn ông nói, "Thật đấy! Tôi không nói dối bạn. Tôi đang nói dối bạn...nó giống như tia chớp vậy."

Đường Duy có phần tin tưởng: “Có lẽ anh ấy thực sự rất đẹp trai.”

Người đàn ông nói tiếp: “Tôi đã tập thể hình được hai năm, toàn thân tôi đầy cơ bắp”.

Thang Duy cử động cơ thể. Cô thích những người đàn ông cơ bắp nhưng tiếc rằng chồng cô lại gầy. 

Người đàn ông đó sợ Đường Duy không tin nên nói: “Tôi sẽ giúp cậu luyện tập, cậu nghe đây…”

Quả nhiên, âm thanh của cơ bắp và xương cốt "cười toe toét" phát ra từ micro. Đường Duy có một loại cảm giác kỳ lạ: "Được... được, tôi tin."

Người đàn ông có vẻ nhẹ nhõm, "Thế nào, tôi có khỏe không?"

"Ừm..." Đường Duy đồng ý, tựa hồ nhìn thấy trước mặt một người đàn ông cường tráng, đang mỉm cười với chính mình. 

“Tôi không chỉ mạnh về thể chất,” người đàn ông trầm giọng nói, “Tôi còn mạnh ở chỗ đó.”

Đường Duy nhất thời không hiểu: "Ở đâu?"

Người đàn ông nói: “Đây là nơi yêu thích của phụ nữ anh.”

Đường Duy biết hắn đang nói cái gì, đỏ mặt nói: "Lại nói bậy bạ!" Nhưng cô cũng không tức giận. 

Người đàn ông được truyền cảm hứng và nói: "Mỗi buổi sáng tôi đều hướng tới bầu trời."

Thang Duy buột miệng nói: “Anh không sợ rách quần đâu.” Sau đó cô cảm thấy ngượng ngùng: “Tại sao tôi lại nói như vậy?”

May mắn thay, người đàn ông dường như không quan tâm và nói: "Điều đó không đúng sao? Tôi đã thử nhiều cách nhưng không giải quyết được."

Tang Wei nghĩ thầm, anh có thể làm gì? 

Người đàn ông nói: “Sau này tôi chỉ có thể ngủ khỏa thân thôi”.

"Ồ..." Đường Duy thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy phần thân dưới có chút khó chịu nên cô siết chặt hai chân. 

Người đàn ông nói thêm: “Đôi khi, vợ tôi không chịu nổi và cầu xin sự thương xót chỉ sau hai cú đánh”.

"Bạn kết hôn rồi phải không?" Đường Duy nói, đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng. 

“À,” người đàn ông nói, “nhưng vợ tôi còn tệ hơn anh nhiều. Chưa kể người phụ nữ mặt vàng, cô ấy cũng rất hung dữ.”

Đường Duy trong lòng có chút an ủi: “Vậy anh vẫn sẽ cưới cô ấy chứ?”

“Tôi không nhịn được,” người đàn ông nói, “Chúng tôi là hàng xóm, bố mẹ chúng tôi đã quyết định cưới nhau. Cha mẹ tôi sức khỏe yếu, tôi không đành lòng nhìn họ không vui. Than ôi…”

Đường Duy cảm thấy anh thật đáng thương, cô cũng cảm thấy anh thực ra có tấm lòng nhân hậu. 

Sau một lúc im lặng, người đàn ông nói: "Tuy nhiên, tôi không bao giờ gây sự với phụ nữ ở bên ngoài."

"Bạn có quyền làm điều này." Thang Duy tán thành nói. 

Nam nhân trầm giọng nói: “Có quá ít phụ nữ mà ta có thể thích.”

Đường Duy lại có chút tức giận: "Anh quá xa cách."

Người đàn ông tiếp tục: "Cho đến khi tôi gặp được em."

Tim Đường Vi đập loạn xạ. 

“Gần đây tôi ra ngoài công ty của anh mỗi ngày chỉ để nhìn lén anh thôi.”

Đường Duy bối rối, nhưng cũng có chút cảm kích và tự hào, nghĩ thầm: “Dù sao thì mình vẫn khác biệt.”

Người đàn ông nói: “Tôi biết, cô đã có chồng rồi. Điều đó đối với chúng tôi là không thể”.

"Thật tốt khi bạn biết." Đường Vĩ nói. 

"Em có thể..." Người đàn ông ngập ngừng nói, "Em có thể thỏa mãn anh một lần được không? Chỉ một lần thôi."

"KHÔNG." Thang Duy kiên quyết nói: “Tôi có chồng rồi!”

Người đàn ông nói: “Tôi biết, tôi sẽ không để cô lừa dối chồng mình”.

"Chúng ta nên làm gì?" Đường Duy cảm thấy người này có chút mâu thuẫn. 

“Chúng ta có thể nói chuyện qua điện thoại,” người đàn ông nói. 

Tang Wei không cam kết. 

Người đàn ông nói: “Chúng tôi không gặp nhau, chúng tôi chỉ trò chuyện thôi”.

Thang Duy có chút cảm động. 

Người đàn ông nói: “Hãy cho tôi điều ước của tôi, được không?”

Người đàn ông nói: “Chúng tôi không gặp nhau, chúng tôi chỉ trò chuyện thôi”.

Thang Duy có chút cảm động. 

Người đàn ông nói: “Hãy cho tôi điều ước của tôi, được không?”

Đường Duy nghĩ thầm, dù sao bọn họ cũng sẽ không gặp mặt, nên cô nói: "Chúng ta đang nói cái gì vậy?"

Người đàn ông vui vẻ nói: “Tôi cởi quần áo trước.”

Trong điện thoại vang lên tiếng cởi quần áo, Đường Duy không biết có nên dừng lại hay không. 

"Tôi khỏa thân!" người đàn ông nói, "Anh cũng trần truồng, được chứ?"

Đường Duy lại đỏ mặt: "Không." Cô nói một cách dứt khoát. 

Người đàn ông có chút thất vọng, lặng lẽ nói: “Tôi không ép buộc em.”

Thang Duy thở phào nhẹ nhõm. 

"Bạn có thể cho tôi biết bạn đang mặc gì không?" người đàn ông hỏi. 

"Tôi..." Đường Duy có chút xấu hổ. Cô ấy chỉ mặc đồ lót. 

Người đàn ông nói: "Để tôi đoán, ừm... ha, cô không mặc quần áo, trần truồng như tôi!"

Đường Duy không ngờ anh lại nói ra điều này, tức giận nói: “Anh nói bậy, tôi còn đang mặc quần lót!” Sau đó cô cảm thấy không thích hợp. Làm sao cô có thể nói với một người đàn ông điều này? 

Người đàn ông lại hỏi: “Quần lót của em màu gì?”

Thang Duy do dự. 

"Để tôi đoán. Hmm...nó trong suốt phải không? Thật gợi cảm!"

"KHÔNG." Thang Duy vội vàng phủ nhận: "Đúng... là màu cam."

"Ồ!" Người đàn ông thốt lên: "Bạn có khiếu thẩm mỹ thật tuyệt vời, bạn có màu cam và đẹp quá!"

Đường Vĩ cảm thấy có chút tự hào. Cô luôn thích đồ lót màu này, nhưng chồng cô thực sự nói rằng nó trông xấu. 

"Làn da của bạn có trắng không?" người đàn ông hỏi lại. 

"Anh chưa nhìn thấy tôi à?" Đường Vĩ không hài lòng nói. Cô cũng rất tự tin với làn da của mình. 

"Ngươi đang mặc quần áo, ta không thấy được." Người đàn ông mỉm cười. 

Thang Duy cũng mỉm cười. Chắc hẳn anh ấy chưa bao giờ gặp cô ấy trước đây nên cô ấy nói, "Tôi...tôi rất trắng."

Người đàn ông lại hỏi: "Bức tượng bán thân của bạn lớn bao nhiêu?" 

"Cái này..." Đường Duy băn khoăn không biết có nên nói cho anh biết không.

Người đàn ông thất vọng nói: "Trông nó không đủ đầy đặn. Nếu vậy thì đừng nói gì cả. Đừng làm hỏng ấn tượng tốt của tôi."

"Chào!" Thang Duy bất mãn nói: "Sao cậu biết tôi không bụ bẫm? Tôi không chỉ trắng trẻo mà còn bụ bẫm."

"Vậy ngực của cậu có to không?"

Đường Duy chỉ có thể nói: "Đương nhiên."

“Vậy…chồng cô chắc thích lắm, ngày nào cũng sờ vào phải không?”

"Ừm..." Đường Duy không đủ tự tin. Chồng cô ấy thích chạm vào cô ấy trước khi họ kết hôn, nhưng sau khi họ kết hôn...

“Anh có thể cởi áo ngực ra được không?” người đàn ông thì thầm.

"KHÔNG!" Đường Vĩ nói.

"Haha -" người đàn ông cười lớn, "Lộ lộ rồi! Nếu không dám cởi ra, tức là trông không đẹp."

Đường Duy tức giận: “Sao cậu biết không đẹp?” Cô thản nhiên cởi áo lót, để lộ cặp ngực đầy đặn và săn chắc. 

Người đàn ông dường như nghe thấy tiếng cởi quần áo của mình, "Chà! Đẹp thật!"

Đường Duy lúc đầu có chút tiếc nuối, nhưng sau khi nghe được lời khen, cô lại có chút vui mừng, sau đó nghĩ dù sao trên điện thoại anh cũng không nhìn thấy được. 

Người đàn ông sau đó nói: "Bạn có thể vui lòng cởi đồ lót của mình ra được không?"

Tang Wei do dự và nhìn xung quanh qua cửa sổ. Công ty tối om, trong phòng tổng đài của cô chỉ có ánh sáng yếu ớt. “Không còn ai trong công ty nữa,” cô nghĩ. Quần lót đã ướt đẫm, mồ hôi và nước yêu do chính mình vô tình tiết ra, dính vào người thật khó chịu. Sau đó anh đứng dậy và nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót của mình. 

Thang Duy quay lại chỗ micro và ngồi xuống, "Tôi... tôi đã tháo nó ra rồi."

Người đàn ông hưng phấn nói: “Tôi nhìn thấy rồi!”

Thang Duy giật mình, đang định đứng dậy mặc lại. 

Người đàn ông nói: “Em đã cởi quần lót đến đầu gối rồi!”

Thang Duy trong lòng mỉm cười, biết mình thật sự không có nhìn thấy, bởi vì quần lót của cô đã bị vứt trên ghế sô pha phía sau. 

Đường Duy thở phào nhẹ nhõm, lại ngồi xuống, chỉ nghe người đàn ông nói: "Em dài đến mắt cá chân, đùi đẹp quá!"

Tang Wei mỉm cười, lắc đùi và siết chặt chúng. 

Người đàn ông nói: “Nâng mông lên cho tôi xem có đẹp không?”

Đường Duy không nhúc nhích, nói dối anh: “Tôi điên rồi.”

Người đàn ông lập tức ngạc nhiên nói: "Chà! Đây là cặp mông đẹp nhất mà tôi từng thấy trên thế giới."

Thang Duy thầm cười nhạo anh là đồ ngốc, cảm thấy khá buồn cười nên trêu anh nói: “Anh còn muốn gì ở em nữa?”

“Anh có thể dang rộng chân ra được không?”

Đường Duy vẫn không nhúc nhích, chỉ nói: "Là tôi làm được."

Người đàn ông nói: "Tôi đã nhìn thấy bộ lông của bạn."

Đường Duy có chút xấu hổ, tức giận nói: "Ngươi nói bậy!"

Người đàn ông nói: "Thật sao! Tôi có thể đến gần bạn hơn được không?"

Đường Duy nói: "Được, lại đây."

Người đàn ông nói: “Anh đã đứng trước mặt em và ôm em.”

Đường Duy trên mặt phát sốt. Rốt cuộc cô cũng trần truồng, vô thức nói: "Đừng chạm vào tôi!"

Người đàn ông nói: "Tôi không thể chịu đựng được nữa. Làm sao tôi có thể chịu đựng được với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy?"

Đường Vi trong lòng vui vẻ nói: “Anh chỉ có thể ôm em một lát thôi, cư xử đàng hoàng đi.”

Người đàn ông nói: "Tôi cảm nhận được làn da mịn màng và nhiệt độ cơ thể của bạn. Bạn cảm thấy thế nào?"

"Tôi..." Thang Duy không biết nên nói gì. 

"Bạn có cảm thấy ngực của tôi đặc biệt khỏe và rộng không?"

“Ừ…” Trong lòng Đường Uyển rung động. 

"Đây là nơi trú ẩn an toàn và thoải mái của bạn." Người đàn ông nhẹ nhàng nói. 

"Ồ..." Đường Duy thực sự cảm thấy có chút ấm áp. Đây chính xác là cảm giác mà cô hằng mong đợi. 

"Tôi có thể hôn bạn được không?" người đàn ông hỏi. 

"Ân. . . " Đường Duy có chút bối rối. 

"Đôi môi nóng bỏng của anh hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của em, lưỡi của anh cạy răng em ra, đưa vào miệng em, anh mút lưỡi em..."

Đường Uy đầu lưỡi run rẩy, cảm giác được một tia ngọt ngào. 

“Tay anh bắt đầu vuốt ve bộ ngực mềm mại của em…”

Thang Duy đặt tay lên ngực để bảo vệ mình. 

“Nhắm mắt lại và lặng lẽ cảm nhận sự vuốt ve của anh…”

Đường Duy ngoan ngoãn nhắm mắt lại, nhưng tay cô lại không nhịn được mà bắt đầu vuốt ve. 

“Tay tôi bắt đầu dùng lực rồi, à… em kêu lên vui sướng…”

Thang Duy thực sự rên rỉ. 

"Anh chạm vào núm vú của em, và núm vú của em nhô lên..."

Núm vú của Thang Duy thực sự trở nên cứng rắn.

"Tôi đang nhào, nhào..."

Đường Duy cử động tay, cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô nhẹ nhàng tựa người vào lưng ghế và ngửa đầu ra sau...

“Tay anh trượt xuống và chạm vào bụng em…”

Thang Duy ấn tay vào bụng dưới của cô. 

"Tôi vuốt ve nhẹ nhàng...xuống...nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..."

Thang Duy làm theo lời anh, cảm thấy cơ thể cô càng ngày càng cần đến đôi tay của cô. 

"Sờ vào lông...rồi đi xuống...ừ, đúng rồi...còn ngón tay thì dùng ngón tay...đút vào...sẽ rất thoải mái...cho vào lại...ừ...lấy ra, lại nhét vào...nhanh hơn, có thể vào nhanh hơn...vâng, thế đấy..."

Thang Duy rơi vào trạng thái khoái cảm, phần dưới cơ thể tràn ngập mật ngọt, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Bạn có thoải mái không?" người đàn ông hỏi. 

Đường Duy đột nhiên tỉnh lại, xấu hổ. Cúp điện thoại với một tiếng “bốp”…

Thang Duy nằm trên giường nhưng không tài nào ngủ được. Người đàn ông không gọi nữa. 

"Tôi đã làm gì thế này?" Đường Vĩ nghĩ. Cô cảm thấy mặt mình nóng lên và phần thân dưới cũng cảm thấy nóng cùng lúc. Cô đặt tay lên âm đạo vẫn còn ướt của mình...

Thang Duy nằm trên giường nhưng không tài nào ngủ được. Người đàn ông không gọi nữa. 

"Tôi đã làm gì thế này?" Đường Vĩ nghĩ. Cô cảm thấy mặt mình nóng lên và phần thân dưới cũng cảm thấy nóng cùng lúc. Cô đặt tay lên âm đạo vẫn còn ướt của mình...

Ngày hôm sau, Thang Duy uể oải ngủ ở nhà cả ngày, trong giấc mơ của cô tràn ngập những lời nói dịu dàng của người đàn ông cùng hình tượng hoàng tử quyến rũ. 

Khi cô đến công ty làm nhiệm vụ vào buổi tối, khi tám giờ trôi qua, trái tim của Thang Duy bắt đầu đập mạnh. Cô có chút sợ hãi, có chút ngại ngùng, có chút mong đợi. Tuy nhiên, sau mười giờ, điện thoại không bao giờ reo nữa. 

"Anh ấy đã về nhà chưa?" Thang Duy nghĩ, người đàn ông đó từng nói ngày mốt sẽ rời đi. 

"Anh ấy tức giận à? Hôm qua tôi cúp máy rồi."

“Anh ấy có người phụ nữ khác à?” Đường Duy đột nhiên cảm thấy có chút buồn bực. 

Đêm trôi qua yên bình hay bất an. 

Đêm thứ ba, nửa đêm đã đến gần, Thang Duy lại có một tia mong đợi. 

"Ding--" Gọi điện thoại! Tang Wei bị sốc. 

“Ding-” nó lại vang lên, Thang Duy không do dự nữa mà nhấc máy. 

“Cô Đường?”

Chắc chắn đó là anh ấy. Tang Wei có chút tức giận và không nói gì. 

Người đàn ông nói: "Tôi thực sự xin lỗi. Hôm qua tôi đã quá muộn để chiêu đãi, tôi sợ làm chậm trễ việc nghỉ ngơi của bạn nên không gọi điện."

Đường Duy bình tĩnh lại, cơn tức giận cũng dịu xuống, nhưng cô vẫn thô lỗ nói: “Tôi không quan tâm đến cuộc điện thoại của anh, dù anh có tốt đến thế nào đi chăng nữa.”

Người đàn ông mỉm cười: “Tôi nghĩ em đang suy nghĩ rất nhiều, em có nhớ anh không?”

"Ai nhớ bạn!" Đường Duy nói, trong lòng có chút ngọt ngào.

“Anh không nghĩ gì cả à?” người đàn ông thất vọng nói.

"Tôi..." Đường Duy cũng cảm động: "Ừ."

"Hmm - bạn cũng nhớ tôi à?"

Tang Wei không phủ nhận điều đó. 

“Chúng ta có nên làm một trò chơi mới không?” người đàn ông nói. 

"Không tốt!" Thang Duy biết trò chơi của anh nhất định sẽ khiến người ta đỏ mặt, nhưng cô muốn biết đó là trò chơi gì. 

"Sáng mai tôi phải đi sớm, không biết khi nào mới về."

"Ồ." Đường Duy có chút thất vọng: “Ngày mai anh sẽ đi à?”

"Đúng." Người đàn ông miễn cưỡng nói. 

Im lặng một lúc, Đường Duy hỏi: "Anh... anh có ý tưởng gì xấu?"

Người đàn ông vui vẻ nói: “Trước tiên hãy nói cho tôi biết hôm nay bạn mặc gì?”

Đường Duy nói: “Áo vàng, váy đen.”

"Chà! Đúng là trận đấu mà tôi nhắc đến ngày hôm đó. Chắc chắn là đẹp lắm!"

Tang Wei rất vui mừng. 

Người đàn ông nói thêm: "Hãy đưa cho tôi bộ trang phục này. Tôi muốn giữ nó làm kỷ niệm vĩnh viễn".

Đường Duy cảm thấy ấm áp: “Làm sao tôi có thể đưa cho anh?”

"Cởi nó ra và đặt nó sau lưng, và bạn có thể đưa nó cho tôi."

Đường Duy không chút do dự, cởi nó ra, đặt lên ghế sofa phía sau, nói: “Tôi cởi ra.”

Người đàn ông rất vui vẻ: “Hôm nay em mặc đồ lót gì vậy?”

Đường Duy nói: “Là màu đỏ tươi.”

“Cái màu cam ở đâu?”

Đường Vi đỏ mặt. Hôm đó đồ lót đã ướt sũng và đã được giặt sạch. 

Người đàn ông nói thêm: “Cái màu đỏ nhìn cũng đẹp đấy. Hãy cởi nó ra cho tôi xem nhé?”

Thang Duy biết anh muốn cô cởi quần áo, cô không nỡ từ chối nên đứng dậy cởi hết quần áo. Dù thế nào đi nữa cũng sẽ không có ai nhìn thấy anh ta. Sau đó hỏi: "Còn bạn thì sao?"

"Tôi không mặc gì cả!" người đàn ông nói. 

Đường Duy cười nói: "Ngươi ở trên đường sao?"

Người đàn ông cũng mỉm cười nói: "Ừ, có rất nhiều người đang nhìn tôi." Sau đó anh ấy nói: "Tôi đang nằm trên giường trong khách sạn, bạn có thể qua đây được không?"

Đường Duy có chút tức giận: "Không được!"

"Đừng tức giận!" người đàn ông nói: "Chúng ta có thể làm tình trên không trung."

Thang Duy không nói gì. 

"Tôi có thể ôm bạn lần nữa được không? Hãy che mắt bạn lại."

"Ừ..." Đường Duy không biết nên đồng ý hay từ chối, nhưng cô vẫn tìm một chiếc khăn tắm che mắt lại. 

“Anh ôm em thật chặt và vuốt ve lưng em…”

Tang Wei rất hào hứng và mong chờ trò chơi này. 

“Tay anh lướt qua eo em, chạm vào mông em, nhẹ nhàng vuốt ve…”

Thang Duy lặng lẽ hưởng thụ. 

"Con cặc to của anh chạm vào bụng em..."

Thang Duy di chuyển, như muốn tránh né. 

"Em trốn không được, anh bế em đi đến bên giường..."

"Không..." Đường Duy muốn từ chối. 

"Tôi dang rộng chân của bạn ..."

Thang Duy dùng tay che đi vùng kín của mình. Cô định từ chối nhưng lại dùng ngón tay chạm vào nó. 

"Con cặc của tôi to quá..."

Tang Wei cảm thấy sợ hãi và ngạc nhiên. 

“Tôi nhẹ nhàng, nhẹ nhàng… đút nó vào…”

"À!" Thang Duy kêu lên: "Đừng cho vào... Anh không thể làm được việc này..."

"Tôi đẩy nhẹ nhàng...con cặc của tôi ra vào vùng kín của bạn..."

Đường Duy cảm giác được phần dưới cơ thể mình được nhồi nhét, rất thoải mái, tiết ra nước mật. 

"Tôi đẩy mạnh..."

"À!" Đường Duy cảm thấy thoải mái hơn, không khỏi rên rỉ. 

"Tôi sẽ bắt đầu làm tình với bạn mạnh hơn..."

Thang Duy dường như cảm nhận được một người đàn ông mạnh mẽ đang đè lên mình, cô dang rộng hai chân để chào đón sự xâm nhập của anh ta. 

“Âm hộ của ngươi quấn chặt lấy cặc của ta…” Lời nói của người đàn ông càng ngày càng tục tĩu. Tang Wei cảm thấy ngày càng thoải mái hơn. 

“Dang rộng chân ra, nhấc lên và đặt lên eo tôi…”

Thang Duy vô tình nhấc chân cô lên, đặt lên bàn rồi dang rộng hết mức có thể. 

“Tôi đã đẩy nó vào tận bên trong rồi, ồ…”

"Ồ..." Đường Duy cũng hét lên. 

"Tôi đã vướng vào chuyện tán tỉnh của bạn...ồ...bạn có thấy thoải mái không?"

“Ừ…” Đường Duy chìm vào giấc mơ, “Thoải mái…”

"Ta liên tiếp xuyên qua ngươi mười lần..."

"Mạnh hơn nữa..." Đường Duy mơ hồ nói.

“Cậu đang làm gì vất vả vậy?” người đàn ông hỏi.

"Mạnh hơn...đưa tôi vào...ồ..." Đường Duy rên rỉ. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình vẫn còn hơi trống rỗng, cô hy vọng người đàn ông sẽ đẩy mạnh hơn.

"Tôi đã nhét bạn vào đâu?" 

"Đặt nó vào âm đạo của tôi..."

"Ở đâu?"

"Đó là chỗ của tôi..."

"Đó là đâu?"

"Đó... đó là âm hộ của tôi..."

"Lồn của bạn ở đâu?"

"Lớn lên...ở đùi tôi...trong âm đạo của tôi..."

"Tôi nên đụ anh cái gì đây?"

"Đụ tôi... với... con cặc to lớn của anh..."

"Em có muốn anh đụ em thật không?"

"Nếu muốn thì tới nhanh đi..."

"Tôi ở ngay bên cạnh bạn!" Giọng nói của người đàn ông rất rõ ràng.

"Ồ..." Đường Duy rên rỉ, đột nhiên giật mình, cảm thấy chân mình bị nâng lên. Cô nhanh chóng xé chiếc khăn khỏi mắt ra và mơ hồ phát hiện ra một người đàn ông khỏa thân đang đứng trước mặt mình. Thang Duy sợ đến sắc mặt tái nhợt, lập tức tỉnh lại. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô phát hiện ra người đàn ông đó chính là ông già giữ cổng công ty cô - Lưu Tử Hoa, năm nay đã gần sáu mươi. 

Liu Zihua mỉm cười với những nếp nhăn trên khuôn mặt, nheo mắt chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ trước mặt. 

Đường Duy suýt chút nữa ngất đi: "Làm sao ngươi vào được?" 

Lưu Tử Hoa lấy ra một chiếc chìa khóa, "Tôi có cái này, tôi ở đây đã lâu." Anh đột nhiên hạ giọng nói: “Anh đang ở bên cạnh em, để anh đụ em một lần!”

"Là bạn!" Tang Wei bị sốc. Thì ra hoàng tử trong giấc mơ của cô chính là ông già luôn có ác ý với cô. Liu Zihua là một lão già biến thái nổi tiếng trong công ty, đã có rất nhiều cô gái bị hắn hủy hoại. Thang Duy luôn cẩn thận và cuối cùng không bị thiệt hại gì. Không ngờ lần này tôi lại rơi vào bẫy. 

Tang Wei cảm thấy xấu hổ và tức giận và định vùng vẫy. 

Lưu Tử Hoa khôi phục lại giọng điệu ban đầu, nói: "Nhìn xem đây là cái gì?" và chụp hàng tá bức ảnh. 

Thang Duy nhìn qua thì thấy chính xác là cảnh cô cởi quần áo vào đêm hôm trước, có vài tấm cận cảnh ngón tay cô đưa vào âm đạo. Những bức ảnh được chụp bằng máy ảnh kỹ thuật số qua cửa sổ. Lưu Tử Hoa lại bật máy ghi âm nhỏ lên, giọng nói ngây ngất của Thang Duy vang lên: "Dùng... con cặc to... của anh để đụ tôi..."

Có vẻ như Liu Zihua đã lên kế hoạch cho việc này. 

"Bạn có muốn cho tất cả nhân viên trong công ty xem không?" Lưu Tử Hoa uy hiếp. 

"Không, đừng!" Thang Duy đau đớn lắc đầu, toàn thân mềm nhũn. 

Lưu Tử Hoa bế cô đi về phía phòng sau. Thang Duy biết tương lai cô sẽ phải đối mặt với sự cưỡng bức vô tận...

