============================================================
  Cô con gái dâm đãng và người cha dã thú
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%85%92%e8%88%87%e7%a6%bd%e7%8d%b8%e7%9a%84%e7%88%b6%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 露 Xuất 暴 露, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tác giả: Kiềm Chế Sở Thích Của Bạn

Chương 1

Tên tôi là Yaoyao, tôi là sinh viên vừa mới vào đại học. Tôi 19 tuổi. Tôi có một người cha rất yêu thương tôi.

Còn mẹ tôi mất khi tôi còn nhỏ, vì bố tôi bận công việc nên ông đã tìm được mẹ mới cho tôi khi tôi còn rất nhỏ. Tôi từ nhỏ đã rất hiểu chuyện, ít nhất người mẹ kế này bề ngoài có vẻ đối tốt với tôi, như vậy gia đình chúng tôi có thể sống yên bình nhiều năm.

Tối nay, trong phòng riêng của tôi...

"Hừm... Cha thật mạnh mẽ... Diêu Nhi sắp chết rồi, sắp chết rồi..." Bố trói hai tay tôi ra sau lưng, ấn tôi xuống giường. Anh đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của tôi, không hề tỏ ra thương xót. Và tôi tuyệt vọng siết chặt cơ mông và co thắt khoang chậu để bóp con cặc to đang khuấy động trong âm hộ của mình, để khoái cảm lại lên một tầm cao mới.

"Ôi! Chặt quá! Con quỷ nhỏ ngoan của tôi, coi bố đụ cái lồn của con đi!" Bố gầm gừ như một con thú hoang. Anh ấy nhấc một chân của tôi qua đầu và ấn nó vào người tôi. Anh ấy di chuyển hai chân của mình ra xa nhất có thể theo một đường thẳng. Thân hình cao lớn của bố áp sát vào thân hình mảnh dẻ của tôi. Trên cơ thể nhỏ nhắn của tôi, con cặc to lớn co giật dữ dội trong âm hộ hồng hào và mềm mại của tôi. Mỗi lần con cặc to gần thoát ra khỏi âm đạo lại lại đâm mạnh vào. Những cái quy đầu có kích thước bằng quả trứng liên tục tách rời thành âm đạo chật hẹp rồi đâm mạnh vào cổ tử cung của tôi.

"Em yêu, em không cảm thấy vui khi bố làm em như thế này sao?" Giọng của bố kèm theo âm thanh "Pah Pah" khi cơ thể va vào.

Âm thanh vang lên, tựa hồ cực kỳ tà ác.

Trong người tôi có rất nhiều tinh dịch, lỗ của tôi đã ngập nước và cực kỳ ẩm ướt. Ngay cả khi bố tôi nhét nó vào một cách thô bạo, nó cũng sẽ không gây ra thiệt hại gì. Chỉ là cổ tử cung sẽ hơi đau khi quy đầu chạm vào, nhưng cơn đau cũng đi kèm với một loại khoái cảm và kích thích khác. Tôi không còn sức lực để vùng vẫy trước sự tấn công dữ dội của cha tôi. Tôi không thể nghe rõ những gì cha tôi nói. Tôi chỉ có thể cảm nhận được niềm vui sướng khi bị cưỡng hiếp ở vùng kín của mình hết lần này đến lần khác.

"Ồ... không... cảm giác thật tuyệt! Nó to quá ..." Mặc dù bố tôi đã hơn 40 tuổi, [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], cơ thể của ông không khác gì một chàng trai trẻ do tập thể dục thường xuyên và ăn kiêng cẩn thận. Anh ta đầy sự hung hãn như thú dữ khi quan hệ tình dục, điều này khiến tôi thở hổn hển.

Bố cởi sợi dây đang trói tay tôi và để tay tôi cử động tự do. Tôi đã tập nhảy từ khi còn nhỏ. Cơ thể tôi rất nhỏ nhắn và mềm mại. Dường như tôi không có xương và có thể hợp tác với bố trong nhiều tư thế khó khăn khác nhau. Sau khi làm lại một cách sống động gần nửa tiếng, cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào.

Nhưng sau đoạn cao trào, bố tôi vẫn chưa xong. Sau khi đụ tôi lần nữa gần 10 phút, bố tôi nâng mông tôi lên, rồi một tay kéo mông tôi, tay kia vuốt ve con cặc của ông tới lui. Chỉ có quy đầu vẫn còn trong âm đạo của tôi. Vì cặc của bố to đến mức có thể đưa thẳng vào cổ tử cung và lấp đầy toàn bộ âm đạo. Nếu đưa vào chỗ sâu nhất và xuất tinh thì rất nhiều tinh dịch sẽ tràn ra theo lượng tinh dịch vô lý của bố nên bố thích xuất tinh vào lỗ nhỏ.

Không lâu sau, tôi cảm thấy quy đầu của bố đau nhói, rồi tinh dịch nóng hổi đổ vào âm hộ tôi. Tôi cảm thấy tràn ngập niềm hạnh phúc khó tả. Bố nhanh chóng và cẩn thận nhét chiếc băng vệ sinh đã chuẩn bị sẵn bên cạnh vào âm hộ mềm mại của tôi. Một giọt tinh dịch cũng không lọt ra ngoài, tất cả đều bị chặn lại bên trong.

Tôi kiệt sức và cảm thấy rất hài lòng. Tôi dang hai tay ra, nũng nịu nói với bố: “Bố ơi, ôm con đi.”

Bố ôm tôi vào lòng dịu dàng và giúp tôi chải mái tóc dài rối bù của mình. Tôi thích sự chăm sóc nhẹ nhàng mà anh ấy dành cho tôi mỗi lần sau khi quan hệ tình dục thô bạo. Chúng tôi không tắm sau khi quan hệ. Bố nói mồ hôi của tôi có mùi thơm nhưng mồ hôi của bố có mùi rất tệ. Nhưng không hiểu sao tôi lại thích ngửi mùi mồ hôi trên cơ thể bố sau khi quan hệ. Bố thích vuốt ve làn da mịn màng không tì vết của tôi, còn tôi thích cư xử như một đứa bé trong vòng tay nhớp nháp mồ hôi của bố.

“Cưng ơi, mồ hôi của em thơm quá…”

“Bố ơi, chạm vào ngực con đi…”

"Em yêu, làn da của em thật mịn màng, ngực em thật to và mềm mại..."

"Em yêu, mấy ngày nữa anh sẽ đi công tác thăm dò chợ, một tuần nữa mới về."

"A? Dao Dao không muốn rời xa cha mình..."

"Con là yêu tinh nhỏ của ta, cha không thể buông Dao Nhi ra. Sao mấy đêm nay con không đến đây làm tình với Dao Dao?"

“Được rồi, tối nào anh cũng đợi bố, em đừng lừa gạt…”

Sau đó, bố tôi đi công tác và cuộc sống của gia đình chúng tôi cũng thay đổi đáng kể nhờ chuyến công tác của ông.

Hôm đó là một ngày cuối tuần, tôi tham dự bữa tiệc của một người bạn cùng lớp và định tổ chức một đêm tiệc tùng nên đã nói trước với mẹ rằng tối nay tôi sẽ không về nhà. Nhưng ai mà biết được rằng khi tôi hát ở KTV, tôi không biết là do mọi người uống quá nhiều hay do chiếc áo hai dây trễ vai và khoét sâu mà tôi mặc ngày hôm đó quá gợi cảm. Những đàn anh lịch lãm trong trường lần lượt thay đổi ngoại hình, họ đều chạm vào tôi khi hát cùng tôi nên tôi đã lẻn đi trước khi buổi biểu diễn kết thúc.

Gia đình tôi sống trong một khu biệt thự. Về đến nhà mở cửa, không ngờ trước cửa có một đôi giày da nam. Tôi vừa ngạc nhiên vừa bối rối. Bố tôi không phải đi công tác một tuần sao? Tại sao bạn chỉ quay lại 2 ngày trước?

Chuyến công tác có kết thúc sớm không? Nhưng tại sao lại có cảm giác sai lầm thế này? Khi tôi cởi giày và mang dép vào, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Đôi giày da màu vàng, nhưng đôi giày da của bố tôi lại toàn màu đen. Hơn nữa, bố tôi cao và cỡ giày của ông rõ ràng là lớn hơn đôi giày da màu vàng.

"Trong nhà còn có nam nhân khác sao? Chẳng lẽ mẹ ta lợi dụng cha ta đi công tác..." Nghĩ đến đây, tôi không bật đèn, lặng lẽ đi lên lầu trong bóng tối, đi về phía phòng bố mẹ.

Đi qua cầu thang tròn lên tầng hai, cả nhà không có đèn. Nếu như thường lệ vào lúc này, mẹ tôi hẳn đang xem TV ở phòng khách tầng hai, nhưng lúc này cả nhà tối om và có điều gì đó kỳ lạ. Khi đến gần phòng ngủ của bố, tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng thở. Khi đến đây, tôi đã xác định được chuyện gì đang xảy ra trong ngôi nhà này. Bạn phải biết rằng khả năng cách âm của từng phòng trong nhà rất tốt. Ngay cả khi âm thanh được bật ở mức to nhất trong phòng thì cũng khó phát ra được. Nhưng vào lúc này, từ xa xa có thể nghe thấy tiếng hét dâm đãng của người phụ nữ. Có thể tưởng tượng được, cặp đôi này táo bạo đến mức không đóng cửa lại!

Trong phòng, một thân hình duyên dáng tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn rực rỡ. Một người đàn ông bụng to đã dùng đôi bàn tay to đầy lông của mình để giữ bộ ngực to đang đung đưa qua lại do chuyển động mạnh của pít-tông.

"Lanting, chồng của cô đã triệt sản không lâu sau khi vợ cũ sinh con. Anh ấy đã từ chối có con thông qua thụ tinh ống nghiệm với cô suốt ngần ấy năm qua. Vậy cô ly hôn với cô ấy, cưới tôi và chúng ta có với nhau một đứa con đi. Chỉ cần cô gật đầu, tôi sẽ quay lại khoe khoang với vợ tôi ngay lập tức!" Người đàn ông nói, làm chậm lại nhịp đẩy.

"Không, sẽ rất phiền toái nếu người khác biết chuyện của chúng ta." Mẹ kế của tôi, một người phụ nữ tên là Lan Đình, thở dài nói.

"Bạn lo lắng điều gì? Bạn đã hơn 30 tuổi và sắp bước qua độ tuổi sinh con tốt nhất. Anh ấy làm như vậy với bạn là không công bằng!"

"Được rồi, đừng nói chuyện này nữa. Nếu tôi muốn sinh con cho anh thì anh phải cố gắng, sao không đụ tôi thật mạnh?"

Người phụ nữ hét lên.

Sau đó hai người tiếp tục xoay người, không ngừng thay đổi các tư thế khác nhau. Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng hét cuồng nhiệt của người phụ nữ không ngừng nghỉ. Người ngoại tình và người đàn bà ngoại tình đắm chìm trong dục vọng của mình đã không hề để ý đến. Ngoài cửa một đôi mắt hận ý từ từ biến mất trong bóng tối.

Người phụ nữ này thực sự đã lén lút sau lưng cha tôi và đưa anh ta về nhà! Cô ấy thực sự đã phản bội người cha yêu quý của tôi! Vốn dĩ mẹ đã lấy đi rất nhiều tình thương của bố dành cho tôi. Nếu không có người phụ nữ này, bố tôi sẽ có thể ngủ với tôi và làm tình với tôi mỗi đêm! Nhưng bởi vì sự tồn tại của người phụ nữ này, đã cản trở tôi và cha tôi, hiện tại lại dám phản bội cha tôi! Tôi không bao giờ có thể tha thứ!

Một kế hoạch dần hình thành trong đầu tôi. Tôi không thể cảnh báo con rắn. Đây là cơ hội tốt để tiêu diệt người phụ nữ này và giành lại cha tôi từ tay bà ta. Tôi quyết định giả vờ như tối nay tôi không về, rón rén trở về phòng và lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số... Ngày hôm sau khi về đến nhà, tôi gọi bạn trai Ashin của mình ra ngoài... "Cái gì? Cậu nói là bố tôi và mẹ kế của cậu... chuyện này..." Sau cuộc cãi vã của tôi với Ashin, anh ấy trông có vẻ hoảng sợ.

"Biểu cảm trên mặt anh là thế nào? Thất vọng? Buồn bã? Người phụ nữ mà anh luôn mơ ước đang làm tình với bố anh, anh có thể chấp nhận được không?" Tôi cười khẩy. Có lần tôi đang quan hệ với bạn trai thì anh ấy gọi tên mẹ kế khi xuất tinh. Từ đó trở đi tôi không bao giờ để anh chạm vào mình nữa. Nhưng chúng ta không thể nói về việc chia tay. Anh ấy chưa bao giờ nói thích tôi, cũng chưa bao giờ đề nghị tôi làm bạn gái anh ấy. Chúng tôi chỉ là những người yêu nhau thời thơ ấu. Sở dĩ tôi coi anh là bạn trai của mình chỉ vì ngoài bố ra, tôi chỉ quan hệ tình dục với anh ấy.

"Đừng nói nhảm!" Ashin gầm lên, không biết có phải do tôi đã đánh vào chỗ đau của anh ấy hay không.

"Không phải anh nói anh thích những người phụ nữ trưởng thành gợi cảm như mẹ tôi sao?" Tôi thấy Ashin có vẻ sắp bùng nổ nên lại kích thích thêm khiến đầu anh ấy quay cuồng. "Chính mắt tôi nhìn thấy, cô ấy ngủ với bố anh thật lãng phí."

Ah Xing nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đỏ như máu mà không nói một lời. Tôi biết rằng khi đến lúc, nếu tôi tiếp tục kích thích cháu, cháu có thể sẽ làm gì đó với tôi nên tôi bắt đầu cho cháu ăn kẹo.

“Nếu anh làm như tôi nói, tôi sẽ giúp anh có được người phụ nữ đó…”

Ngày hôm sau đã hết cuối tuần, tôi đưa một phong bì cho mẹ trước khi đến trường.

"Đây là?" cô ấy hỏi.

"Axin nhờ tôi đưa cái này cho bạn. Anh ấy nói bạn nên tự mình xem và hiểu."

Khi tôi rời khỏi nhà, người mẹ kế nghi ngờ của tôi mở phong bì và tìm thấy một lá thư và một chiếc đĩa CD bên trong. Bức thư viết: "Có một đoạn video trên đĩa CD có thể phát qua máy tính. Cô Lan nhớ xem nhé. Con chưa nói với ai về chuyện đó cả. 13××××××××××”

Mẹ kế của tôi cắm ổ USB vào máy tính và mở tập tin video. Cô ngạc nhiên che miệng lại. Đánh giá từ bức ảnh thì đó là một bức ảnh chân thực, và nhìn từ góc độ thì lúc đó là ở ngoài cửa. Dù hình ảnh không rõ lắm nhưng những người trong ảnh có thể nhận biết rõ ràng đó là cô và người yêu. Đó là đoạn video quay cảnh cô quan hệ tình dục với người khác trên chiếc giường đôi giữa cô và chồng. Video bắt đầu không bao lâu, có người dẫn chuyện vang lên:

"Chào dì Lan, con tên là Ashin. Nhìn thân hình trần trụi quyến rũ của dì Lan bị cặc của bố xâm nhập, con không kìm được nữa. Con có thể gặp con một lần được không? Chỉ cần con thủ dâm cho con và để con xuất tinh một lần, con sẽ hài lòng. Vậy con sẽ đưa đoạn video gốc trên tay cho dì Lan. Con sẽ coi như tất cả những chuyện này chưa từng xảy ra.

Nếu bạn nghĩ về nó, xin vui lòng liên hệ với tôi. Tôi đã viết số trên thư. Tái bút, tôi và con gái ông có mối quan hệ rất tốt, tôi yêu con gái Yaoyao của ông rất sâu sắc. "

Lam Minh bối rối. Video này đến từ đâu? Ashin là con trai của người yêu anh và là bạn trai của con gái anh. Chẳng lẽ tối qua con gái cô không đi họp lớp mà đi cùng Ashin của cô, hoặc thậm chí qua đêm ở nhà anh nên Ashin lấy được chìa khóa của Yaoyao lẻn vào nên vô tình bị chụp lén? Không, những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là Ashin muốn gặp anh ấy.

Lan Min không phải là một đứa trẻ ba tuổi. Nếu Ashin muốn gặp anh ta, sẽ không đơn giản như bắn súng lục. Chỉ cần nhìn thấy hắn, có lẽ sẽ có càng nhiều uy hiếp chờ đợi hắn. Đúng vậy! Anh ấy yêu cầu tôi cưới anh ấy. Tôi đã từ chối à? Ông ta đã định nhờ con trai chụp ảnh bí mật rồi dùng cách này để uy hiếp chính mình?

Lan Min trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng quyết định gặp Ashin này để xem hắn muốn làm gì.

Ngay sau đó Lan Min đã bấm số trong tờ ghi chú, cuộc gọi nhanh chóng được kết nối.

"Xin chào, ai ở đó vậy?" Giọng một chàng trai trẻ phát ra từ điện thoại.

"Có phải Ashin không? Tôi đã đọc những gì bạn đưa cho tôi." Lam Mẫn nói.

"Ồ! Là dì Lan! Thế nào? Chúng ta gặp nhau được không?"

"Được rồi, khi nào bạn có thời gian?"

"Bây giờ tôi có thể nghỉ phép rồi, tôi sẽ trực tiếp đến nhà cậu tìm cậu."

"Ở nhà tôi? Không không không, chúng ta ra ngoài tìm một chỗ đi."

"Dì Lan, cháu chủ động phải không? Dù sao ở nhà dì cũng không có ai nên không sao đâu. Con sẽ trực tiếp đến nhà dì. Nếu dì không muốn thì thôi đi, nhưng..."

"Được, anh ở nhà đợi em..."

Ngay sau đó, Ashin từ trường lao tới nhà Lan Min. Lan Min thay bộ áo liền quần ống quây, mặc áo sơ mi rồi buộc tóc lên trông như một phụ nữ chuyên nghiệp. Ashin vừa bước vào nhà đã khen ngợi:

“Ôi dì Lan, dì xinh đẹp thế mà ở nhà dì luôn ăn mặc chỉnh tề thế à?”

Lam Mẫn âm thầm lo lắng: Tên này giả ngu hay là đang nói to? Anh ấy nói rằng anh ấy ăn mặc quá trang trọng. Có phải ý của anh ấy là anh ấy nên ăn mặc giản dị hơn? Hay chỉ là không mặc gì cả?

Lan Min mời Ashin ngồi trong phòng khách, phục vụ anh một tách trà rồi nhìn Ashin. Vóc dáng của Ashin không cao, cũng không gầy. Anh ấy là một người bình thường và cũng không đẹp trai. Anh ấy là kiểu người không thể tìm thấy trong đám đông. Anh ta cũng có vẻ ngu ngốc và không có kinh nghiệm xã hội. Chẳng lẽ cha anh đang chỉ đạo tất cả những chuyện này sau lưng anh?

Đợi mấy phút, thấy đối phương vẫn chưa lên tiếng, Lam Mẫn nhìn kỹ hơn thì phát hiện Ashin luôn quét qua lại mặt, ngực và đùi của mình. Anh ấy mỉm cười nhẹ và nói: "Em có mang theo gì không?"

"Cái gì?" Ashin không trả lời.

"Đây là video gốc mà bạn đã cho tôi xem." Lam Mẫn hơi nhíu mày, không hài lòng nói.

“Ồ, nó ở ngay đây.” Ashin lấy một chiếc đĩa CD từ trong túi ra và ném thẳng lên bàn.

Lam Mẫn không khỏi thắc mắc: Dễ dàng giao nộp như vậy?

"Đây có phải là bản gốc không? Không có bản sao nào khác à?"

"Không còn nữa."

"Bây giờ tôi đã có cái này, làm sao bạn biết tôi sẽ đồng ý với các điều khoản tiếp theo của bạn?"

Nghe vậy, Ashin đột nhiên đứng dậy khiến Lan Min giật mình. Ashin lo lắng nói: “Con không có ý uy hiếp dì Lan! Con đã thích dì Lan từ khi còn nhỏ, bởi vì dì Lan rất xinh đẹp. Con chỉ mong dì Lan có thể nhìn thấy con. Con… con chỉ…”

Nhìn lời giải thích của Ashin, Lan Min thầm nghĩ: Dù trong tay đứa trẻ này không có bằng chứng gì thì nó vẫn biết về bố và tôi. Đến lúc đó hắn sẽ nói nhảm, cho dù không có chứng cứ cũng sẽ rất phiền toái, thà cho hắn chút ngọt ngào mà ngậm miệng lại.

"Được rồi, tôi hiểu." Lan Min ngắt lời Ashin và cởi cúc áo sơ mi của cô, để lộ đôi vai trần. “Chỉ cần cậu hứa không để người khác biết, nhất là chồng tôi, mẹ cậu và Dao Dao, tôi sẽ… tùy ý cậu làm.” Nói xong, Lam Mẫn kéo mép trên của chiếc váy trên ngực xuống, một cặp ngực cực lớn lộ ra.

Khi Ashin nhìn thấy cảnh này, bộ ngực khủng mà anh hằng mơ ước vô số lần cuối cùng cũng lộ ra trước mắt anh. Ashin mặt đỏ bừng vì hưng phấn, theo phản xạ cởi quần, buột miệng nói: "Dì Lan, thổi cho con một phát!"

Một con gà trống lớn, dài ít nhất 16 cm và dày 4 cm, nhảy ra ngoài. Nó không nhỏ hơn nhiều so với kích thước của chồng cô! Đúng là không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. Lam Mẫn có chút cảm động. Hàng của anh chàng này còn lớn hơn cả của bố anh ta! Thực sự, xét về cảm giác quan hệ tình dục thì bố tôi chắc chắn là tuyệt vời nhất. Kích thước cặc của anh gần như đạt tiêu chuẩn quốc tế.

Cho dù đó là kích thước của con cặc hay kỹ thuật của ông, bố tôi đều là đỉnh cao. Nhưng điều hối tiếc duy nhất của Lan Min sau khi kết hôn nhiều năm là cô không có con riêng, dẫn đến việc cô bị lợi dụng tình cảm. Người đàn ông đó đã dành cho cô quá nhiều sự dịu dàng và quan tâm. Dù giới tính khác xa với chồng nhưng cô rất muốn có một đứa con. Mấy năm nữa, tuổi tác của cô có lẽ không cho phép cô sinh con nên không thể không ngoại tình.

Nhưng gần đây bố tôi hay bị tôi quấy rầy và không để ý nhiều đến cô ấy. Lan Min đã lâu không quan hệ với chồng. Cô thậm chí còn nghi ngờ chồng mình có phụ nữ ở bên ngoài. Cô đã lâu không được con cặc lớn dưỡng ẩm, thế này... Lan Min đi tới trước mặt Ashin, đẩy Ashin đến ghế sofa cho anh ngồi xuống, sau đó lấy một cái gối ném xuống đất, sau đó quỳ lên gối. Ashin dang rộng hai chân, thoải mái tựa người vào ghế sofa, giơ cao dương vật chờ đợi sự phục vụ của cô vợ xinh đẹp.

Lan Min nghiêng người về phía trước, đặt lưỡi lên môi để răng không cạ vào con cặc rồi từ từ nuốt con cặc to lớn... Sau nhiều năm được cha tôi huấn luyện, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Lan Min đã rất thành thạo, ngang bằng với tôi. Nếu không phải được tôi rửa tội, Lan Min đã có thể khiến Ashin xuất tinh chỉ sau ba hoặc năm cú. Nhưng dù sao tôi cũng đã lâu không quan hệ với anh ấy, Ashin cũng chưa từng chạm vào phụ nữ. Con cặc của anh đã bị bộ ngực khổng lồ của Lam Min kẹp chặt và anh sắp xuất tinh sau vài lần vuốt ve.

"Không! Cô Lan! Con sắp xuất tinh rồi!"

Lam Mẫn nghe nói tinh dịch nếu dính vào phòng khách sẽ khó làm sạch, cô đành phải đưa quy đầu vào miệng. Một chiếc lưỡi khéo léo không ngừng liếm nó, và một bàn tay mảnh mai bên ngoài miệng cô không ngừng vuốt ve nó. Một lúc sau, tinh dịch đặc quánh phun ra, toàn bộ tinh dịch tích trữ không biết bao lâu đều bị đẩy vào trong miệng Lam Mẫn. Số tiền nhiều đến mức cái miệng nhỏ nhắn của cô khó có thể ngậm được. Tinh dịch đặc quánh và hôi hám khiến Lam Min suýt nghẹn, nhưng cô vẫn cau mày nuốt xuống.

"A! Dì Lan thực sự đã uống tinh dịch của tôi."

Lam Mẫn bình tĩnh lại, nói: “Như vậy được không?”

"Không, dì Lan, con..."

Lam Mẫn nhìn qua, thấy con cặc không hề có dấu hiệu mềm đi. Thay vào đó, nó trở nên căng mọng và săn chắc hơn. Ashin đột nhiên ôm lấy Lan Min, đè cô lên ghế sofa, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của Lan Min. Ashin không thể nắm lấy bộ ngực cúp F bằng một tay mà thay vào đó, năm ngón tay của anh lại thọc sâu vào da thịt.

Ashin vồ lấy núm vú của cô, cắn, cắn và mút chúng. Cuộc tấn công bất ngờ này cũng làm cho Lam Mẫn có cảm giác gì đó, cô đã sớm nhận ra nên cũng không ngăn cản. Ashin đang nghịch ngực cô cũng không quên vén chiếc váy lụa lên. Toàn bộ chiếc váy chỉ che được một phần nhỏ bụng của cô, để lộ ra chiếc quần lót ren ren vốn dĩ chỉ che được một chút.

“Không ngờ dì Lan lại mặc nội y gợi cảm như vậy. Chẳng lẽ ngươi nghĩ trước sẽ phát triển như thế này, cố ý xuyên thành phố dụ dỗ ta như thế sao?” Ashin nói, dễ dàng cởi bỏ chiếc quần lót ren, để lộ môi âm hộ sẫm màu bên trong.

Ashin dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ, để lộ âm hộ mềm mại bên trong.

"Thật mạnh mẽ, thật là vặn vẹo! Hương vị của một người phụ nữ trưởng thành thật sự rất hấp dẫn..." Vừa nói, Ashin vừa bắt đầu liếm âm hộ của Lan Min.

"Dì Lan, dì cũng muốn à? Nhìn kìa, chất lỏng tình yêu của dì bắt đầu tràn ra rồi!"

"Axin, đừng hưng phấn như vậy. Điều đó không tốt cho chúng ta phải không?" Lan Min muốn từ chối nhưng cũng chào lại.

"Dì Lan, không phải dì luôn hỏi bố con sao? Con muốn nghe dì Lan thường hỏi bố con như thế nào."

Lan Min hơi đỏ mặt, nói với Ashin: “Vào phòng tôi đi.”

Sau khi vào phòng, Lan Min chủ động nằm xuống giường, dang rộng hai chân, dùng hai tay dang rộng môi âm hộ để lộ ra cái lỗ đen ngòm trong âm đạo, rồi nói với Ashin: “Đưa…đưa con cặc to lớn của anh…vào cơ thể tôi.”

"Tất nhiên rồi!" Ashin cầm con cặc của mình và chĩa vào âm hộ của Lan Min. Một tiếng “Pụp”, con cặc to lớn đã được đưa vào trong âm hộ của Lan Min.

"A! Ashin, cặc của anh to quá!"

"Ồ ồ ồ ồ! Trong lòng dì Lan nóng quá!" Ashin ấn vào Lan Min, đẩy mạnh mẽ theo tư thế bình thường nhất, một tay không ngừng bóp bộ ngực lớn của Lan Min.

"À... à... ừm...Axin..."

"Tiếng hét của dì Lan ngây ngất quá! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... mà là của dì.com.

"Ồ! Dì Lan, đôi chân đen xinh đẹp của dì đang kẹp quanh eo con. Có muốn tôi thâm nhập cô ấy sâu hơn không?" Ashin dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của Lan Min và xoa bóp thật mạnh không ngừng. Âm thanh "bốp" trong trẻo không ngừng kích thích ham muốn thú tính của Ashin và khiến anh đẩy càng ngày càng mạnh. Dường như anh sẽ không cảm thấy mệt mỏi chút nào.

"Con cặc của chàng trai trẻ... ừm... làm tôi sướng quá... bóp mạnh ngực tôi và đụ tôi thật mạnh... ừ ừ..." Ý thức của Lan Min bắt đầu có chút mơ hồ, toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt nhắm chặt.

Khi Lan Min gọi cho Ashin, Ashin đã thông báo cho tôi. Khi Ashin nói chuyện điện thoại với tôi trước khi vào nhà, tôi đã đánh giá tình hình ở nhà bằng giọng nói trên điện thoại. Khi nghe thấy tiếng mẹ kế dâm đãng gọi bạn trai vào phòng, tôi lặng lẽ bước vào nhà và đến trước cửa phòng nơi họ đang lăn lộn. Khi Lan Min sắp đạt cực khoái vì bị Ashin đụ, cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã bước vào phòng và bước tới giường.

Tôi tháo chiếc còng SM mà bố tôi thường dùng với tôi, và với sự giúp đỡ của Ashin, tôi còng tay Lan Min vào thành giường trước khi cô ấy kịp phản ứng.

"Bạn! Dao Dao! Làm sao ngươi..." Lam Mẫn kinh hãi, vốn dĩ đỏ bừng vì khoái cảm làm tình, khuôn mặt của nàng lập tức trở nên tái nhợt.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ ơi, cặc của bạn trai con ngon lắm phải không? Đừng ngạc nhiên thế. Tôi chỉ muốn bạn nếm trải việc phục vụ hai cha con. Cậu không cảm thấy tuyệt vời khi được làm tình sao?” Tôi nói, giả vờ vô tội.

"Đây là tất cả sự sắp đặt của bạn à? Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?" Lam Mẫn nghiến răng nghiến lợi.

Tôi phớt lờ cô ấy, lấy máy ảnh kỹ thuật số ra và yêu cầu Ashin, người đã dừng lại, tiếp tục làm việc.

“Dì Lan, con thích con cặc nào hơn, con cặc của con hay con cặc của bố con?” Ashin trêu chọc khi anh đụ cô. Lan Min quay mặt đi, cố gắng tránh ống kính, và cố gắng hết sức để không hét lên vì khoái cảm khi được đụ vào âm hộ của mình.

"Mẹ, con xấu hổ vì mẹ lại giấu mặt như thế này. Tôi dự định đăng nó lên Internet. Bộ ngực lớn lắc lư của bạn chắc chắn sẽ rất nổi tiếng! Cô là một bà mẹ điên khùng và sa đọa vì con cặc của người yêu mình!" Tôi hung dữ nói và ép mặt cô ấy đối diện với ống kính.

"A ha... Dao Dao, đừng trêu chọc mẹ ngươi nữa. Nếu bạn vẫn nghĩ tôi là mẹ của bạn thì đừng quay phim nữa... Ah!

KHÔNG! Đừng can thiệp nữa...Nếu bạn tiếp tục làm điều này..."

“Con vẫn chưa nói con nào tốt hơn, con cặc của bố hay của bố!” Ashin ôm ngực Lan Min, đưa mặt anh đến trước mắt cô và nói với cô.

"Tôi đã nói rồi! Con cặc của Ashin là ngon nhất. Tôi thích con cặc của Ashin! Hãy nhanh chóng kết thúc nó nhé!”

Ashin nâng cái mông đầy đặn của Lan Min lên và nói: “Dì Lan, mông của dì to quá, chắc chắn sẽ thích hợp để sinh con.

Chồng bạn thật lãng phí đến mức không sinh cho bạn một đứa con. Tôi nghe nói bố tôi đã xuất tinh vào trong. Bạn nghĩ sao, nếu tôi xuất tinh vào trong và có thai thì đứa trẻ sinh ra sẽ là con trai hay anh trai tôi? Không biết có tìm được DNA không nữa, haha! “Axin nhấc mông Lan Min lên, Lan Min không có chỗ dựa, chỉ có thể dùng chân kẹp lấy eo Ashin. Cứ như vậy, Ashin càng tiến sâu hơn, khiến Lan Min hét lên liên tục.

"A ha! À! Bất cứ ai cũng có thể đến và cho tôi tinh dịch để tôi có thai! Tôi muốn sinh thật nhiều, thật nhiều con! Ồ ồ ồ ồ! Tôi đi đây..."

Ashin giận dữ gầm lên, tinh dịch đặc quánh xuất vào âm hộ của mẹ tôi... Chiều đi mua rau nấu chín về, tôi nghe thấy tiếng động từ trên lầu phát ra.

"Axin thật tuyệt...ah ha...Tôi thích nó quá. Nó lớn hơn của bố cậu nhiều. Nếu anh nhét thêm nó vào âm hộ của tôi, tôi chắc chắn sẽ có thể sinh con cho Ashin trong thời kỳ nguy hiểm ngày nay…”

Khi tôi mang đồ ăn lên lầu, Lan Min đang dựa vào Ashin. Ashin đang ôm cô từ phía sau và dùng tay nhéo hai viên thịt to trên ngực Lan Min thành nhiều hình dạng khác nhau. Cổ tay của Lan Min bị còng vào nhau. Cô giơ tay lên để ngực cao và thẳng hơn. Con cặc lớn liên tục di chuyển ra vào âm đạo vốn đã sưng tấy. Những giọt mồ hôi pha lê lủng lẳng trên bộ lông mu rất đẹp của cô.

Ngay trước mặt hai người, một chiếc máy ảnh SLR được đặt trước giường, quay cảnh cuồng nhiệt độ phân giải cao và không bị kiểm duyệt này...

Ngày hôm sau, mẹ Ashin đang đi du lịch nước ngoài nhận được hai tập tin video trên Ipad của bà... Khi mẹ Ashin đang rất tức giận quay về, bố tôi cũng về cùng ngày... Hôm đó tôi đi học về, không có ai ở nhà. Tin nhắn bố gửi cho tôi là bố ra ngoài làm gì đó với mẹ kế, còn tôi chỉ có thể ra ngoài ăn một mình. Sau khi ra ngoài, một số người dân đã ăn xong và ra ngoài đi dạo, tôi chợt nhận thấy một số bà nội trợ đang đi thành từng nhóm phía trước mình. Những người phụ nữ này thích buôn chuyện xung quanh khi họ tụ tập với nhau nên tôi từ từ đi theo họ và lắng nghe.

"Bạn đã nghe chưa? Vợ của 026 đang quyến rũ hai cha con nhà bên."

“Tôi nghe nói, tôi nghe bảo vệ nói hôm nay vợ của người đàn ông họ 025 dùng dao chém vợ của người đàn ông họ 026, nhưng không có chuyện gì xảy ra. Hiện tại cả hai gia đình đã đến đồn công an”.

"Tôi đoán hai gia đình sẽ ly hôn."

"Nói 026 là nhà của Chen Huafeng (bố tôi) phải không? Vợ anh là một mỹ nhân nổi tiếng ở gần đó.

Số 25 là Hoàng Tổ Thành. Vợ của anh ta còn tệ hơn vợ của Chen Huafeng rất nhiều. Chẳng trách anh ta không thể kiểm soát được nó. "

"Hừm! Vẻ đẹp kiểu gì? Tôi nghĩ cô ấy chỉ là một con đĩ điếm thôi. Cô ấy thật không biết xấu hổ khi dụ dỗ chồng và con trai mình. Cô ấy là một con khốn. Tốt nhất là cô ta nên bị chặt chết.”

"Tại sao bạn lại phấn khích như vậy? Đừng nói ác độc như vậy. Người ta nhìn thoáng qua có thể biết bạn đang ghen tị với người khác."

"Tại sao tôi lại ghen tị với cô ấy!?"

"Bạn trẻ, xinh đẹp và có vóc dáng cân đối. Nếu con mụ này mà ngươi nói tới tấn công người đàn ông của ngươi, ta muốn xem ngươi có khả năng giữ được chồng mình hay không."

…

Nghe vậy, tôi khẽ mỉm cười, không nghe tiếng cãi vã của các bà vợ phía sau nữa mà nhanh chóng bỏ đi để ăn xong bữa tối.

Nhưng bố tôi không quay lại trong hai ngày tiếp theo. Anh ấy vừa gọi cho tôi và bảo tôi hãy chăm sóc bản thân những ngày này trong khi anh ấy đi làm gì đó. Cho đến đêm ngày thứ ba, tôi vẫn nghĩ về bố tôi, người đã về nhưng chưa bao giờ gặp tôi. Tôi băn khoăn không biết liệu anh ấy có biết tôi dính vào loạt chuyện này nên không còn thích tôi nữa.

Tôi chìm vào giấc ngủ với tâm trạng hơi khó chịu, nhưng tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu. Tôi cảm thấy cửa phòng mở ra, một người đàn ông bước đến cạnh tôi, nhẹ nhàng đặt một bàn tay to lớn lên ngực tôi.

Sau khi tôi có kinh năm tôi ba tuổi, trinh tiết của tôi được trao cho cha tôi khi tôi bốn tuổi. Lúc đó, bố yêu cầu tôi ngủ ngực trần với lý do không ảnh hưởng đến sự phát triển của tôi. Khi còn nhỏ, tôi thích kê một chiếc gối giữa hai chân và xoa bóp vùng kín nên luôn khỏa thân khi ngủ.

Tôi tỉnh dậy khi bàn tay to lớn đó chạm vào bộ ngực đầy đặn của tôi. Khi nhìn thấy người tới, tôi rất ngạc nhiên, ngượng ngùng nói: "Bố, bố đã về rồi."

Khi bố tôi thấy tôi tỉnh dậy, ông nhấn công tắc đèn ở đầu giường và cả căn phòng sáng lên. Bố chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình và trông như vừa mới tắm xong. Những cơ bụng săn chắc mà tôi từng có bắt đầu lộ ra khi tôi lớn lên, và lớp lông ngực tươi tốt của tôi dài dọc theo giữa bụng đến dưới rốn tới 3 inch.

Bố tôi có lông dày ở chân, ngực và râu. Chỉ cần đổ mồ hôi một chút, mùi cơ thể sẽ rất nồng. Người ta nói rằng những người đàn ông như vậy có ham muốn tình dục mạnh mẽ, bố tôi cũng vậy. Năm năm trước, lần đầu quý giá của tôi đã bị bố lấy mất. Người cha giàu kinh nghiệm của tôi đã nhanh chóng cho phép tôi trải nghiệm niềm vui được làm phụ nữ. Chỉ sau vài lần, bố tôi không còn hung hăng nữa và tôi tích cực hợp tác. Tôi đã làm điều này với bố tôi hàng nghìn lần trong 5 năm qua.

Sau khi đèn trong phòng được bật lên, tôi khỏa thân và được bố nhìn. Ánh mắt của bố nóng bỏng đến nỗi dường như đốt cháy dục vọng của tôi. Bố tôi bất ngờ ôm tôi vào lòng và ôm thật chặt. Chiều cao 162cm của tôi quá nhỏ nhắn so với bố tôi cao 185cm. Tôi được chôn thật chặt trong vòng tay của bố. Núm vú của tôi áp chặt vào khuôn ngực rắn chắc của bố, hơi ngứa ngáy do bị lông ngực kích thích. Hai cánh tay khỏe mạnh của bố ôm chặt lấy tôi, khiến tôi không thể cử động được.

"Em yêu, giờ đây anh là người duy nhất còn lại của em. Con không thể rời bỏ cha được." Giọng nói trầm và khàn khàn của bố vang lên, tôi có thể cảm nhận được một sự chiếm hữu mạnh mẽ.

Tôi vùng vẫy một chút và bố buông tôi ra. Tôi đứng dậy, nhìn thật kỹ vào mắt bố, nghiêm túc nói: "Bố, Yao'er thuộc về bố. Con sẽ không bao giờ rời xa bố trong đời. Khi lớn lên, con sẽ cưới bố và không bao giờ rời xa bố trong đời." Sau đó, tôi hôn lên đôi môi hào phóng của bố.

Nhìn thấy phản ứng của tôi, bố liền ôm tôi vào lòng và hôn tôi say đắm. Lưỡi của bố dễ dàng tách đôi môi tôi ra và quấn lấy chiếc lưỡi bé nhỏ của tôi. Hôn thật lâu, bố cởi quần lót, ném sang một bên rồi ngồi xuống giường. Đã hưng phấn vì nụ hôn nồng cháy, tôi quỳ gối bò đến bên bố, cúi xuống và đưa con cặc chưa đứng dậy vào miệng.

Bố nhấc mái tóc mượt của tôi lên và dùng mũi ngửi thật mạnh. Bố nói mùi thơm từ tóc tôi sẽ làm ông say mê. Đúng như dự đoán, tôi đột nhiên cảm thấy con cặc trong miệng mình cứng lại. Con cặc lớn lấp đầy miệng tôi. Tôi không thể quen được và phải nhổ con cặc ra và liếm những quả bóng dưới cặc. Sau đó, chiếc lưỡi khéo léo của tôi từ từ liếm lên mép dưới của con gà, rồi tôi lại đưa cái quy đầu to bằng quả trứng vào miệng.

“Bố, bố có thoải mái không?” Tôi nhìn bố tôi bằng ánh mắt đáng thương rồi nói với ông. Bất cứ khi nào tôi thổi kèn cho anh ấy, tôi luôn dùng vẻ ngoài giống như con cừu non này để làm hài lòng anh ấy, điều này sẽ càng khơi dậy ham muốn của anh ấy nhiều hơn.

"Bảo bối, thật thoải mái, bố đi công tác, mỗi ngày đều nghĩ đến cái miệng nhỏ nhắn nghịch ngợm và con mèo của con. Ôi tiên nhỏ, đừng thổi nữa, để bố nhét vào. Bố không thể đợi được nữa."

Khi nghe bố nói vậy, tôi nhổ con cặc kẹp giữa hai bộ ngực lớn của mình ra. Tôi nằm trên giường và dang rộng hai chân. Tôi dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ mềm mại để lộ âm hộ ẩm ướt bên trong. Sau đó tôi nói với bố: "Bố ơi, dùng con cu to của bố để trừng phạt đứa con gái dâm đãng này của con đi".

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình lập tức được lấp đầy. Sự xâm nhập bất ngờ khiến trái tim tôi như co giật. Âm đạo trống rỗng suốt 10 ngày cuối cùng lại được lấp đầy bởi cặc của bố tôi. Cảm giác hạnh phúc khiến tôi rơi nước mắt.

"Ôi, chặt quá, bị bố đụ nhiều năm như vậy, hồng hồng mềm mại, nó xứng đáng là con gái cưng của ta." Nói xong, bố ấn vào tôi và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi ôm cổ bố bằng cả hai tay, dùng đôi chân tròn trịa và thon thả kẹp chặt eo bố, âm thầm chịu đựng đòn tấn công dã man của bố.

"Ừ, ừ... Bố thật mạnh mẽ, khi bắt đầu ông ấy rất mãnh liệt, và Yaoyao sắp phát điên..." Kể từ khi được bố mở lòng, cô hiếm khi không quan hệ quá một tuần. Sau 10 ngày xa cách, bố tôi quá cuồng nhiệt, khoái cảm sắp bị xé ra khỏi âm hộ khiến tôi gần như ngất đi. Nhưng khi tôi đang nằm thì bố tôi chỉ xuyên vào tôi một lần. Anh ta lật tôi lại, bắt tôi quỳ trên giường rồi đâm vào tôi một cách dữ dội từ phía sau.

"A ha... Tiểu quỷ của ta, âm đạo của ngươi thật chặt, có thể hút vào nhổ ra, thật sự là tốt nhất, làm ta thật cao hứng."

Ngay khi con cặc của bố được đưa vào, một ít tinh dịch đã bị ép ra ngoài phát ra âm thanh “tạch”, sau đó là tiếng vỗ da thịt với nhịp độ rất nhanh.

"Hmm... ừ... Bố ơi, sao hôm nay bố... căng thẳng thế? Con gái con sắp chết rồi." Những cú đẩy bạo lực của bố không hề dừng lại mà còn tiếp tục sử dụng tư thế lùi khiến tôi cảm thấy thiếu tham gia. Ngày xưa bố chỉ dùng tư thế này khi sắp xuất tinh, nhưng từ đầu đến nay bố đã như vậy rồi. Có vẻ như bố đang trút điều gì đó lên tôi.

"Ừ... ừ... Bố thật mạnh mẽ, Yaoyao... Yao'er sắp đạt đến cao trào... ahhh!" Tôi vùi đầu vào gối im lặng chịu đựng sự xâm nhập của bố từ phía sau như một cô gái mạnh mẽ, hơn 10 phút tôi lên đỉnh.

Tinh dịch cực khoái khiến âm đạo tràn nước như dòng sông vỡ. Phản ứng sinh lý khi đạt cực khoái khiến khoang chậu co rút và run rẩy mạnh, âm đạo chật hẹp và trơn trượt sẽ hấp thụ chặt lấy cặc. Bố cũng tăng tốc chạy hết tốc lực, tiếng thịt “tách, cạch, cạch” của da thịt dữ dội như tiếng súng máy.

"Ách! Tiểu Lang Vó, ta đều giao cho ngươi!" Quy đầu của bố ấn sâu vào con thiên nga của tôi, và tinh dịch đã được tích trữ không biết bao nhiêu ngày bắn ra từ phần sâu nhất trong âm hộ của tôi, đập mạnh vào cổ tử cung của tôi. Con cặc của bố run lên mỗi khi phun ra tinh, rồi lại tiếp tục phun ra tinh. Nó đã không kết thúc cho đến năm lần. Con cặc vẫn được đưa vào sâu nhất, một phần tinh dịch bị ép ra khỏi lỗ.

Bố giật giật con cặc không nói một lời, tinh dịch đặc quánh theo Ben chui ra khỏi âm hộ rồi rơi xuống ga trải giường. Tinh dịch bị vắt thậm chí còn tạo ra bong bóng trên âm hộ của anh, trông đặc biệt dâm đãng. Sở dĩ mình không thích kiểu dáng phía sau là vì điều này. Thứ nhất, nó thiếu ý thức tham gia và khó phục vụ bố tôi.

Nguyên nhân thứ hai là độ cong âm đạo của tôi trái ngược với độ cong dương vật đang cương cứng của bố tôi. Khi bố thâm nhập vào tôi từ phía sau, nó giống như một cái máy bơm, liên tục bơm không khí vào âm đạo của tôi. Cảm giác rất sưng tấy và khó chịu. Khi bố tôi xuất tinh và rút dương vật ra, âm đạo sẽ phát ra tiếng “phù” giống như tiếng xì hơi khi đẩy không khí ra ngoài. Thật là xấu hổ.

Sau khi lên đỉnh, tôi vẫn yếu ớt quỳ trên giường. Bố ra khỏi giường, lấy dầu bôi trơn từ ngăn kéo cạnh giường tôi ra, đổ lên con cặc chưa hề mềm chút nào của ông. Tôi vẫn đang tận hưởng cảm giác tột đỉnh của cực khoái, chưa kịp thở hổn hển, tôi đã cảm thấy mông nâng lên của mình bị ai đó giữ lại, hậu môn của tôi bị ấn vào thứ gì đó, sau đó tách ra, rồi nhét vào.

"A! Bố ơi, đừng làm thế! Chúng con chỉ... ừm... nó lớn quá." Bố nhét nó vào hậu môn tôi một cách không thương tiếc, sau đó bế tôi lên khi tôi đang quỳ và áp lưng tôi vào ngực ông. Tôi ngồi trên đùi bố, còn bố tôi quỳ trên giường. Chỉ cần các cơ ở chân của anh ấy phối hợp chặt chẽ với nhau, anh ấy có thể đẩy toàn bộ cơ thể tôi lên rồi hạ xuống một cách tự nhiên, để con cặc to lớn thâm nhập càng sâu càng tốt. Bàn tay của cha tôi cũng không nhàn rỗi. Anh ấy lướt qua cơ thể tôi và xoa bóp ngực tôi. Tôi giơ hai tay lên và đưa ra sau đỡ lấy cổ bố, để hai cặp vú cương cứng hơn cho bố sờ vào.

"Uh-huh...uh-huh... mông tôi đang bị đụ nhiều đến mức tôi có thể cảm nhận được." Tôi hét lên. Con cặc khổng lồ được đẩy vào và ra khỏi trực tràng của tôi, âm đạo của tôi bị ép để ép ra tinh dịch đã bị mắc kẹt bên trong, và với mỗi lần thâm nhập, một dòng tinh dịch bắn ra khỏi âm hộ của tôi như nước tiểu và rơi xuống gối trên giường.

"Thật dâm đãng, sao tôi lại có thể có một đứa con gái dâm đãng như em?" Bố thích làm nhục tôi khi làm tình với tôi như thế này.

"Tất cả là nhờ bố huấn luyện tốt." Tôi đáp lại một cách hào hứng.

"Ồ? Đổ lỗi cho tôi à? Bạn thật sự không tốt. Con ngoan không bào chữa. Trên đời có cô gái nào bị chính cha mình đụ đến cực khoái không?" Bố đột ngột tăng cường độ và dùng hai tay tấn công vào âm đạo của tôi. Một tay tiếp tục ấn và nhào nặn âm vật, trong khi các ngón tay còn lại đưa vào âm đạo, khuấy động tinh dịch bên trong và không ngừng đào vào điểm G của tôi. Trong một khoảnh khắc, tôi đã bị đụ cho đến khi tôi cầu xin sự thương xót.

"A! Không! Bố ơi! Quá... quá thú vị. Yaoyao sai rồi. Yaoyao trong lòng là một... cô gái dâm đãng và hư hỏng. Bố đang dạy con trừng phạt con điếm nhỏ như con này." Tôi càng cầu xin lòng thương xót, bố tôi càng phấn khích và càng đụ tôi mạnh hơn. Tôi cảm thấy cơ thể mình run lên dữ dội, khiến hai cặp vú to trên ngực đung đưa lên xuống một cách cường điệu khiến vai tôi hơi mỏi.

"Uh huh... con khốn B sắp lên đỉnh... con khốn B đang bị đụ vào mông cho đến khi lên đỉnh... ahhhhhh!!"

Đúng lúc tôi lên đỉnh, tinh dịch thứ hai của bố tôi được rót thẳng vào sâu trong trực tràng của tôi, kích thích một nơi nào đó.

Tôi cảm thấy cơ thể mình như mất đi sức lực và hoàn toàn mất kiểm soát. Tôi đã không tự chủ được. Nước tiểu trào ra, dưới ánh sáng trông như pha lê. Nước tiểu vẽ một vòng cung trong không khí và rơi xuống gối. Trong khi đi tiểu, tôi cũng bị tiểu không tự chủ từ phía sau.

Bình thường khi bố muốn cho vào hậu môn của tôi thì bố luôn cho tôi thuốc xổ trước. Lần này anh bất ngờ quay lại và xâm nhập vào hậu môn của tôi mà không hề có sự chuẩn bị trước. Tôi cũng trở nên không tự chủ được trong lúc cao trào. Khi con cặc của bố được rút ra, một mảnh phân chảy ra, dính thẳng vào con cặc dày đặc. Rồi khi bố đứng dậy, nó rơi thẳng xuống giường tôi.

Tôi là một cô gái thích sạch sẽ nhưng sau khi được bố huấn luyện, tôi được dạy rằng tình dục không phải là bẩn thỉu, phân đi kèm với quan hệ tình dục có thể được rửa sạch sau đó. Nhiều lần, bố thích tè vào người tôi, thậm chí còn bảo tôi dùng miệng bắt nhưng tôi không uống. Tôi chỉ tắm rửa cẩn thận sau đó.

Bố bế tôi cẩn thận và đưa tôi vào phòng tắm để lau chùi cho tôi cẩn thận. Tôi không biết tại sao tối nay ham muốn tình dục của bố tôi lại đặc biệt cao. Anh ấy lại muốn tôi khi đang tắm trong phòng tắm, thậm chí còn cẩn thận đưa cho tôi thuốc xổ. Tôi yếu đuối đến nỗi chỉ có thể để bố thao túng tôi. Sau khi tắm xong, bố tôi không cho tôi đi. Thay vào đó, anh ta khỏa thân đưa tôi về phòng và bắt đầu hành hạ tôi suốt đêm.

Tôi đến trường vào ngày hôm sau. Đến lớp, tôi trèo thẳng lên bàn và ngủ thiếp đi. Bạn thân của tôi đến chỗ tôi và nói đùa: "Mệt quá à? Đêm qua bạn trai bạn đã muốn bạn bao nhiêu lần rồi?"

"Anh đi đi, tôi muốn anh chăm sóc tôi." Tôi ngủ thiếp đi mà không hề ngẩng đầu lên. Tôi không nhìn thấy nụ cười tà ác của cô ấy hay nghe thấy lời thì thầm của cô ấy.

"Cô gái này, vừa rồi tôi có thể ngửi thấy mùi tinh dịch khi đến gần cô ấy."

Sau sự việc gần đây, mẹ tôi không bao giờ quay lại nữa. Nhà bên cạnh, Ashin và bố cũng chuyển đi. Người ta nói rằng cha của Ashin và mẹ anh đã ly hôn. Và bố tôi... cũng đã ly hôn.

Phải rất lâu sau tôi mới biết mẹ kế, người đã ly hôn với bố tôi, đang mang thai. Không lâu sau khi Ashin và gia đình chuyển đi, Lan Min sống với cha con họ. Sau đó, cha của Lan Min và Ashin nhận được giấy chứng nhận nhưng không có đám cưới. Mãi rất lâu sau, từ miệng Ashin mới biết được rằng Lan Min trong nhà họ là vợ hai chồng, sinh được tổng cộng ba người con.

Vài năm sau, tôi được người khác biết rằng Lan Min đã sinh thêm hai đứa con, nhưng tôi không biết trong số năm đứa con đó có bao nhiêu là của Ashin và bao nhiêu là của bố Ashin. Nhưng đó là chuyện của ngày khác... Khi trong nhà không còn người phụ nữ nào khác để cạnh tranh với bố tôi, tôi bắt đầu ngủ với ông. Tất nhiên không phải ngày nào chúng tôi cũng có ham muốn tình dục, nhưng điều kỳ lạ là tôi và bố luôn ngầm hiểu nhau. Khi tôi không muốn thì bố tôi dường như cũng không quan tâm. Khi tôi muốn, bố tôi còn thiếu kiên nhẫn hơn tôi.

Tuy nhiên, ở nhà, theo yêu cầu của bố, tôi gần như không bao giờ mặc quần áo. Nhiều nhất tôi mặc một chiếc váy lụa trong suốt gợi cảm. Còn bố chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình, khoe cơ bắp cuồn cuộn. Dù không quan hệ ở nhà nhưng chúng tôi vẫn luôn ở bên nhau. Bố thích chạm vào ngực tôi và tận hưởng cảm giác thoải mái mà làn da mỏng manh không tì vết của tôi mang đến cho ông trên đầu ngón tay.

Việc ngực của tôi lớn lên theo năm tháng, chắc chắn vượt trội so với các bạn cùng trang lứa, tất cả đều là do sự động chạm và kích thích của bố tôi bao năm qua. Da tôi trắng và đàn hồi như vậy cũng là nhờ sự đụng chạm của bố và sự làm ẩm của tình dục.

Chương 2

Kỳ nghỉ hè sắp đến gần. Năm học thứ nhất của tôi không hề căng thẳng. Kết quả học tập của tôi luôn rất tốt. Tôi không có áp lực gì cả và đang tận hưởng kỳ nghỉ hè với tâm trạng thoải mái.

Bố có vẻ không bận lắm kể từ chuyến công tác vừa qua. Anh ấy ở nhà hầu hết thời gian. Thời gian trôi qua, bố có đủ loại suy nghĩ kỳ lạ và bắt tôi phải làm... Trong giờ cao điểm buổi sáng, trên một chuyến xe buýt đông người...

Không phải là tôi phải đi học hay bố tôi phải đi làm. Gia đình chúng tôi có ô tô riêng và chúng tôi thường không đi xe buýt. Nhưng vào lúc này... tôi đang tựa vào bộ ngực rắn chắc của bố, còn bố đang xoa ngực tôi qua lớp quần áo.

Tôi cảnh giác nhìn xung quanh. May mắn thay, mặc dù xung quanh rất đông đúc nhưng những hành khách xung quanh đều quay lưng lại với chúng tôi. Những người vội vã đi làm vào buổi sáng đang nhắm mắt tập trung trong xe hoặc nhìn xuống điện thoại di động. Không ai để ý cả.

Hôm nay tôi không mặc áo ngực hay quần lót, áo phông rộng thùng thình và váy ngắn dài đến đầu gối. Bố có vẻ không hài lòng khi chạm vào tôi qua quần áo nên trực tiếp vén áo phông của tôi lên, hai cặp thỏ trắng nhảy ra ngoài, phơi mình trong không khí. Chuyển động đột ngột khiến tôi gần như hét lên, và mọi chuyện sẽ kết thúc nếu tôi để ai nhìn thấy.

Bố một tay sờ ngực tôi, tay kia xỏ vào chiếc váy ngắn của tôi. Anh khéo léo thọc ngón tay vào âm hộ mềm mại của tôi và thọc sâu vào đó. Một trong những con cặc của anh ấy thậm chí còn thò tay vào váy tôi và xoa mông tôi.

“Ừ…” Tôi bịt miệng, yếu ớt tựa vào người bố, để ông chơi đùa với ngực và âm hộ của tôi. Một lúc sau, tinh dịch của tôi tràn ra ngoài. Thấy thời cơ đã đến, bố tôi quyết định nhanh chóng đưa ra quyết định. Anh ấy xoay tôi lại đối mặt với anh ấy, dùng tay phải đỡ khớp gối chân trái của tôi và tay trái đỡ eo tôi. Sau đó anh ấy nhấc tôi lên, và bàn chân phải cuối cùng đang đứng trên mặt đất của tôi cũng nhấc lên khỏi mặt đất. Bố bế tôi lên, tôi dùng tay cầm con cặc của bố và chĩa vào âm hộ của mình. Sau đó bố hơi đặt tôi xuống và con cặc của bố đưa vào âm hộ tôi phát ra âm thanh “tụp”.

Tiếng ồn ào của động cơ ô tô át đi tiếng thở hổn hển của cả hai chúng tôi. Vì chân trái của tôi bị giữ lên nên tôi đã vô tình đá vào người bên cạnh trong quá trình kích thích. Người đó quay lại và nhìn thấy cảnh tượng này.

Một người đàn ông cao lớn ôm lấy một đôi chân tròn và thon. Làn da trắng nõn nà khiến anh choáng váng. Anh ta cứ nâng cái mông gợi cảm của mình lên và ngồi xuống, nuốt và nhổ ra một con cặc dày đặc bên dưới. Chiếc áo phông rộng thùng thình bị vén lên, bộ ngực trắng nõn khổng lồ áp vào ngực người đàn ông.

Bố để ý thấy người đàn ông đó nhưng ông không nói gì. Tôi cũng để ý đến người đàn ông này. Tôi nhìn thấy ánh mắt hoài nghi của anh ấy, tim tôi gần như ngừng đập.

"Tôi bị nhìn thấy! Tôi bị nhìn thấy bị đụ trước mặt mọi người!" Tôi thầm hét lên với chính mình, đồng thời, một sự kích thích lớn hơn kích thích tôi như có điện. Tôi sợ người đàn ông đó gây ồn ào nên tôi ngẩng đầu lên áp sát mặt bố tôi. Bố hiểu ý liền cúi đầu hôn tôi say đắm. Tôi cố gắng hành động dâm ô và cho người đàn ông biết rằng tôi tự nguyện. Tôi không gặp một kẻ biến thái, tôi chỉ quan hệ tình dục với người đàn ông của mình.

Chắc chắn rồi, người đàn ông đã bình tĩnh lại và bắt đầu thưởng thức AV trực tiếp mà không hề lịch sự. Ngày càng có nhiều người phát hiện ra chúng tôi và mọi người đều ngầm đồng ý không thực hiện bất kỳ hành động nào. Họ chỉ lấy điện thoại di động ra và lén chụp ảnh. Tôi vùi mặt thật sâu vào lòng bố để không cho bố chụp ảnh, trong khi bố đang thực hiện động tác pít-tông với vẻ mặt thờ ơ.

Tôi không biết có phải vì chúng tôi ở nơi công cộng hay không nhưng cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào một cách nhanh chóng. Tinh dịch của bố phun thẳng vào âm hộ mềm mại của tôi. Khi con cặc được rút ra, tinh dịch chảy xuống đùi và xuống đôi dép cao gót của tôi. Thật là ham muốn không thể tả được...

Đêm khuya, bố tôi lái xe đưa tôi đi chơi. Xe của chúng tôi là xe mui trần. Khi chúng tôi mở mui vào ban đêm, tôi khỏa thân ngồi ở ghế hành khách. Gió đêm thổi vào cơ thể trần trụi của tôi, dễ chịu vô cùng. Trần truồng phơi mình dưới bầu trời đêm, tôi thấy lòng mình như rộng mở hơn rất nhiều. Khi chúng tôi đến ngoại ô thành phố, bố tôi đỗ xe bên đường, rồi đặt lưng ghế xuống và nằm xuống. Tôi nhảy vào vòng tay của bố và để ông ôm tôi, rồi cả hai chúng tôi cùng nhìn lên bầu trời đêm.

“Con yêu, ngực con lớn quá, từ sớm bố đã không thể một tay ôm hết được rồi.” Bố không khỏi vuốt ve ngực tôi.

“Không phải tất cả đều là do bố tôi. Khi cơ thể tôi lớn lên, tôi đều dựa vào bố để chạm vào con mỗi ngày, khiến con cảm thấy thoải mái”.

Tôi nói một cách quyến rũ.

"Này, con gái thường ngừng phát triển ngực ở tuổi 18. Ngực của bạn đã to như vậy khi còn học trung học. Bạn chắc hẳn đã khiến rất nhiều bạn cùng lớp sợ hãi." "Bố nhéo núm vú của tôi rồi cười nói.

“Ngực của con dù có lớn đến đâu thì vẫn là của bố”.

"Điều tương tự cũng xảy ra với âm hộ của bạn. Nó bị ướt khi bạn chạm vào nó. Nó thật gợi cảm. Tôi đã đụ cái âm hộ này nhiều năm rồi mà nó vẫn hồng hào và dịu dàng như vậy. Nó chưa chuyển sang màu đen chút nào. Nó thực sự là một con mèo đỉnh cao.”

"Âm hộ của con cũng là của bố nên bố muốn có con."

Bố cười nham hiểm, bế tôi lên, giữ eo tôi và căn chỉnh âm hộ của tôi với con cặc của ông, rồi thả ra... Chúng tôi đã thử nhiều cách làm khác nhau, chẳng hạn như quan hệ tình dục trên xe buýt, độ rung của xe mui trần, phơi bày ở vùng ngoại ô và quan hệ tình dục trên đỉnh núi.

Bố tôi cũng thường xuyên để tôi tiếp xúc với người lạ, chẳng hạn như mặc váy ngắn không mặc nội y khi đi mua sắm, nhờ một người hướng dẫn mua hàng nam giúp tôi thử giày khi đi mua sắm và để bố nhìn thấy vẻ đẹp trong chiếc váy của tôi khi tôi ngồi xuống. Một ví dụ khác là việc bắt tôi mặc áo dây treo rộng mà không có áo ngực. Khi đi mua sắm trong siêu thị, tôi cố tình ngồi xổm xuống trước mặt nhiều người đàn ông để lộ rõ bộ ngực của mình.

Cơ thể tôi cũng được bố tôi phát triển và ngày càng dâm đãng. Tôi khao khát người khác nhìn thấy cơ thể mình và tôi khao khát sự chạm vào xa lạ của một người mà tôi không quen biết với bàn tay đầy dục vọng của họ trên cơ thể tôi. Cho đến một ngày, cuối cùng tôi cũng bị một người đàn ông mà tôi không hề quen biết làm tình.

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi! Hừ!" Bố gầm gừ, và tia tinh dịch đầu tiên trong ngày bắn vào âm hộ tôi, lấp đầy một lượng lớn tinh dịch. Bố giật cặc rồi nhanh chóng lấy bát của tôi trên bàn ăn rồi đặt xuống sàn. Tôi ngồi xổm xuống và xòe âm hộ ra, để tinh dịch từ từ rơi vào bát. Thứ tinh dịch đặc quánh và kinh tởm đổ lên cơm, thứ mà bố gọi là tinh dịch trên cơm đã hoàn thành.

Tôi đang ngồi trong vòng tay bố ăn tô cơm thơm ngon thì đột nhiên điện thoại reo.

"Cô gái chết tiệt, cô thậm chí còn không gọi cho tôi một lần trong kỳ nghỉ." Giọng nói của người bạn thân nhất của tôi Tangtang trên điện thoại.

“Tôi quá lười di chuyển. Tôi chỉ tập trung vào việc giữ mỡ ở nhà thôi." Sau khi đạt cực khoái, tôi hơi mệt mỏi nên uể oải trả lời cô ấy.

"Chết tiệt, Nizi, tất cả mỡ của anh đều ở trên ngực. Sau này có thị trường nào để ngươi gọi ta là chị em?" Đường Đường tức giận nói.

"Được rồi, bạn muốn gì ở tôi?"

"Ngày mai em gái tôi sẽ lái ô tô và một vài bạn cùng lớp sẽ tụ tập cùng nhau. Bạn có thể đi cùng chúng tôi."

Tôi liếc nhìn bố, thấy ông gật đầu, tôi đồng ý: “Được, ngày mai đến tìm con.”

Bố tôi ngày hôm sau phải đi làm và không thể đi cùng tôi. Thấy đã gần đến giờ, tôi thay quần áo.

Mặc dù tôi thường để mặt mộc nhưng hôm nay tôi vẫn trang điểm nhẹ, sau đó mặc áo lót ren và quần lót lụa ren. Sau đó, tôi đeo một chiếc thắt lưng treo cắt thấp rất gợi cảm, để lộ bờ vai và xương quai xanh gợi cảm, bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu.

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn rất dễ thương, chân đi tất và bốt màu da thịt khiến đôi chân thon của tôi mịn màng và xinh đẹp hơn. Tôi nhìn quanh gương và cảm thấy mình ăn mặc rất sang trọng nhưng gương mặt lại tươi tắn và trẻ trung. Xung đột hình ảnh này chỉ khiến tôi bị quyến rũ hơn.

Khi thời cơ đến, Đường Đường gọi điện cho tôi để nói rằng cô ấy đã đến bên ngoài cộng đồng của tôi. Tangtang cũng rất đẹp. Mặc dù ngực của cô ấy không lớn bằng tôi nhưng cô ấy có dáng người cao và khuôn mặt thanh tú. Mặc dù cô ấy thường nói rằng tôi có khuôn mặt trẻ con, ngực khủng, vừa dễ thương vừa gợi cảm nên khó có được thị phi với tôi. Nhưng thực tế thì mặt tôi còn quá non nớt. Nếu tôi không phải là người kiểm soát lolita, nếu bỏ qua bộ ngực của mình, cô ấy chắc chắn sẽ được các chàng trai yêu thích hơn tôi.

"Ôi đĩ, em có dám mặc thứ gì hở hang hơn không?" Đường Đường tiến tới nắm lấy ngực tôi xoa xoa.

"Hừ, ngươi không giống nhau sao? Đừng nghĩ rằng tôi không thể nhìn ra bí mật về trang phục của bạn. Em có muốn anh lột trần em trên đường không?" Tôi đe dọa một cách dữ dội.

Chúng tôi cười đùa suốt chặng đường, lên taxi và đến KTV đã hẹn đúng giờ lúc 8 giờ. Chiếc hộp này cách trường không xa nhưng chất lượng không cao. Tôi chưa bao giờ đến đó trước đây. Sau khi vào hộp, mọi người chào nhau một cách sôi nổi.

"Ồ! Đây chính là mỹ nhân huyền thoại của sinh viên năm nhất Yaoyao! Dễ thương quá!" Tôi vừa bước vào cửa hộp, một mỹ nhân có vẻ ngoài trưởng thành bước tới, xoa xoa khuôn mặt béo như con nít của tôi rồi nói.

"Ơ? Phải không?” Tôi sửng sốt trước sự nhiệt tình bất ngờ của người đẹp này.

"Đây là anh họ của tôi, học sinh cuối cấp ở trường chúng tôi."

"Ồ...xin chào."

Ngoài Tangtang và tôi, còn có anh họ của Tangtang và hai học sinh cuối cấp khác, tổng cộng có 5 nữ và 12 nam, tất cả đều là học sinh cuối cấp trong trường chúng tôi. Dù là phòng riêng rộng nhưng vẫn hơi đông đúc với 17 người trong đó. Năm đứa con gái chúng tôi ngồi riêng, mỗi đứa có 2 đứa con trai vây quanh.

Trong chiếc hộp đông đúc, mọi người đang ca hát và trò chuyện bên trong. Bọn con trai xung quanh đang xoa tay chân lên người tôi một cách cố ý hay vô ý và ăn đậu phụ. Vì các chàng trai có mặt đều đẹp trai nên tôi không ghét lắm, lại có chút tự hào nên cũng không coi trọng.

Hát được vài bài, các bạn đều khen tôi hát hay và có giọng hát ngọt ngào. Tôi hơi bị chúng cuốn đi và tôi đã vô tình trở thành Maiba. Hai cậu bạn ngồi cạnh thay phiên nhau hát song ca với tôi. Họ luôn ôm tôi khi song ca những bản tình ca và xoa tay lên cơ thể tôi một cách rất bất thường. Tôi muốn mọi người ra ngoài vui vẻ và không coi trọng nó. Chỉ khi hát chán rồi tôi mới nhận thấy mọi người ít hứng thú với ca hát hơn và có vẻ thích trò chuyện hơn.

"À? Các bạn đều có con à?" Tôi nghe thấy ba chị gái nói về trẻ em và họ đều nói "con trai tôi" và "con gái tôi", điều này khiến tôi rất ngạc nhiên.

"À? Chị Dao Dao, chuyện này có gì lạ? Ba chúng tôi đều đã kết hôn rồi." Một học sinh cuối cấp nói.

Vị tiền bối này không ăn mặc gợi cảm quá nhiều mà ăn mặc hở hang. Chiếc áo vest đen và áo ống chỉ che đi bộ ngực đầy đặn của cô, để lộ vòng eo thon thả. Phần thân dưới được kết hợp với quần short đen và ít nhất 80% cơ thể của cô bị lộ ra ngoài.

Lúc này tôi chợt phát hiện quần áo của ba học sinh cuối cấp đã giảm đi rất nhiều. Em gái của Tangtang tên là Chị Wen, hai người còn lại là chị Ting và chị Na. Người vừa nói chuyện với tôi là chị Ting. Và trang phục thiếu nữ nguyên bản của chị Na đã thay đổi hoàn toàn. Chiếc váy hẹp ban đầu đã biến mất, thay vào đó là chiếc quần lót một mảnh màu tím và là kiểu áo ống không có dây treo. Bộ đồ lót bó sát tôn lên vóc dáng gợi cảm của cô, chiếc quần tất màu tím nhạt và đôi giày cao gót màu đỏ tạo nên nét quyến rũ khó tả.

"Ồ, nóng quá. Em không muốn vặn máy điều hòa thấp hơn nữa." Chị Văn vừa nói vừa cởi quần áo. Chị Văn càng cởi quần áo ra, chỉ để lại một mảnh quần lót. Đồ lót này là một dải ruy băng rất mỏng treo trên cổ để cố định hai hình tam giác lỏng lẻo và giản dị trên ngực, dường như bay đi khi gió thổi. Dưới lớp vải hình tam giác, vài dải ruy băng mỏng đan chéo quanh eo cô, sau đó nối với đôi tất lưới cá bằng ren ở chân. Ngoài đôi tất, phần thân dưới của cô. chỉ là một chiếc quần lót có rất ít vải.

"Sao mọi người đều ăn mặc ngầu thế? Có thật là do nóng không?” Tôi lẩm bẩm.

Sau đó, ba tiền bối cũng bắt đầu hát, các chàng trai hát song ca với họ rất táo bạo, trực tiếp chạm vào ngực và đùi của tiền bối nhưng tiền bối không hề phản kháng. Các chàng trai xung quanh tôi cũng bắt đầu chuyển từ xoa chân, sờ tay sang dựa vào người tôi. Ngay cả bộ ngực lớn vốn coi thường tất cả phụ nữ trong phòng của tôi cũng cảm động.

Khi tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn, hai tay của tôi, một bên trái và một bên phải, đồng thời thò vào chiếc váy đã bị cọ xát do ngồi lâu, rồi kéo dây quần lót ở hai bên đùi, dây quần lót của tôi bị tuột ra.

Tôi sắp lên cơn co giật thì một chàng trai bên cạnh nói: “Em thật quyến rũ, mặc đồ lót gợi cảm và dễ cởi như vậy”.

Nói xong anh cho tay vào trong váy tôi, chạy dọc theo đùi trong đến vùng kín của tôi.

Tôi nhìn về phía Tangtang để nhờ cô ấy giúp đỡ, nhưng những gì tôi nhìn thấy khiến tôi không thể tin được.

Chiếc váy ngắn nguyên bản của Đường Đường đã biến mất từ lâu, cô khỏa thân nằm trên ghế sô pha. Một người đàn ông ở trước mặt cô, nhấc hai chân cô lên vai anh, vùi đầu vào háng Đường Đường và liếm mạnh vùng kín của Đường Đường, trong khi một chàng trai khác đang hôn cô và xoa xoa bộ ngực đầy đặn chỉ có thể nắm được bằng một tay của cô.

"À! Bạn đang làm gì vậy?" Tôi bị sốc và hét lên giận dữ.

"Này, chị Dao Dao, chị đừng kích động như vậy. Bữa tiệc này vốn là như vậy nên hãy tận hưởng nó nhé."

Giọng của chị Văn vang lên. Tôi lần theo tiếng động và thấy chị Văn đang ngồi trên một cậu bé. Chàng trai đưa tay vào hai chiếc lá sung hình tam giác trên ngực Ôn tỷ, xoa xoa đôi đỉnh cao của phụ nữ. Chiếc quần sịp nhỏ đã bị vứt đi. Một cậu bé đang làm việc chăm chỉ trong khu rừng rậm rạp giữa hai chân cô. Nhìn vẻ mặt của chị Văn, giống như một nữ hoàng đang tận hưởng sự phục vụ của nô lệ.

"Chị Dao Dao, chị không ngạc nhiên khi chúng ta có con trước đây sao?" Chị Na cũng đang ngồi trên một cậu bé, áo ống kéo lên tận eo. Hai bộ ngực khủng của cô đang bị chàng trai phía sau xoa bóp, trong khi hai chàng trai nửa quỳ trước mặt cô, một bên trái một bên phải, liếm chân chị Na qua chiếc tất. Chị Na nói: “Tôi và Đình Đình đã có hai con rồi, Văn Văn có ba con. Chúng ta có thai thứ hai và thứ ba, Văn Văn cũng có thai một.”

"Cái gì!" Tôi ngạc nhiên nói, thậm chí còn không để ý đến đôi bàn tay đang lau người mình.

“Cha của các con chúng tôi không phải là chồng chúng tôi mà là một trong 12 chàng trai ở đây. 12 chàng trai này đều là những gã to xác mà chúng tôi đã chọn ra sau khi chọn ra hàng trăm chàng trai đẹp trai. Bây giờ tất cả chúng tôi đều đang mang thai cùng một lúc. Chậc chậc. Sau khi sinh đứa bé này, tôi và Đình Đình sẽ có đứa con thứ ba, Văn Văn sẽ có đứa con thứ tư." Chị Na cực kỳ quyến rũ nói.

"Đã... sinh em bé?" Tôi ngạc nhiên, điều này thật bất thường! Dù tôi không biết rằng sẽ còn ngạc nhiên hơn nếu mọi người biết rằng tôi và bố tôi đã loạn luân từ khi tôi còn nhỏ.

"Ừ." Một chàng trai đứng cạnh tôi nhân cơ hội cởi dây treo và áo ngực của tôi, bộ ngực khổng lồ của anh ấy lộ ra. “Tất cả chúng ta đều có nhóm máu O và chồng họ cũng có nhóm máu O. Những đứa trẻ họ sinh ra đều có nhóm máu O. Chúng ta sẽ không biết điều đó nếu không xét nghiệm DNA. Sau này chúng tôi sẽ để ba người họ liên tục mang thai và sinh con cho chúng tôi. Chúng ta không cần biết cha thực sự là ai. Chúng ta có thể trực tiếp thừa nhận chồng họ là cha của họ và giúp đỡ chồng họ nối dõi tông đường. Dao Dao, ngươi cũng muốn sinh con của chúng ta sao?"

"Có con à? Thật là lăng nhăng! Nó lăng nhăng đến mức làm tôi phấn khích! Bố nói ông ấy sẽ không sinh con với mình nên mình sẽ có một đứa con!” Tôi tự nghĩ.

"Ngực của Yao Yao thực sự rất lớn và khuôn mặt của Yaoyao trông như thể cô ấy chưa đến 1" "4 tuổi. Thật tuyệt vời. "

Các chàng trai cởi bỏ vài bộ quần áo tôi đang mặc một cách thành thạo. Ở đây có 4 cô gái khác, mỗi người 2 người đối phó với 2 chàng trai, còn có 12 chàng trai ở đây, 4 người còn lại đều nhảy lên người tôi. Tôi bị họ đẩy xuống ghế sofa, vô số bàn tay to lớn chạm vào khắp cơ thể tôi.

"Chị Yaoyao thật nhạy cảm. Bạn có thể cảm nhận nó rất nhanh. Đến giúp anh thổi sáo đi." Nói xong, một con cặc lớn vươn thẳng tới trước mặt tôi, tôi không chút do dự đưa thẳng vào miệng.

“Xì…” Tôi nhớ tới tiếng quần áo bị xé. Chiếc quần lót một mảnh của chị Na bị xé thành từng mảnh, chiếc quần lót của chị cũng bị rách thành từng mảnh. Một cậu bé đưa con cặc to của mình vào âm hộ của chị Na, còn cậu kia đút vào miệng chị Na. Cùng lúc đó, quần áo của chị Văn được treo ngẫu nhiên quanh eo chị. Một cậu bé đang ôm đùi chị Wen trong chiếc tất lưới cá và thực hiện động tác piston một cách mạnh mẽ, trong khi cái miệng nhỏ nhắn của chị Wen cũng đang phục vụ một cậu bé khác.

Trên người chị Đình chỉ còn lại đôi ủng đẹp đẽ đó. Hai chàng trai lần lượt tấn công âm đạo và hậu môn của cô. Ba người ngồi trên ghế sofa và kẹp chị Ting vào giữa như bánh bao hấp, và họ đụ nhau một cách phối hợp hoàn hảo. Bạn thân nhất của tôi Tangtang cũng đang quỳ trên ghế sofa. Một chàng trai từ phía sau xâm nhập âm hộ cô từ phía sau, còn một chàng trai khác đứng trước mặt cô và cho cô ăn con cặc của mình.

Ý chí của tôi ngày càng yếu đi. Trước đây tôi chỉ quan hệ tình dục với bố nhưng giờ tôi đang tận hưởng sự vuốt ve, trêu chọc của bốn chàng trai. Bốn cái lưỡi để lại nước bọt khắp nơi trên cơ thể tôi và trở nên hôi thối khi tiếp xúc với không khí. Tám bàn tay lang thang khắp cơ thể tôi một cách bừa bãi. Tôi đã trần truồng và mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều bị chạm vào.

Tôi không muốn những chàng trai này đụ tôi, nhưng được chạm vào bởi vô số bàn tay to lớn khiến tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. Nếu không có cặc trong miệng thì tôi đã rên rỉ rồi. Một cậu bé dọn sạch mọi thứ trên bàn, rồi bốn cậu đặt thẳng tôi lên chiếc bàn kính lạnh lẽo. Ngay khi tôi nằm xuống bàn, bốn chàng trai bắt đầu cố gắng sử dụng nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể tôi.

Một cậu bé là người đầu tiên đưa con cặc của mình vào mặt tôi. Tôi quay đầu lại mở miệng, con cặc lớn trực tiếp được đưa vào.

Một chàng trai đang ngồi trên bàn kính, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của tôi và đưa con cặc của anh ta vào khe ngực của tôi.

Một chàng trai khác dang rộng chân tôi ra và dùng lưỡi liếm môi âm hộ và âm vật của tôi, có lẽ vì anh ấy muốn là người đầu tiên sử dụng âm hộ mềm mại của tôi. Thằng cuối cùng thấy lợi đã bị lấy hết nên chỉ biết nắm tay tôi giúp nó thủ dâm. Tôi còn đặc biệt thọc tay vào âm hộ của mình để giúp bôi trơn cho anh ấy.

"Ồ, cú thổi này thật tuyệt vời! Cảm giác thật tuyệt."

"Bộ ngực này to quá! To hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng đụ! Đây là cách làm nổi bọt ngực của bạn! Chúng to, mềm và mịn, ít nhất là cúp E."

"Cái lỗ này mềm quá, đầy nước, lại là bạch hổ! Ngon quá! Tôi muốn nhét vào! A! Chặt quá!"

Một con cặc được đưa vào âm hộ mềm mại của tôi. Tuy nó không to bằng của bố tôi nhưng vẫn có thể kẹp tốt. Cho dù âm đạo của tôi có bị bố tôi đụ thô bạo đến đâu, hay ông ấy có đụ tôi bao lâu đi chăng nữa, nó cũng sẽ không bao giờ trở nên lỏng lẻo. Nó vẫn hồng hào, dịu dàng, săn chắc như trinh nữ. Tôi tự hỏi liệu nó có liên quan gì đến việc tôi tập yoga và khiêu vũ hay không.

Con cặc này bắt đầu thọc nhẹ nhàng vào âm hộ của tôi, như thể nó đang được đối xử như một trinh nữ. Trên thực tế, đối với tôi, một người có xu hướng khổ dâm, với tư cách là một người M, tôi thà anh ấy đụ tôi một cách thô bạo còn hơn. Con cặc đang di chuyển chậm rãi bằng một pít-tông, nhưng tiếc là nó không đủ dài để chạm tới tâm của tôi. Tôi không thể mút quy đầu một cách đàng hoàng, nếu không chắc chắn nó sẽ bay mất. Tôi ngẩng đầu lên cao nhất có thể, để con cặc trong miệng đi thẳng vào sâu trong cổ họng. Thấy vậy, chàng trai trực tiếp dùng lòng bàn tay ôm lấy má tôi rồi đút mạnh vào cổ họng tôi như một cái lỗ.

Thằng đụ cổ họng tôi là đứa xuất tinh đầu tiên, tinh dịch đặc quánh phóng sâu vào cổ họng tôi. Lượng tinh dịch phóng ra chẳng là gì so với bố tôi. Cha tôi ngày nào cũng có thể cho đầy miệng, một ly sẽ làm đầy nửa ly rượu. Nhưng tôi có thể dễ dàng uống được lượng tinh dịch của cậu bé này.

Miệng tôi được tự do và tôi bắt đầu rên rỉ. "A! Cảm giác thật thoải mái! Đẩy mạnh hơn nữa! Đi sâu hơn!"

Con cặc của anh đưa vào giỏi lắm, ờ, ờ, ờ…”

"Ồ!" Chàng trai đang đụ bộ ngực to trắng nõn của tôi cũng gầm lên. Ngực tôi gần như bị nổ tung bởi bàn tay của anh ấy. Quy đầu lộ ra khỏi khe ngực của tôi và nhắm thẳng vào mặt tôi, một dòng tinh dịch phun ra. Tinh dịch có mùi hôi bắn lên mặt và tóc tôi.

"Tao thách mày chết đấy, con khốn đáng bị trừng phạt! Anh ấy thật sự biết cách kẹp à...ah! chặt quá, tôi sắp xuất tinh rồi!" cậu bé đang đút lỗ của tôi hét lên.

"À! Đừng dừng lại! Hãy vào nhanh hơn! Mẹ kiếp tôi! Đụ tôi chết đi! Đụ tôi chết đi! Ôi…” Khi tôi hét lên, tinh dịch nóng hổi đã được tiêm vào âm hộ của tôi.

"Huh...thật dễ chịu, tôi xuất tinh ngay lập tức."

"Tôi cũng vậy."

“Đừng dừng lại! Hãy đến chết tiệt với tôi! Tôi muốn cặc!" Chàng trai đang đụ tôi đến nhanh đến mức anh ta đến ngay khi tôi chuẩn bị đến đó. Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, chàng trai ban đầu dùng tay tôi giật ra nhanh chóng chiếm lấy, và con cặc vốn đã cứng và sưng tấy của anh ta được đưa vào trơn tru nhờ chất bôi trơn của tinh dịch còn sót lại trong âm đạo.

Một con cặc hơi mềm với tinh dịch đập vào mặt tôi. Tôi biết anh ấy muốn tôi giúp anh ấy liếm sạch con cặc. Tôi nuốt con cặc không chút do dự và mút thật mạnh. Hai cậu con trai còn lại cũng không nhàn rỗi, bốn tay nghịch nghịch bộ ngực khủng của tôi, vặn hết tinh dịch vừa xuất ra trên ngực và mặt tôi rồi bôi lên bộ ngực lớn của tôi.

Chàng trai đang đụ tôi vô cùng phấn khích khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và bộ ngực lớn của tôi đung đưa qua lại, và anh ta bắt đầu đẩy mạnh. Cậu bé này dường như có sức chịu đựng tốt và cặc của cậu ấy to hơn của họ một chút. Anh ta đụ tôi mạnh đến mức tôi hét lên hết lần này đến lần khác.

"À! Chồng ơi, anh là chồng thực sự của em! Nó cảm thấy rất tốt. Chị tôi yêu bạn rất nhiều. Tôi sắp lên đỉnh! Tôi đang xuất tinh! Bắn tinh vào! Em gái tôi sắp mang thai đứa con của anh rồi!” Tôi điên cuồng hét lên, cuối cùng cậu bé không thể nhịn được nữa và xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của tôi.

Cả 4 chàng trai đều xuất tinh vào tôi. Nhìn quanh, tôi thấy họ là những người bắt đầu muộn nhất nhưng lại là người kết thúc sớm nhất.

"Aha...ahha...Chị Yaoyao thật dâm đãng." Chị Wen bị tấn công từ phía trước và phía sau, với hai con gà trống ra vào háng chị. Cô cười ngọt ngào nói: “Hai người chúng ta còn chưa xuất tinh, bốn người các ngươi đã xong việc trước. Thân thể của Dao Dao tỷ có cảm giác dễ chịu như vậy không?"

Bốn chàng trai bị cô làm nhục đến nỗi tôi hét lên đầy dục vọng: “Anh em có cu to, tôi còn muốn, đưa cho tôi đi. Cái lỗ của tôi, lỗ đít của tôi thực sự muốn được xuyên qua. Ngực em sưng quá, lại đây bú sữa đi em. Hãy đến làm cho tôi có thai, khi sinh con bạn sẽ có sữa”.

Niềm khao khát của bốn chàng trai lại được khơi dậy. Họ bế tôi đến ghế sofa. Một cậu bé đẩy tôi xuống và quỳ xuống ghế sofa. Anh ta dùng dương vật chạm vào tinh dịch trên môi âm hộ, sau đó chỉ mạnh vào hậu môn rồi đưa vào dễ dàng khiến anh ta ngạc nhiên. Sau khi nhét nó vào, anh bế tôi lên. Tôi tựa lưng vào ngực anh và ngả người ra sau. Tôi dạng chân ra, dâm đãng mở cái lỗ hổ trắng không có lông của mình và háo hức nhét một con cặc lớn vào.

"Ờ! Em gái tôi sắp bị đập mạnh rồi!" Đây là lần đầu tiên tôi bị đụ vào cả hai lỗ cùng một lúc, tôi không thể chịu đựng được sự kích thích.

Một trong hai cậu bé áp chặt vào lưng tôi, còn cậu kia ấn chặt vào ngực tôi, ấn chúng như những miếng thịt. Hai người họ kẹp chặt tôi lại, rồi một người thọc vào, một người rút ra. Hai người họ giữ nhịp điệu đẩy tinh tế đồng thời với nhau. Có vẻ như họ đã có rất nhiều kinh nghiệm về 3P và tôi không thể cưỡng lại được. Tôi không ngừng khóc và hét lên: “A! Cảm giác thật tuyệt! Lớn quá! Giỏi chết tiệt! Các anh ơi, hãy đụ em gái dâm đãng của anh đến chết đi. Tôi... ừm..."

Trước khi tiếng hét nóng nảy của tôi kết thúc, một con cặc đã được nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Cằm tôi tựa lên vai cậu bé trước mặt, còn cậu bé đang tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của tôi đang đứng phía sau. Một cậu bé khác nhặt mái tóc mượt mà của tôi quấn quanh cặc cậu, vuốt qua vuốt lại, dùng mái tóc óng mượt của tôi giật ra.

Dù cặc của những cậu bé này không to bằng của bố tôi nhưng chúng vẫn đủ cứng. Chúng khuấy động qua lại trong hai cái lỗ của tôi. Tôi có thể cảm nhận được hai con cặc cọ xát qua lại xuyên qua lớp thịt ngăn cách trực tràng với âm đạo. Loại khoái cảm này khiến tôi cảm thấy như sắp được lên thiên đường. Một khoảnh khắc, tôi tưởng như rơi vào vực thẳm vô tận, và khoảnh khắc tiếp theo, nó đẩy tôi lên đỉnh. Chẳng mấy chốc tôi đã lên đỉnh.

"Ồ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đột nhiên chật quá!" Cậu bé vừa xâm nhập vào âm hộ tôi kêu lên.

"Tôi cũng ở đây à! KHÔNG! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Hai cậu bé vừa xuất tinh nhưng ngay sau đó lại xuất tinh trở lại. Tinh dịch đặc lại lại được tiêm vào âm hộ mềm mại của tôi, và tinh dịch ở hậu môn dường như bị dùng lực phun thẳng vào bụng tôi. Lúc này, những chàng trai đang đụ bốn cô gái còn lại đã hoàn thành và tất cả họ đều ngưỡng mộ việc tôi được đụ đến cực khoái.

"Nhìn ngươi liên tiếp hai phát, ngươi xuất tinh rất nhanh. Có vẻ như chị Dao Dao rất hấp dẫn." Chị Văn vừa nói vừa nhìn tôi bất lực nằm trên giường, tinh dịch chảy ra từ cả hai lỗ.

"Tại sao bạn chỉ chơi với Yaoyao? Tôi cũng muốn nó! Tôi cũng muốn một con cặc lớn! Đến và đụ tôi!" Tangtang giận dữ hét lên, nằm trên giường dang rộng hai chân, dùng ngón tay dang rộng môi âm hộ để lộ chuyển động bên trong rồi nói với mọi người. Vốn dĩ, Tangtang cảm thấy mình là con gái nên tôi hơn cô ấy về mọi mặt. Lúc này, nhiều người quan hệ tình dục với tôi hơn so với cô ấy, và cô ấy rất không bị thuyết phục.

"Nó không đủ đối với tôi. Tôi muốn có nhiều gà trống, nhiều tinh dịch và tôi muốn sinh thật nhiều, thật nhiều con.” Tôi nằm trên giường, xoa xoa bộ ngực lớn và hét lên đầy dục vọng.

"Các huynh đệ, ta nghĩ tối nay để chào đón Dao Dao và Đường Đường đến tham gia cùng chúng ta, 12 chàng trai các ngươi phải cho bọn họ ăn." Chị Na đề nghị.

12 chàng trai nhìn nhau vài lần, mỉm cười tà ác rồi đi về phía Tangtang và tôi. Tôi lại bị chàng trai lật lại, thọc tới lui trong tư thế như cũ, một con cặc cũng đút vào miệng tôi.

"À! Đau quá!” Trong khi tôi đang tận hưởng sự kích thích khắp cơ thể, Đường Đường hét lên. “Đau quá!

Đừng! ” Hóa ra cô ấy cũng bị đưa vào hậu môn của Tangtang trong tư thế giống như tôi, nhưng hậu môn của cô ấy vừa mới được mở ra, đầu tiên một con cặc chứa đầy tinh dịch được đưa vào âm đạo của cô ấy, sau đó rút ra, con cặc có tinh dịch được đưa thẳng vào hậu môn của Tangtang.

"Ha ha! Nó vẫn là một tên khốn còn trinh! Nó chặt quá. Nhạc cụ nổi tiếng của Yaoyao chắc hẳn đã được một tên khốn nào đó sử dụng từ lâu. Tôi đã mở hậu môn của Tangtang và kiếm được lợi nhuận." Một cậu bé nói với nụ cười dâm đãng: "Tangtang, cậu thấy không ổn à?" Khi nói điều này, cậu bé bắt đầu giật cặc của mình, và Tangtang hét to hơn: "Không! Dừng lại đi! Đau quá... Uh-huh... Hmm... đừng dừng lại... dùng sức... sướng quá, đừng dừng lại."

"Bạn có muốn dừng lại không?" Chàng trai mỉm cười dâm đãng.

“Đừng dừng lại! Cảm giác thật thoải mái, thậm chí còn thoải mái hơn cả việc xuyên thấu. Làm việc chăm chỉ hơn! Đụ chết tôi đi...ah!" Tangtang kêu lên. Thì ra một con gà trống lớn đã được đưa vào lỗ phía trước. Đườngtang chưa kịp hét xong thì miệng cô đã bị một con gà trống khác chặn lại.

Càng làm tình, đàn ông càng trở nên phấn khích. Họ tát vào mông và vào mặt chúng tôi trong khi làm việc đó, thậm chí còn điên cuồng tàn phá bộ ngực to của tôi, véo vào bộ ngực to trắng nõn của tôi cho đến khi đầy dấu tay đỏ. Hai chúng tôi hét lên một cách tục tĩu để yêu cầu họ đụ chúng tôi ngày càng mạnh hơn.

Sự phấn khích của các chàng trai đã bị chúng tôi lây nhiễm. Ba cái lỗ trên cơ thể chúng tôi đã được ba người sử dụng cùng một lúc. Chúng cùng nhau gầm lên và đạt đến cao trào, xuất tinh trong âm đạo, trực tràng và cổ họng của chúng tôi. Sau khi xuất tinh, một nhóm người khác được thay thế để lấp đầy ba lỗ hổng chưa được đóng kín trên cơ thể chúng tôi. Những người được thay thế đến ngồi cùng ba chị gái, sờ ngực và kể cho họ nghe cảm giác đụ tôi và Đường Đường như thế nào. Cho đến khi cả 6 người xuất tinh vào lỗ của tôi và Đường Đường, 6 người đã nghỉ ngơi vẫn tiếp tục làm hòa.

Sau khi bị bọn con trai tiêm tinh dịch lần cuối, Đường Đường và tôi bị ném cạnh nhau trên ghế sofa. Tôi nằm đó thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, đôi mắt mơ màng nhớ lại cảm giác cực khoái vô số vừa rồi, trong khi Đường Đường đã bất tỉnh. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo và lỗ đít của chúng tôi, khắp ghế sofa và sàn nhà, cho đến khi tinh dịch khô lại và tỏa ra mùi dâm ô.

Mỗi người trong số 12 chàng trai đã đến ít nhất 2 lần. Chưa kể Tangtang, tôi đã bị đánh mạnh đến mức cầu xin sự thương xót. May mắn thay, họ đã mệt mỏi và gần đến lúc phải rời đi. Họ mặc quần áo rồi ném quần áo của chúng tôi cho chúng tôi. Sau khi tỉnh dậy, Đường Đường và tôi cố gắng mặc quần áo nhưng đồ lót và áo ngực của họ đã bị tịch thu. Vì yếu đuối, tôi mặc quần áo bừa bãi, không quan tâm có gọn gàng hay không.

Mặt, cơ thể và tóc của chúng tôi dính đầy tinh dịch và chúng tôi cố gắng lau sạch nhưng họ đã ngăn chúng tôi lại. Ba nữ sinh cuối cấp mặc nội y sexy không khác gì khỏa thân cùng lớp bước ra khỏi hộp, xuống lầu thanh toán, đồng thời đưa thêm một ít tiền cho ông chủ để họ tự dọn dẹp. Tangtang và tôi được một nhóm nam sinh khiêng ra khỏi KTV. Một nhóm người nhìn Tangtang và tôi đầy tinh dịch vì sốc. Không hiểu sao tôi không thấy ngượng ngùng mà lại thích thú ngắm nhìn. Tôi thậm chí còn thắc mắc tại sao tôi phải mặc quần áo khi chúng tôi bước ra.

Nhóm chúng tôi chất đầy 5 chiếc taxi và rời đi một cách hoành tráng. Tất nhiên, đó là sự kết hợp giữa một phụ nữ xinh đẹp và hai hoặc ba kẻ biến thái. Tôi bị hai cậu bé ném vào ghế sau, sau đó họ ngồi cạnh tôi ở bên trái và bên phải. Khi tài xế bắt đầu lái xe, họ lại bắt đầu chạm vào tôi.

Không ngờ người tài xế lại cư xử rất lễ độ và nói với tôi: “Cô ơi, cô gặp rắc rối à? Có cần tôi gọi cảnh sát giúp anh không?”

Tôi liếc nhìn người lái xe và thấy ông ta là một ông chú trung niên rất bình thường. Tôi có chút cảm kích nói: “Cám ơn, không cần. Tôi là sinh viên trường Đại học XX. Hai người này là bạn cùng lớp của tôi và là hai người chồng của tôi. Đúng không các ông chồng? Tôi nóng quá. Xin hãy giúp tôi cởi quần áo."

Để cảm ơn người tài xế tử tế này, tôi đã cho cô ấy thưởng thức miễn phí cơ thể trần trụi ngực khủng của một nữ sinh đại học xinh đẹp trên đường đi.

Cặc của hai cậu bé lại cương cứng nhưng không thể nhét vào được do không gian có hạn. Họ chỉ có thể liên tục chạm vào ngực tôi và chơi đùa với cơ thể tôi để giải tỏa cơn đói khát. Xe chạy rất chậm, nếu không có một cậu bé thúc giục, tôi nghĩ tài xế đã không chịu lái.

Cuối cùng cũng đến nơi, họ kéo tôi ra khỏi xe mà không cho tôi mặc quần áo. Tôi thấy Tangtang cũng chẳng hơn gì tôi. Cô khỏa thân ngồi xổm bên lề đường, có một nhóm nam sinh vây quanh cô và nhờ cô thổi sáo giúp.

Có vẻ như hành động khỏa thân của tôi trên đường đã khiến tài xế lái xe quá chậm, mọi người đều đến đó trước và đợi chúng tôi.

Khi tất cả chúng tôi đến nơi, Đường Đường và tôi được đưa đến một ngôi nhà. Ngôi nhà này là một ngôi nhà ở ngoại ô thành phố, có tổng cộng 3 tầng. Tầng một không có gì, tầng hai chỉ có một toilet, tầng ba chỉ có một chiếc giường rất lớn, ngoài ra không có gì khác.

Ba đàn anh không đến đây nhưng cả 12 chàng trai đều đến. Đêm đó, Đường Đường và tôi bị gà trống tra tấn. Có ít nhất hai người luôn đùa giỡn với chúng tôi. Ngay từ đầu, Tangtang đã bị cả ba hố đánh ba lần liên tiếp. Một mình tôi phải đối mặt với vụ cưỡng hiếp 12 người. Ba hố liên tục bị gà trống hãm hiếp. Những người tự do đã chụp ảnh tôi bằng điện thoại di động của họ.

Khi Tangtang tỉnh dậy, tôi lần lượt bị 12 chàng trai tràn đầy năng lượng xâm nhập. Họ yêu cầu Tangtang chụp ảnh bằng điện thoại di động của cô ấy, sau đó 12 chàng trai thủ dâm liên tục, rồi xuất tinh dịch đặc khắp cơ thể tôi. Cuối cùng, vô số đôi bàn tay to lớn trải đều tinh dịch, để từng bộ phận trên cơ thể tôi đều được bao phủ bởi tinh dịch, tỏa sáng dưới ánh đèn. Tangtang cũng chủ động dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để làm sạch cặc của những chàng trai đã xuất tinh xong.

Khi tất cả chúng tôi mệt mỏi chìm vào giấc ngủ, tôi nhìn đồng hồ, 5 giờ sáng. Tôi đến KTV lúc 8 giờ và được làm tình vào khoảng 9 giờ. Tôi đã bị đụ 8 tiếng rồi.

Một đêm dâm dục, tôi chưa bao giờ làm điều gì như thế này. Miệng, lồn và ruột của Tangtang và tôi đều chứa đầy tinh dịch của con trai. Mỗi tấc da đều dính đầy tinh dịch của con trai. Tinh dịch vẫn chảy ra khỏi âm hộ và lỗ đít của chúng tôi khi chúng tôi đang ngủ. Tôi cảm thấy một loại thỏa mãn khác. Một số người đặc biệt bị ám ảnh bởi tôi. Tôi để ý thấy một cậu bé chỉ làm điều đó một hoặc hai lần trên Tangtang. Anh ta đụ tôi ít nhất 14 lần, và ngay cả sau khi đã xuất hết tinh dịch, anh ta vẫn đụ âm hộ tôi. Anh ấy đặc biệt bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi. Mỗi lần anh ta đụ tôi, tôi đều hợp tác với anh ta và tiếng la hét của tôi đặc biệt dâm dục. Tôi cảm thấy rất tự hào khi có một chàng trai lại bị ám ảnh bởi tôi như thế này.

Ngày hôm sau, 12 chàng trai tỉnh dậy và cưỡng hiếp hai cô gái không biết mệt mỏi. Một người đàn ông cao lớn từng bước một đến gần ngôi nhà... "Bang!" Một tiếng vang lớn, cửa tầng ba bị đá tung, một người đàn ông cao lớn bước vào nhà. Mọi người bên trong đều hoảng sợ.

Tôi nằm bơ phờ trên giường, gần như ngừng suy nghĩ, âm đạo tê dại, chỉ cảm nhận được một vật gì đó ra vào. Đột nhiên âm đạo của tôi trống rỗng và con cặc đột nhiên rút ra khỏi cơ thể tôi. Tôi nhìn kỹ, hóa ra cậu bé ban đầu đụ tôi đã bay ra ngoài một cách khó hiểu. Tôi nhìn kỹ người đàn ông cao lớn trước mặt và cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng.

"Bố..."

Tôi không biết sau đó tôi về nhà bằng cách nào. Sau khi tỉnh dậy, toàn thân tôi đau nhức. Âm hộ hồng hào và mềm mại của tôi đỏ tấy, sưng tấy và rất khó chịu. Toàn thân tôi như muốn rã rời. Tay chân của tôi yếu đi và tôi không thể cử động được. Phải mất hai ngày để khỏe hơn.

Tôi mơ hồ nhớ hôm đó được bố đưa về nhà, nhưng bố không nhắc gì đến chuyện đó, tôi cũng không dám hỏi câu nào. Bố tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra. Khi tôi đã bình phục, bố tiếp tục đặt tôi lên giường.

Nhưng có lẽ tôi đang lo lắng quá mức. Dù trước đây tôi có bị bố chơi đùa thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn luôn có thể cảm nhận được rằng bố dành cho tôi một tình yêu bị cấm đoán. Tôi không chỉ là con gái của bố mà còn là người tình của bố. Nhưng khi con cặc to lớn của bố lại xâm nhập vào âm hộ tôi, tôi cảm thấy bố chỉ đơn giản là dùng cơ thể tôi để thỏa mãn ham muốn thú tính của mình. Những gì xảy ra tiếp theo chứng tỏ bố tôi đã “thay đổi suy nghĩ” về tôi.

Tôi quan tâm đến nhà bếp từ rất sớm. Có lẽ tôi đã có dã tâm đuổi mẹ kế ra khỏi nhà từ lâu. Sau khi mẹ kế đuổi đi, đương nhiên tôi cũng về nấu ăn cho bố nên theo năm tháng tôi đã rèn luyện được kỹ năng nấu nướng rất tốt. Mỗi ngày khi bố tôi ra ngoài chạy bộ vào buổi sáng, ông sẽ mua đồ tạp hóa và tôi sẽ nấu ăn. Tuy nhiên, có vẻ như hôm đó bố tôi đã mua rất nhiều đồ tạp hóa và để lại tin nhắn nói rằng đã làm xong hết nên tôi đã làm mà không cần suy nghĩ quá nhiều.

Khoảng 6 giờ chiều, tôi đang nấu dở nửa chừng thì bố về. Tôi nghe thấy tiếng cửa mở ở tầng dưới trong bếp và nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi nghe rõ cuộc trò chuyện. Chẳng lẽ bố tôi đã đưa khách về? Tôi đã bị sốc. Bạn nên biết rằng về cơ bản tôi đang khỏa thân ở nhà và lúc này tôi chỉ đeo một chiếc tạp dề. Ngay lúc tôi đang định ăn xong món này và về phòng thay quần áo thì bố tôi đã đi lên lầu vào bếp và đi theo sau tôi. Anh ấy đưa bàn tay to lớn vào tạp dề và bóp bóp bộ ngực lớn của tôi một cách bừa bãi.

"A! Bố, đừng làm thế." Tôi cố gắng nói.

"Anh ơi, đồ ăn hôm nay ngon quá." Bố nói mà không quan tâm chút nào.

"Bố ơi, sao bố không báo trước cho con biết hôm nay có khách đến nhà? Bố làm con sợ chết khiếp. Bố giúp con xem bát đĩa trong khi con về thay quần áo nhé."

"Không cần." Bố không chịu, vỗ nhẹ vào mông đàn hồi của tôi, phát ra âm thanh giòn rụm rồi nói: “Ở nhà có khách hay không thì mặc cái này.”

"Hả? Nhưng..." Tôi giật mình. Tôi muốn nói gì đó nhưng bị bố tôi cắt ngang.

"Hả? Yêu tinh nhỏ làm sai rồi? Nó không nghe lời bố sao?" Sắc mặt bố sa sầm, như có chút tức giận.

Tôi không dám trái lời cha nên đành phải đồng ý.

Sau khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, tôi đặt tất cả đồ ăn lên bàn, sau đó lo lắng hét lên với người ở tầng dưới: "Bố, đến giờ ăn rồi."

Tiếng cười nói rôm rả ở tầng dưới bắt đầu truyền lên tầng trên, tôi nghe thấy giọng một người đàn ông xa lạ khen ngợi: “Giọng con gái của anh hay quá.” Sau đó là tiếng cười tự hào của bố tôi.

Khi người đàn ông bước lên lầu, anh ta có vẻ sửng sốt rồi nhìn chằm chằm vào tôi đang phục vụ cơm. Bố nói với người đàn ông từ phía sau: "Đây là con gái tôi Yaoyao." Sau đó anh ấy quay sang tôi và nói: "Dao Dao, hãy gọi tôi là chú Qian."

Tôi nói ngọt ngào như chim vàng anh: “Chào chú Qian.”

"Ồ, tốt! Tốt! Haha." Bác Qian cười hài lòng.

Tôi nhân cơ hội này bí mật quan sát. Chú Qian này trông khoảng 40 hoặc 50 tuổi. Anh ấy bóng bẩy và hơi béo. Tuy nhìn ông không giống loại ông chú khốn nạn đó nhưng ánh mắt nóng nảy của ông nhìn tôi khiến tôi khó chịu. Nó khiến cơ thể tôi được bao phủ bởi chiếc tạp dề hơi sốt. Không hiểu sao nó lại làm tôi nhớ đến cảnh tôi bị mấy tên đó cưỡng hiếp cách đây không lâu.

Trên bàn ăn, bố tôi và chú Qian đang trò chuyện không nói một lời, còn tôi thì vùi đầu vào bụng ăn nhanh, cố gắng trốn khỏi bàn ăn càng sớm càng tốt.

"Dao Yao, bây giờ trường đang nghỉ lễ phải không? Em đang học cấp hai hay cấp ba?" "

"Tôi đang học đại học."

"Đại học? Không đời nào? Dao Dao trên mặt vẫn còn có chút trẻ con mập mạp, nhìn qua cũng không có hơn 1, 4 tuổi, nhưng dáng người này... tsk tsk, chắc là cô ấy to và gầy, cô ấy thậm chí còn trưởng thành hơn cả người lớn, haha!"

Bác Qian cười vô đạo đức.

"Ồ? Dao Dao ngượng ngùng, đáng yêu quá, haha." Ngôn ngữ trêu chọc của chú Tiền khiến tôi xấu hổ đến mức nhìn sang bố cầu cứu, nhưng bố tôi dường như không quan tâm.

Lúc này, cha tôi vỗ đùi nói với tôi: “Dao Dao, con lại đây như thường lệ.”

Tôi đã bị sốc. Dù xấu hổ nhưng tôi cũng không dám từ chối bố. Tôi chỉ có thể bước đến trước mặt bố tôi trước mặt chú Qian, rồi ngồi vào lòng bố tôi. Bố đưa chiếc tạp dề của tôi vào giữa ngực rồi nhấc mép tạp dề lên. Chú Qian có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực khủng và âm hộ mềm mại của tôi.

Bố một tay bóp ngực tôi và tay kia xoa bóp âm hộ tôi. Dưới sự trêu chọc của bố và ánh mắt nóng bỏng của chú Qian, tôi nhanh chóng bật khóc. Bố đưa những ngón tay dính tinh dịch của tôi vào miệng, tôi chủ động ngậm ngón tay vào miệng để nếm thử tinh dịch của mình. Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, chú Qian thậm chí không thể chớp mắt. Tôi thậm chí còn thoáng thấy một chiếc lều được dựng dưới háng anh ấy.

Bố lấy một lát táo từ đĩa trái cây tôi làm ra và nhét vào âm đạo của tôi. Quả tươi được khuấy hai lần trong âm đạo để tiết ra nước mật ong tươi. Bố ăn nó một cách vô cùng thích thú.

"Hãy đến chỗ chú Qian và phục vụ chú Qian như con đã làm với bố." Bố ra lệnh.

Tôi ngượng ngùng ngồi vào lòng chú Qian, chú Qian nóng lòng thò tay vào tạp dề và trực tiếp nắm lấy ngực tôi.

"Ồ! Bộ ngực của Yaoyao quá lớn, tôi thậm chí không thể ôm hết chúng bằng một tay. Chúng mềm mại như thạch, mềm mịn, da Dao Dao rất mịn, giống như em bé vậy." Bàn tay của chú Tiền liên tục chạm vào cơ thể tôi, khiến tôi hoảng sợ. Tôi còn tưởng mình bị một chú lạ mặt quấy rối tình dục trước mặt cha mình. Mặc dù rõ ràng tay ông ấy đang đi khắp cơ thể tôi, nhưng tôi vẫn không thể tin được sự thật là chuyện đó đã xảy ra. Điều đáng sợ hơn là tôi thực sự tìm thấy khoái cảm trong xấu hổ, và chất dịch tình dục của tôi càng dồi dào hơn.

"Dao Dao có rất nhiều nước! Để cậu cũng thử xem." Chú Qian lấy một quả chuối, gọt vỏ và đưa vào âm đạo của tôi. Tôi thả lỏng âm đạo hết mức có thể để tránh làm nát quả chuối trong âm đạo. Chú Qian nhét gần như cả quả chuối vào đó trước khi lấy ra. Sau đó chú cắn một miếng chuối ướt và phát ra âm thanh đặc biệt hài lòng. Sau đó chú đặt quả chuối vừa cắn vào miệng tôi và bảo tôi cắn một miếng.

"Haha, Yaoyao thật là sừng sỏ. Nó làm khó chú. Quần của anh ấy quá chật và thật khó chịu. Yaoyao, bạn có muốn xem dương vật của chú bạn không? Giúp chú giải nén và lấy cặc của chú ra." Chú Qian vừa nói vừa xâm phạm ngực tôi.

Tôi liếc nhìn bố, nhưng ông nói: "Mau làm theo lời chú Qian của con!"

Tôi bị bố mắng và cảm thấy đau khổ. Tuy nhiên, bố tôi thường dùng nhiều cách khác nhau để ức hiếp thể xác và tinh thần của tôi nhằm thỏa mãn ham muốn SM của ông. Tôi đã quen với việc đó và chỉ có thể tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào từ cha tôi. Tôi cởi cúc quần của chú Qian, một con cặc to lớn màu đen nhảy ra ngoài. Có lẽ hôm nay bố tôi đưa ông chú này về để cho ông ấy đụ tôi bằng cặc của ông ấy. Tôi tự nghĩ, rồi cố ý cầm con gà trống bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

"Bàn tay nhỏ của Yao Yao thật thoải mái. Chú Qian sẽ xuất tinh khi cháu cầm cặc của chú." Chú Qian trêu chọc tai tôi, dùng lưỡi liếm đôi tai nhạy cảm của tôi. Chú không ngừng chơi đùa với ngực tôi bằng tay.

Một tay của chú Qian chạm vào vùng kín của cô gái tôi, vừa trêu chọc âm vật của tôi vừa dùng ngón tay khuấy động âm hộ ướt át của tôi. Tôi dần dần có cảm tình với món đồ chơi trắng trợn của chú Qian. Cha tôi không hề có ý định ngăn cản tôi. Tôi hiểu rằng tất cả những điều này là do cha tôi sắp đặt. Đây có phải là trò chơi mới của bố không? Tôi nghe nói rằng đàn ông sẽ đạt được khoái cảm với NTR bằng cách để người phụ nữ của họ được người khác đụ. Nhưng tôi không chỉ là người phụ nữ của bố tôi mà còn là con gái của bố tôi. Làm sao bố tôi có thể nhờ người đến nhà ông để đụ con gái ông?

Tuy nhiên, chú Qian đã cố gắng kích thích điểm G của tôi, khiến tôi nhanh chóng chảy nước miếng. Một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà. Niềm vui lớn làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. Dù thế nào đi nữa, bố tôi đã yêu cầu tôi làm điều này. Mọi thứ về tôi đều thuộc về bố tôi. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cha tôi yêu cầu tôi làm.

"Dao Dao, giúp chú nhặt cà tím ở bên kia." Bác Qian nói với tôi. Đĩa cà tím được đặt cách xa tôi nên tôi chỉ có thể hơi đứng dậy để nhặt lên. Khi tôi ngồi xuống, một cái quy đầu đã chĩa vào âm đạo của tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị chú Tiền kéo lại. Tôi trực tiếp rơi vào người chú Qian, cặc của chú Qian thuận lợi đưa sâu vào trong đó.

"Ồ, cuối cùng tôi cũng bị một ông chú xa lạ xâm nhập." Tôi thở dài với chính mình. Lúc này, bố tôi đã đứng dậy và nói rằng ông đang đi vệ sinh. Chú Tiền thấy bố tôi đi vắng liền bế tôi lên hỏi: “Con ở phòng nào?”

Tôi chỉ vào cửa phòng mình và cảm thấy mình thật dâm đãng. Chú tôi gặp lần đầu tiên muốn đụ tôi, tôi đưa chú về phòng riêng của mình... Sau khi vào phòng, chú Qian ném thẳng tôi xuống giường rồi nhảy lên người tôi, mút và gặm núm vú hồng hào của tôi. Bên ngực còn lại cũng bị chú Qian nhào nặn điên cuồng khiến tôi đau đớn, tôi chỉ biết nằm trên giường im lặng chịu đựng sự xâm nhập của ông chú ghê tởm này.

Chú Qian cởi tạp dề cho tôi và tôi nằm trần truồng trên giường. Tôi quay người sang một bên và che ngực bằng cả hai tay. Tôi biết rằng sự che đậy xấu hổ đáng thương này sẽ khơi dậy lòng thú tính của đàn ông. Đúng như dự đoán, chú Qian nhìn thấy tôi ngượng ngùng che người lại dù tôi đang ở đây, hơi thở của chú trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Anh ta xé toạc quần áo của mình bằng ba động tác nhanh chóng và lao về phía trước với con cặc của mình. Với một tiếng “Pụp”, con cặc dễ dàng được đưa vào trong âm hộ vốn đã ướt đẫm.

"Ồ, cảm giác thật tuyệt! Đúng là âm hộ của con gái." Chú Qian bắt đầu đẩy mạnh, ấn tôi xuống giường, dùng cả hai tay xoa ngực tôi, rồi di chuyển thắt lưng của chú để tiếp tục đẩy. Tôi mất đi chút dự trữ cuối cùng và hét lên liên tục khi bị đụ.

"Ừ-huh...con cặc của chú...cứng...chết tiệt Yaoyao!"

“Con vẫn dùng chân ôm eo chú con. Tôi không thể nói được. Bạn trông như 1"3 hoặc 1"4 tuổi. Tại sao bạn lại quá quyến rũ? "

"Dao Dao không tốt. Yaoyao rất nghịch ngợm. Chú ơi, hãy đụ Yaoyao mạnh hơn nữa đi."

"Bác ơi, cháu sẽ dạy cho bác một bài học, này!" Sau khi chú Qian nói xong, anh ta bắt đầu đụ mạnh. Chỉ là chú Qian nhỏ hơn cặc của bố tôi rất nhiều, chú Qian dường như không đủ thể lực nên một lúc sau mới xuất tinh.

"À! Nó cảm thấy rất tốt. Đây là lần đầu tiên tôi được thưởng thức âm hộ của một cô gái thoải mái như vậy." Chú Qian nhìn âm hộ đang rỉ ra tinh dịch của mình, như thể đang nhìn vào tác phẩm đáng tự hào của mình.

Lúc này, bố bước vào phòng nói với chú Tiền: “Bác vừa rửa bát xong, chú xong chưa?”

"Con gái của bạn thật xinh đẹp và cảm giác được làm tình thật tuyệt. Hơn nữa đây là lần đầu tiên tôi chơi với con gái của bạn tôi. Thú vị đến mức tôi không thể làm được nữa. Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn rồi..." Chú Qian vừa nói vừa lấy ra mấy hộp thuốc từ bộ quần áo anh cởi ra, chắc hẳn là Viagra và những thứ tương tự.

Bố bước đến bên giường nhìn tôi vừa bị xâm phạm mà không nói một lời. Tôi tìm thấy bố tôi trước giường, và ham muốn do chú tôi bị xuất tinh sớm khơi dậy lại bùng cháy. Tôi dang hai chân về phía bố, dang rộng môi âm hộ bằng cả hai tay và nói với bố một cách dâm đãng: "Bố ơi, con gái con còn muốn, bố nhanh đến đụ con đi."

Bố cởi quần, trèo lên giường với con cặc to làm tôi mê mẩn, chỉ vào âm hộ tôi vẫn đang rỉ tinh dịch, rồi đút thẳng vào chỗ sâu nhất phát ra tiếng “tạch” cho đến khi chạm tới lõi của tôi.

"Ờ!" Không biết là đau hay là thoải mái, điều này lại khiến chú Tiền ở bên cạnh lại bị kích thích.

"Chết tiệt, Lão Thần, cặc của ngươi to quá. Tôi không đành lòng nhìn âm hộ chật hẹp của con gái anh bị anh xâm nhập như thế này.”

“Không phải âm đạo của Dao Dao chật. Một quả cà tím có thể được nhét vào âm đạo của cô ấy. Làm sao có thể chặt như vậy? Chỉ là cô ấy rất giỏi kẹp. "Bố có vẻ rất thoải mái, nói chuyện với chú Qian trong khi đụ tôi, nhưng tôi không thể. Sau khi bị bố đụ nhiều năm như vậy, tôi vẫn bị con cặc to lớn này có thể lấp đầy toàn bộ âm đạo của tôi đụ. Cảm giác như máu chảy ngược, tựa như khoảnh khắc tiếp theo tôi sẽ lên đỉnh.

"Aha...Aha...Bố thật tuyệt vời, con gái tôi sắp lên thiên đường rồi...oooo..."

"Bạn có thể cho cà tím vào đó không?" Bác Qian rất ngạc nhiên. "Anh đúng là một ông bố biến thái. Bạn đã đụ con gái mình như thế này. Nhìn con gái của bạn dịu dàng như vậy, người không biết sẽ tưởng rằng cô ấy còn trinh. Không ai có thể nghĩ rằng cô ấy lại được nuôi dưỡng bởi người cha thú tính của mình, haha!"

Chú Qian nhìn hai cha con loạn luân trên giường, cặc lại cứng lên. Sau khi nhìn thấy điều này, bố tôi đã đề nghị quan hệ tay ba và chú Qian đương nhiên đồng ý. Sau đó, hai người đàn ông trung niên chơi với tôi theo những cách khác nhau.

"Cảm giác thật tuyệt, Lao Chen. Hậu môn của con gái con thâm nhập tốt quá." Chú Qian ngồi xổm sau lưng tôi, nhét con cặc vào hậu môn của tôi, nói với bố tôi ở bên dưới. Lúc này, tôi đang nằm trên người bố, bố tôi dùng hai tay ôm mông tôi, điều khiển nhịp điệu của eo tôi, để âm hộ của tôi sử dụng con cặc to lớn của ông.

“Cơ vòng của Dao Dao đã được ta nới lỏng từ lâu rồi. Nếu cô gái này ăn nhiều đến nỗi bị tiêu chảy, cô ấy sẽ không thể nhịn được và sẽ không tự chủ được." Bố nói với chú Qian.

"Ồ? Tội nghiệp Dao Dao, cô ấy có một người cha thú tính như vậy.”

"À à... à... Bố tôi là một người bố tốt... Là Yaoyao không tốt, cô ấy luôn muốn con cặc to của bố... Là Yaoyao quyến rũ bố..." Tôi gần như ngất đi vì bị đụ hết lần này đến lần khác, vừa hét lên vừa không quên bênh vực bố.

"Chậc chậc, Lão Thần, ngươi huấn luyện ta thật là giỏi. Tôi thậm chí còn ghen tị với bạn."

"Cái gì? Bạn muốn học? Thật đáng tiếc khi bạn không có con gái."

"Ha ha! Tôi không hung dữ như bạn. Hơn nữa, cho dù tôi không có con gái, cậu có con gái thì sao? Ha ha!"

Bố có vẻ hơi không vui sau khi nghe điều này và tăng cường độ thúc đẩy của mình. Chú Qian không chịu thua và vô cùng nhiệt tình xâm nhập vào hậu môn của tôi. Âm hộ của tôi tràn ngập tinh dịch và hậu môn của tôi cũng rất lỏng lẻo. Bị một người đàn ông chơi với một chiếc bánh sandwich không giống như trong những bộ phim khiêu dâm, nơi hai con gà trống được đưa vào nhưng không thể di chuyển chút nào. Lúc này, hai con gà trống đang thọc mạnh vào hai lỗ của tôi, thành thịt giữa âm đạo và trực tràng bị hai con gà trống bóp mạnh khiến tôi xuất tinh khoái cảm.

Sau đó chú Qian bị đánh bại trước và xuất tinh vào hậu môn của tôi. Sau khi xuất tinh, chú Qian rút lui, và bố tôi tự hào khi có được toàn bộ cơ thể của tôi cho riêng mình, và ông càng thoải mái hơn khi đụ tôi. Tôi bất lực để cha mình đảm nhận đủ mọi tình thế khó xử, dùng những tiếng la hét oi bức nhất để làm hài lòng ông. Cuối cùng, dưới con mắt ghen tị của chú Qian, bố tôi đã xuất tinh vào âm hộ tôi.

Xuất tinh xong, hai người đàn ông chậm rãi mặc quần áo, bỏ mặc tôi bừa bãi rồi bước ra khỏi phòng. Đối với những người đàn ông như bố, việc chơi đùa với phụ nữ có thể chỉ là việc nhỏ phải làm nhưng lại không mấy quan trọng. Giống như giao lưu trước khi làm việc, nhưng bố tôi không phải mời đối phương uống rượu mà là để đụ con gái mình… “Được rồi, được rồi, không cần tiễn cô ấy đi.” Chú Qian bước ra ngoài và nói với bố mình, người có vẻ cũng sắp ra ngoài.

"Chú Qian, đi chậm thôi." Tôi nói, đứng đằng sau bố tôi.

Bác Khiêm quay lại nhìn tôi. Lúc này tôi vẫn còn khỏa thân. Tôi thậm chí còn không tắm rửa cơ thể. Tinh dịch từ hai lỗ của tôi chảy xuống đùi tôi, vô cùng dâm đãng. Chú Tiền cười tinh nghịch: “Lão Trần, không cần đưa tiễn, cứ đi cùng con gái của ông đi, haha!”

“Hehe, vậy thì tôi sẽ không cho đi đâu. Về chuyện đó thì…”

"Không sao đâu, tôi sẽ lo việc đó."

"Vậy thì tốt, đi chậm rãi, có thời gian sẽ quay lại chơi."

"Hehe." Chú Qian liếc nhìn thân hình hoàn hảo của tôi một cách tục tĩu và nói: "Tôi chắc chắn sẽ có nhiều người đến ngồi với bạn hơn, haha!" Nói xong, chú Qian rời đi.

Sau khi cánh cửa đóng lại, bố quay lại nhìn tôi cười nói: “Con đúng là con của mẹ mà, hehe.” Sau đó, bố bế tôi lên phòng…

"Này, Lão Thần, nhà ngươi không tệ đâu."

"Lão Trương, đây là lần đầu tiên ngươi tới đây, nhưng ta đã tới đây mấy lần rồi, Lão Thần."

"Ha ha, tôi cũng vậy."

"Ồ! Dao Dao, chú lại tới gặp cháu rồi, haha!"

"Dao Yao. Cô ấy vẫn xinh đẹp như xưa. Chậc, làn da cô ấy trắng như ngọc."

Tôi đứng trước cửa, mặc một, hai chiếc quần lót gợi cảm làm bằng dải ruy băng chỉ rộng 2 cm chỉ che được núm vú và âm đạo, chào đón các ông chú trung niên lũ lượt kéo đến nhà xâm phạm tôi.

…

Những ngày sau đó, cứ vài ngày bố tôi lại đưa tôi ra ngoài tham dự một số bữa tiệc và để tôi tiếp đãi những người có ích cho sự nghiệp của ông, hoặc ông sẽ đưa tôi thẳng đến nhà ông để cưỡng hiếp tôi. Sau khi chịu đựng tình trạng này một thời gian dài, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Một ngày nọ, cuối cùng tôi đã nói với bố rằng tôi không muốn tiếp tục như thế này nữa nhưng thứ tôi nhận lại là tiếng gầm gừ và sự cưỡng hiếp thô bạo của bố. Sau khi xuất tinh vào trong cơ thể tôi, bố tôi nhắc đến tên Lan Min, và tôi đã hiểu ra mọi chuyện...

Tôi không thể chống lại cha mình, tôi chỉ có thể thay đổi chính mình. Đối mặt với vô số hành vi vi phạm và lăng mạ từ những người chú mà tôi không hề quen biết, tôi học cách chấp nhận và thậm chí tận hưởng chúng, và cả kỳ nghỉ hè nhanh chóng trôi qua trong cảnh gian dâm. Sau khi tan học, tôi phát hiện ra rằng những kẻ đã cưỡng hiếp tôi và Tangtang luôn ở bên cạnh Tangtang, nhưng chúng không làm phiền tôi. Tangtang ăn mặc ngày càng gợi cảm, làn da của cô dường như ngày càng đẹp hơn và cô cũng quyến rũ hơn trước.

Một ngày cuối tuần, Đường Đường gọi điện cho tôi và nói một cách hào hứng: "Dao Yao! Tôi vừa mới xuất viện, và tôi nói với bạn rằng, tôi đang mang thai! Ngay khi năm học mới bắt đầu, 12 cậu bé đó đã mời tôi đến sống cùng họ trong căn phòng tồi tàn đó. Không có bạn giúp tôi chia sẻ gánh nặng, tôi gần như kiệt sức. Tôi đoán là tôi đã mang thai vào ngày đầu tiên của giai đoạn nguy hiểm sau khi chúng tôi chuyển đến cùng nhau, và đứa con trong bụng tôi giờ đã gần một tháng rồi."

"Có thai?" Tôi hơi ngạc nhiên và hỏi: “Ờ… hmm… Vậy con của ai…?”

"Ai biết được, đó chỉ là một trong 12 chàng trai của họ. Hả? Bạn đang làm gì vậy?"

Tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào âm hộ của tôi. Sau khi xuất tinh, con gà trống được rút ra và một con gà trống khác được đưa vào âm hộ nơi tinh dịch chảy ra. Một con cặc được kéo căng ra trước mặt tôi và anh ấy đã xuất tinh vào mặt tôi khi tôi đang nói chuyện điện thoại. Tôi nhúng ngón tay vào tinh dịch trên mặt, sau đó cho vào miệng và mút. Tôi nói vào điện thoại: “Không có gì đâu. Chúc mừng em đã có thai. Con của em sẽ được đi học cùng con anh”.

"Con của bạn?" Giọng nói ngạc nhiên của Tangtang phát ra từ điện thoại.

"Đúng." Tôi sờ cái bụng hơi nhô lên của mình, cười nói trong điện thoại: “Con tôi đã được 3 tháng rồi. Về phần cha của đứa bé… không phải 12 người chồng của cô, lúc đó tôi đang trong thời kỳ an toàn. Cha của đứa bé…hehe, nhiều quá, tôi không biết!”
