============================================================
  Cô bé lần đầu tiên nếm trái cấm và cô em họ nóng bỏng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%88%9d%e5%98%97%e7%a6%81%e6%9e%9c%e7%9a%84%e5%b0%8f%e9%98%bf%e5%a7%a8%e5%92%8c%e7%81%ab%e8%be%a3%e7%9a%84%e8%a1%a8%e9%98%bf%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2020-11-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi ba mươi tám tuổi, thích tất cả các môn thể thao nên tôi giữ được vóc dáng rất cân đối và khuôn mặt đẹp trai. Tôi luôn là đối tượng khao khát của các cô gái. Dù đã kết hôn được mười năm nhưng sức hấp dẫn của tôi chỉ tăng lên. Chỉ cần tôi ra tay, những cô gái trẻ trong công ty và những người vợ trưởng thành đang kinh doanh đều không thể thoát khỏi số phận phải khóc lóc dưới háng tôi.

Tuy nhiên, gần đây tôi chợt cảm thấy hoa dại... vẫn không thơm bằng hoa nhà...

"Anh rể, anh đã về rồi..."

Vừa bước vào nhà đã thấy chị dâu Mạnh Lâm từ phòng tắm đi ra, lấy khăn lau mái tóc dài ướt sũng của mình. Mạnh Lâm ở lại nhà chúng tôi vì cô ấy đang học.

"Ừ. Mạnh Manh, cậu vừa tắm xong à?"

"Ngày mai là sinh nhật tôi, quà của anh đâu?" Mạnh Lâm nhướng mày hỏi.

"A... anh rể quên mất." Tôi xòe tay ra: “Vậy được rồi.”

"Ừ... anh rể căn bản không quan tâm đến em, bố mẹ và em gái em không về được. Anh rể, anh vẫn..." Đôi mắt Mạnh Lâm đã có chút ươn ướt.

Bố chồng và mẹ chồng tôi đi hưởng tuần trăng mật vào những ngày thứ Ba vừa qua, còn vợ tôi lại ra nước ngoài để tham dự một buổi hội thảo và sẽ không về cho đến tuần sau.

"Ha... Điều này khiến tôi tức giận! Nhìn này..." Tôi lấy từ trong ba lô ra một hộp quà bọc giấy màu, "Mẫu mới nhất của NOKIA!"

"Anh rể, anh... dù tốt hay xấu..." Mạnh Lâm nhảy dựng lên.

"A! Đừng gây rắc rối nữa..." Chị dâu ném tôi lên ghế sofa trong phòng khách.

“Ai bảo anh…xấu…” Mạnh Lâm rít lên trong tôi. Tôi và cô ấy thường gây ồn ào như thế này khi không có ai ở nhà. Sau tất cả, tôi đã chứng kiến ​​cô ấy lớn lên.

"Ha...Mengmeng, xin hãy rời đi...bạn..." Tôi đột nhiên nói, "..."

"Sao vậy..." Mạnh Lâm hỏi. Cô ấy nhận thấy có điều gì đó không ổn trong nụ cười của tôi.

Tôi đang ôm chị dâu gần hai mươi tuổi và vô tình chạm vào ngực chị ấy. Tôi cảm nhận được cơ thể mềm mại và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Hơn nữa, tôi phát hiện hôm nay Mạnh Lâm không mặc áo lót.

Tôi vội quay người lại để chị dâu đáng yêu nằm ngửa. Tôi trượt xuống, quỳ xuống tấm thảm bên cạnh, cúi xuống áp thân mình vào bộ ngực sưng tấy của cô ấy.

Tắm xong, chị dâu tôi nằm trên sofa, hai má đỏ bừng, cánh tay trắng nõn mịn màng và cặp đùi thon tròn lộ ra ngoài áo choàng tắm, giống như bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước.

Tôi không nhịn được mà cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ anh đào của cô ấy. Đầu lưỡi của tôi linh hoạt mở ra hai đôi môi mỏng của cô, xâm nhập vào chiếc miệng gỗ đàn hương mềm mại của cô, mút lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô gái.

Mạnh Lâm ngượng ngùng mở mắt ra, không biết phải làm sao, để tôi mút và khuấy động. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị hôn, trong đầu cô tràn ngập hỗn loạn và bối rối.

"Mengmeng, em thật ngọt ngào! Hãy để anh gặp em..."

Miệng tôi men theo chiếc cổ hồng hào thanh tú mà đến bộ ngực trắng như tuyết của chị dâu.

"Ừm... không, tôi là chị dâu của anh..." Mạnh Lâm ngượng ngùng nói: "Thả tôi ra... để người khác biết phải làm gì..."

"Ở nhà chỉ có hai chúng ta, sẽ không có ai nhìn thấy chúng ta."

Tay tôi trượt thẳng vào bộ ngực săn chắc của chị dâu, ngón tay tôi cởi khuy áo choàng tắm một cách gọn gàng. Đột nhiên, hai bộ ngực tròn trịa, đàn hồi của Mạnh Lâm xuất hiện trước mặt tôi. Dù nằm ngửa nhưng ngực cô vẫn nhọn và cương cứng.

"A...anh rể..."

Mạnh Lâm kinh ngạc hét lên, nhưng đã quá muộn. Bộ ngực ngọc bích trắng nõn và đầy đặn của cô lộ ra ngoài không trung, núm vú nhỏ nhắn màu hồng đang run rẩy. Cô ngượng ngùng đưa tay ra trước ngực, cố gắng che đi bộ ngực đang đập nhẹ.

"Mộng Manh, đừng xấu hổ, ngươi thật xinh đẹp!" Tôi kéo bàn tay nhỏ nhắn của chị dâu ra, cúi người đưa quầng vú hồng hào trên bộ ngực căng mọng của chị vào miệng, mút và gặm.

"Ờ... cậu nói cậu chỉ nhìn thôi mà, tại sao... huh... đừng... à..."

Mạnh Lâm ngượng ngùng đỏ mặt. Nụ hôn đầu tiên của tôi và thi thể cô gái đều được anh rể tôi hôn và nhìn thấy. Trong tương lai tôi nên gặp gỡ mọi người như thế nào? Tâm trí cô đang hỗn loạn.

"Thật là núm vú đẹp!" Tôi lần lượt hôn lên nụ hoa trên hai bầu ngực tròn trịa của chị dâu khiến chị ấy há hốc mồm.

"Ừm...chúng ta không thể...ồ!...ồ..." Mạnh Lâm vùng vẫy và vặn vẹo nửa vời. Nếu tôi không ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, cô ấy đã trượt khỏi ghế sofa rồi.

Làn da của Mạnh Lâm không chỉ trắng mịn mà còn mỏng manh và đàn hồi. Cô ấy còn tỏa ra mùi thơm tinh tế của một cô gái khiến tôi say mê. Tôi tiếp tục trêu chọc núm vú đỏ tươi của cô ấy bằng đầu lưỡi.

Tôi không còn cảm thấy chiếm hữu như thế này là đủ nữa nên đưa tay cởi áo choàng tắm của chị dâu ra. Cơ thể cô gái xinh đẹp và thanh tú của cô đã được phơi bày hoàn toàn. Đỉnh sưng tấy và đầy đặn của cô ấy bị nước bọt của tôi làm nhòe và hơi đung đưa trong hơi thở gấp gáp của cô ấy.

"Ồ...anh rể...ồ...ừm..."

Môi tôi di chuyển đến vùng bụng dưới vô cùng nhạy cảm của chị dâu, tôi liếm và hôn cái rốn tròn khiến chị ấy run lên. Sau đó, tôi lặng lẽ kéo chiếc quần lót ren của cô ấy xuống, hôn lên đám lông mu rậm rạp trên hình tam giác bí ẩn nhất của cô ấy và hít vào mùi hương trinh nữ đặc trưng của cô ấy.

"Ha... đừng như vậy... ồ..." Từ trong miệng nhỏ nhắn mơ hồ phát ra một tiếng lẩm bẩm mơ hồ, Mạnh Lâm thở hổn hển, nhẹ nhàng rên rỉ.

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng di chuyển thung lũng nữ tính của chị dâu, nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào khe hở, xoa lên xuống, oằn, ấn, nhào nặn những nụ thịt hơi nhô ra... Một lúc sau, những cánh hoa thịt tiết ra một dòng mật ong ấm áp ríu rít, nhỏ xuống vùng đùi trong trắng nõn và béo ngậy của chị dâu tôi...

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó, sau đó, tôi đặt miệng mình quanh đôi môi căng mọng và mềm mại của Mạnh Lâm, chậm rãi đưa đầu lưỡi vào những cánh hoa khép chặt của cô ấy để liếm... Những giọt sương không ngừng tuôn ra từ phần thân dưới của chị dâu làm ướt má tôi, tôi mút thật mạnh nước mật ong của chị ấy.

"Ừm...thả tôi ra...ah...anh rể...làm ơn...ồ...ah..." Mạnh Lâm nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Cô cảm thấy những làn sóng nhiệt tuôn ra từ phần dưới cơ thể mình và cơ thể cô không ngừng co giật.

Lúc này, tôi cởi quần áo nhanh nhất có thể, để lộ cơ bắp khá rắn chắc so với lứa tuổi của tôi và con cặc oai nghiêm mà tôi tự hào nhất. Trục cứng dài khoảng 16 cm, có các đường gân lộ ra ngoài và nghiêng lên 45 độ. Quy đầu to như quả trứng nhỏ, màu tím và sáng bóng.

Lợi dụng sự bối rối và mê đắm của chị dâu, tôi nâng cái mông tròn trịa và trắng nõn của cô ấy lên, đặt quy đầu vào bộ phận bí mật của trinh nữ, tìm lối vào mật đạo, căn góc rồi đẩy vào trong cơ thể cô ấy! Lối đi bí mật của chị dâu chật hẹp, dường như không thể chứa nổi thân hình to lớn của một người đàn ông cường tráng như tôi. Quy đầu của tôi bị khối thịt mềm nóng ẩm ôm chặt, tôi cảm thấy phía trước quy đầu có một tầng cản trở...

"Nó chặt quá!" Tôi quá phấn khích, hít một hơi và đẩy mạnh về phía trước.

May mắn thay, sau khi vuốt ve vừa rồi, lối đi bí mật đã được bôi trơn khá nhiều. Tôi ôm chặt chị dâu đẩy về phía trước... Quy đầu cứng rắn ép bức tường thịt mềm mại của lối đi bí mật mở ra, con cặc dày đặc ngay lập tức tiến vào vùng cấm của cô gái, xuyên thủng nút cổ chai màng thịt ở lối vào! ...Tôi đã lấy đi trinh tiết của chị dâu mình!

Thân dưới truyền đến một cơn đau xé, Mạnh Lâm chợt tỉnh lại sau cơn tê dại.

"A!...Đau quá..." Nước mắt pha lê trào ra...

"Đừng khóc nữa, Mạnh Mộng, một lát nữa sẽ ổn thôi." Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu vặn vẹo thành một quả bóng đau đớn, tôi kiềm chế sự phấn khích và bản năng thú tính của mình, chỉ để con cặc to và sưng tấy của mình nằm yên trong âm đạo chật hẹp của chị dâu, cẩn thận cảm nhận nhịp đập của âm đạo còn trinh. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng run rẩy của Mạnh Lâm, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô ấy, rồi di chuyển nụ vú nhỏ nhọn màu đỏ tươi trên đó...

Một lúc sau, tôi cảm thấy phần thân dưới của Mạnh Lâm dần dần thả lỏng. Tôi lau nước mắt trên mặt cô ấy và hỏi: "Em thấy khỏe hơn chưa?"

“Ừ, nhưng vẫn còn hơi đau…” Mạnh Lâm ngượng ngùng gật đầu, cố gắng nâng mông lên, cảm thấy mình đã quen rồi, “Anh rể… anh… nhẹ nhàng một chút…”

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của chị dâu. Vừa nhìn vẻ mặt vô liêm sỉ của cô ấy, tôi lại thọc sâu bộ phận sinh dục dày và cứng như sắt của mình vào cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của chị dâu.

Tôi bắt đầu co giật nhẹ nhàng và nhẹ nhàng.

Hai chân của Mạnh Lâm ôm chặt lấy eo tôi, buộc tôi phải tiến sâu hơn, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ...

"Hmm... ừm... heh... ồ... heh..."

Dần dần, tôi tăng tốc độ và lực đẩy của mình. Niềm khoái cảm khó tả được truyền đến trung tâm thần kinh của tôi từ con cặc đâm sâu vào âm đạo của chị dâu tôi.

"Ouch...yo...đau quá...ôi..." Mạnh Lâm liều mạng nâng âm đạo của mình lên để đón đòn tấn công của tôi, rên rỉ lớn tiếng.

Rất đẹp! Nhìn cơ thể mảnh dẻ của cô gái trẻ đang quằn quại đầy đam mê dưới háng mình, tôi không khỏi đâm mạnh và đâm vào cùng một lúc. Quy đầu không chỉ va chạm với khối thịt mềm mại của trái tim mà tôi còn đè nén, xoa bóp thỏa thích.

Chị dâu dịu dàng và anh rể dày đang quan hệ tình dục, rất gợi tình. Sau mười phút ân ái nóng bỏng, tôi thở hổn hển, thân dưới không ngừng vặn vẹo, dùng con cặc cứng cáp của mình khai thác phần thịt thơm ngon của chị dâu. Chỗ nối bộ phận sinh dục của họ ẩm ướt và sáng bóng, nhỏ giọt nước tình yêu, và họ liên tục phát ra âm thanh "Rùng ục, ùng ục" khi bộ phận sinh dục nam và nữ nhấp nháy.

"Hê...heh...ồ...ồ...ồ!!!" Chị dâu tôi cong người và nâng âm đạo lên hết mức có thể. Cặp đùi trắng nõn của cô giơ lên ​​cao một cách cứng ngắc, sau đó cô hạ người xuống và ngồi xổm xuống.

Tôi chỉ cảm thấy một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ âm đạo của chị dâu tôi. Âm đạo của tôi đột nhiên trở nên mịn màng hơn và âm đạo của tôi đang bú từng con cặc to lớn của tôi.

Rất đẹp! Tôi ấn mạnh thêm khoảng hai mươi lần nữa, đột nhiên có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ trên quy đầu. Biết mình sắp xuất tinh nên lập tức đẩy cặc của mình vào sâu nhất trong lòng chị dâu, tinh dịch nóng hổi phun ra!

…………

Sau khi mây mưa trôi qua, Mạnh Lâm mở mắt ra, nũng nịu nói: "Chân tôi tê quá... anh rể... anh thật tệ..."

Nhìn thấy thân thể trần trụi và đỏ thẫm của cô, Mạnh Lâm không khỏi cảm thấy xấu hổ trước phản ứng vừa rồi của mình.

"Mengmeng, kể từ bây giờ anh sẽ đụ em như thế này mỗi ngày." Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của chị dâu.

"Làm sao điều này có thể được?" Mạnh Lâm do dự: "Sau này nên làm như thế nào?..."

Cô hoảng hốt nghĩ: Cô và anh là chị dâu và anh rể. Không thể chỉ vì lần quan hệ tình dục này mà trở thành vợ chồng, nhưng trinh tiết của cô đã bị anh ta lấy đi rồi!

"Đừng suy nghĩ nhiều, nhanh đi ngủ đi, ngày mai còn phải đi học." Tôi bế lấy thân hình xinh đẹp của Mạnh Lâm, bước vào phòng ngủ của cô ấy, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, sau đó leo lên giường ôm cô ấy vào lòng.

Mạnh Lâm đầy mặt bối rối, đành phải nhắm mắt lại, gối đầu vào ngực tôi mà ngủ.

Menglin bối rối cuối cùng cũng không chịu nổi khoái cảm cực khoái mà tôi mang đến cho cô ấy và chấp nhận sự thật rằng cô ấy đã bị anh rể tôi chiếm hữu. Trong tuần vợ đi vắng, tôi và chị dâu lần đầu tiên nếm trải mùi vị thơm ngon của ân ái, ngày nào cũng có nhiều thăng trầm. Dấu vết của cuộc ân ái của chúng tôi ở khắp mọi nơi trong phòng khách, phòng ngủ, phòng tắm, nhà bếp... và thậm chí cả trong chiếc xe đưa cô ấy đến trường...

"Anh rể, xin hãy xoa lưng cho em."

Trong phòng tắm, tôi chiêm ngưỡng tấm lưng thơm tho, trắng như ngọc của chị dâu. Nó được phủ một lớp sữa tắm và tạo thành những bong bóng nhỏ li ti, khiến làn da của cô càng thêm rạng rỡ. Không khỏi khen ngợi: "Mạnh Manh, thân thể của em thật mịn màng mềm mại, để anh rể của em ôm em đi." Vừa nói tôi vừa dùng tay chạm vào tấm lưng ngọc của cô ấy. Tôi cảm thấy mình như những xúc tu mượt mà, và tôi không thể không hôn lên cổ cô ấy.

"Ừm..." Mạnh Lâm sờ sờ tôi một lúc, vừa ngượng ngùng vừa yêu thương. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm. Đột nhiên cô cảm thấy anh rể đặt lòng bàn tay lên hai bên nách cô và dùng ngón tay cù nhẹ cô. Cô không thể kìm được và co người lại một tiếng "hee".

Tôi nhân cơ hội này, đưa cả hai tay về phía trước, ôm chị dâu từ phía sau, ôm lấy ngực chị và cọ xát dương vật đang cương cứng của mình vào rãnh mông của chị.

"A! Anh rể..." Chị dâu tôi run rẩy muốn hét lên, nhưng hai núm vú hồng hào bị ngón tay tôi nhéo, cái mông nhỏ mềm mại lại chịu áp lực từ con cặc cứng rắn của tôi. Cô sung sướng đến không thở được, làm sao có thể nói ra được!

Tôi cười nói: “Ngực của Mạnh Mộng thật mịn màng, đầy đặn, sờ bao nhiêu cũng không đủ. Để anh rể xoa lại đi!”

Tôi nhéo, nghịch núm vú, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực xinh đẹp của mình, xoa đi xoa lại khiến chị dâu liên tục rên rỉ. Chơi với tôi được một lúc, toàn thân Mạnh Lâm tê dại. Mỗi lần tôi vặn núm vú nhỏ của cô ấy, cô ấy lại khiến cơ thể cô ấy run rẩy. Tôi nghĩ âm hộ nhỏ của cô ấy chắc hẳn đã bị ngứa. Tôi dùng một tay xoa ngực, tay kia cầm vòi hoa sen lên và xịt từ phía trước lên phần đùi không được bảo vệ của chị dâu.

"A! Đừng..." Cột nước lạnh đập vào phần thân dưới nhạy cảm của chị dâu tôi, khiến toàn thân chị ấy run lên dữ dội và chị ấy phát ra một tiếng kêu yếu ớt.

Tay tôi buông bộ ngực xinh đẹp của chị dâu rồi nhanh chóng di chuyển xuống háng chị. Cảm giác lông mu ướt át thật tuyệt vời! Tôi ấn ngón tay vào hai môi âm hộ, xoa xoa vài lần rồi mở ra, thọc thẳng một ngón tay vào. Ngay khi ngón tay đưa vào âm đạo, lập tức bị bao bọc bởi một khối chật cứng.

"A! Anh rể... ồ..."

Người chị dâu tôi cũng ướt nhưng nước tắm hoàn toàn khác. Nó dính và nóng, thịt bên trong dường như sắp tan chảy.

Dòng nước lạnh từ vòi sen tiếp tục đập vào âm đạo mỏng manh của Mạnh Lâm. Những ngón tay tôi đưa vào âm đạo bắt đầu cựa quậy, đồng thời ngón tay cái của tôi cũng cọ xát vào âm vật đang cương cứng của cô ấy.

"Ồ...thoải mái quá..." Chị dâu tôi chống tay lên tường. Cô ấy cảm thấy thoải mái và buồn bã vì tôi. Chiều sâu âm đạo của cô cứ co rút lại như kiến ​​bò, ngứa ngáy không chịu nổi.

Và con cặc của tôi kẹp trong rãnh mông của chị dâu cũng đã giãn ra đến mức giới hạn. Tôi ném vòi sen sang một bên, dùng hai tay nâng mông chị dâu ra sau, ngồi xổm nửa ngồi rồi đẩy mạnh lên. Toàn bộ cột thịt dày và cứng xuyên qua âm hộ mềm mại và ấm áp của chị dâu tôi!

"À!" Chị dâu tôi dùng tay cào vào tường. Niềm vui trọn vẹn mà con cặc lớn của tôi mang lại cho cô ấy khiến toàn thân cô ấy run rẩy.

Tôi không để cho Mạnh Lâm kịp thở, liền nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, rút ​​ra một ít cột thịt rồi cắm sâu vào giữa hai chân cô ấy bằng một đòn, cho đến khi gốc dương vật bị ép chặt vào hai đôi môi thịt do dương vật dày đặc của cô ấy trải ra.

"A~~!" Cú đâm này khiến cô mất giọng và run rẩy kêu lên một tiếng dài.

Âm đạo của cô gái đã phát triển được vài ngày nên cần có lực đẩy mạnh. Tôi bắt đầu dùng cột thịt dày và cứng bên dưới, đẩy đi đẩy lại vào trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt của chị dâu. Cặp mông đầy đặn của cô ấy run rẩy khi va chạm với bụng dưới của tôi. Cô ấy cũng bị tôi tác động từ phía sau đẩy về phía trước, không ngừng rên rỉ: "...ah...ah...anh rể...ôi...dày quá...ah..."

Trong lúc tôi đang co giật bên trong chị dâu, tôi nhìn cô ấy lắc lư qua lại do bị va chạm từ phía sau, mông và ngực run lên một cách dâm đãng, "Mộng Mông của anh, âm hộ của em chặt quá! Ôi..."

Thân hình trẻ trung dịu dàng của chị dâu thật mê hoặc! Con cặc của tôi đã được quấn chặt trong âm hộ nhỏ của cô ấy. Cô ấm áp, ẩm ướt và chật cứng, tinh dịch bắt đầu chảy ra ngày càng nhiều. Con cặc cứng ngắc của tôi được đưa vào và rút ra khỏi giữa cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy, ngày càng nhanh hơn, phát ra âm thanh “tụp, bốp”. Nước chảy ra từ lỗ nhỏ khi con cặc làm tình khiến rễ cây dang rộng của cô ướt đẫm...

Khi con cặc từ phía sau mông cô đâm liên tục, chị dâu bị ép vào tường, toàn thân bị đẩy lên từ gốc chân, run rẩy từ dưới lên trên. Hai bộ ngực mềm mại trên ngực cô bị ép vào tường, cọ xát lên xuống. Với nhịp điệu của dương vật dày đặc co giật trong âm đạo giữa hai chân, cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ run rẩy và không rõ ràng từ cái miệng nhỏ bé của mình.

"Ồ...anh rể...ồ ồ...chết tiệt..."

Gò má và cơ thể Mạnh Lâm dần dần hồng lên, môi há ra thở hổn hển, rên rỉ "A... a... a..." ngày càng nhanh.

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên run lên và hét lên: "A~~ sắp tệ rồi ~ sắp đến rồi ~ Ah~~ Ah ~" Sau đó hai cơ đùi đang đứng của cô ấy run lên dữ dội.

Tôi ấn vào vai Mạnh Lâm và con cặc của tôi đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Lúc này, tôi cảm thấy âm đạo mềm mại và ẩm ướt quấn quanh cột thịt của cô ấy đột nhiên bắt đầu co giật, miệng cô ấy phát ra một tiếng rên dài run rẩy, "A ~~~~~!"

Những bức tường mềm mại của âm đạo Menglin bắt đầu kẹp một cách bất thường vào dương vật dày và nóng bỏng của tôi đang co giật bên trong. Cùng lúc đó, toàn thân cô bắt đầu vặn vẹo với những cơn co giật sâu ở chân, nhanh chậm không nhịp, cô bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất hết tiếng này đến tiếng khác: "...Ôi! Nó đang đến!... Không... Dừng lại... A... Tôi không thể chịu đựng được nữa...!"

Bị siết chặt bởi sự co rút nóng bỏng của thành âm đạo ẩm ướt của Mạnh Lâm, cột thịt của tôi bắt đầu co thắt không thể kiểm soát. Lúc này, lỗ thịt của chị dâu lại đột nhiên co giật, cho đến khi tôi không thể chịu nổi nữa mà hưng phấn đến đỉnh điểm. Tôi dùng hết sức đẩy mà không khỏi hét lên: “Tôi sắp xuất tinh!”

Sau một cú đẩy mạnh, các cơ lớn ở cặc, chân và mông của tôi đột nhiên co rút dữ dội không thể kiểm soát. Những cột thịt dày và cứng co lại theo những cơn co thắt, và được phần thân dưới của cô quấn chặt. Chúng sưng lên và đập mạnh vào bên trong. Tôi cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung. Tôi không thể không gầm lên. Đột nhiên, một dòng nước nóng bắt đầu tuôn ra từ cơ thể tôi, tinh dịch nóng hổi đổ thẳng vào sâu trong cơ thể cô ấy...

Cách đây vài ngày, em họ của vợ tôi, chị họ tôi, Jenny, từ nước ngoài chuyển đến đây. Tình cờ cô ấy học cùng trường với Mạnh Lâm nên về nhà sống. Thế nên dù vợ tôi tạm thời được cử đi công tác nhưng mấy ngày nay tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội để tận hưởng thú vui đút con cặc to của mình vào trong lồn nhỏ của chị dâu...

Jenny là một cô gái đa chủng tộc. Mẹ cô là dì của vợ cô và bố cô là người Na Uy. Jenny thừa hưởng di sản của cha cô với đôi mắt xanh, mái tóc vàng và làn da trắng.

Sáng nay khi thức dậy, tôi nghĩ chắc Mạnh Lâm và Jenny đã đi học nên bước ra khỏi phòng đi tắm trước.

Vừa bước vào phòng khách, tôi đã nhìn thấy em họ Jenny của tôi bước ra từ phòng tắm trong bộ áo choàng tắm của Mạnh Lâm. Bộ yukata mỏng ôm chặt lấy thân hình kiều diễm và gợi cảm của cô dâu. Cô ấy phát triển hơn chị dâu. Một vùng da lớn màu hồng nhạt sau khi tắm lộ ra trên ngực cô, giống như một quả đào mọng nước. Khe ngực sâu của cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn.

"Jenny, em tắm xong rồi! Mạnh Lâm đâu?" Tôi nhìn mái tóc vàng ướt và đôi mắt xanh nước biển quyến rũ của em họ, thật trong sáng và ngây thơ, tôi không khỏi có chút cảm động.

Em họ của tôi là người lai Trung Quốc và châu Âu, có khuôn mặt xinh xắn, thân hình cao ráo và duyên dáng. Cô vừa có nét quyến rũ đặc trưng của người đẹp Bắc Âu vừa có nét tinh tế truyền thống của người đẹp phương Đông.

"A! Chị dâu! Anh vào lúc nào... Mạnh Lâm đi ra ngoài, lát nữa sẽ quay lại." Jenny nhanh chóng chạy lại phòng tắm.

Chết tiệt! Tôi tự hỏi có phải vừa rồi anh ấy nhìn thấy tôi khỏa thân không? Jenny thầm chửi thầm trong lòng.

“Sao hôm nay cậu không đi học?” Lúc này tôi theo anh vào phòng tắm.

"Ngươi quên hôm nay là ngày nghỉ, sao ngươi lại vào? Mau ra ngoài!" Jenny nói với giọng nhẹ nhàng.

"Jenny, ngươi xấu hổ cái gì? Ta nhìn ngươi tiểu tử lớn lên, huống chi bây giờ ngươi còn đang mặc áo choàng tắm." Tôi nhìn vẻ mặt ngơ ngác của anh họ và nghĩ: Chậc! Cô ấy thật đẹp!

"Chị dâu... anh... nhưng em bây giờ đã lớn rồi, em đã mười chín tuổi rồi!" Jenny đỏ mặt và vặn lại.

"Bạn quả thực có chỗ "lớn hơn"! "Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mơ màng của em họ tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và bộ ngực căng phồng của cô ấy. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em họ và kéo cơ thể mảnh dẻ của cô ấy vào lòng.

"Anh rể, anh... anh đang làm gì vậy?" Jenny vật lộn vì sốc.

"Jenny, đừng cử động, cẩn thận yukata của em rơi ra đấy."

Tôi nhanh chóng tìm thấy đôi môi anh đào thơm ngát của em họ, hôn lên đôi môi mềm mại của em, há răng, không ngừng ngậm đầu lưỡi nhỏ hồng hồng vào trong khuôn miệng gỗ đàn hương ngọt ngào của em, hôn thật sâu.

"Chà... cậu phiền phức quá!" Jenny quay đi, má đỏ bừng xấu hổ vì sự thân mật quá mức đột ngột của tôi, tim đập thình thịch không thể kiểm soát. Cô chưa bao giờ được hôn như thế này.

Tôi đưa mắt nhìn xuống dưới và thấy bộ yukata của anh họ tôi hơi hở do bị giằng co. Từ trên cao nhìn xuống, tôi có thể thấy rõ hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực chị họ không ngừng phập phồng. Đáng lẽ họ phải có cúp D, lớn hơn của chị dâu tôi một bậc. Viền yukata để lộ đôi chân thon dài. Tôi biết Jenny có dáng người đẹp nhưng không ngờ lại quyến rũ đến thế.

Tôi vuốt ve bộ ngực mềm mại của em họ tôi một cách không khách sáo bằng tay, và di chuyển những vết sưng tấy trên chúng qua bộ yukata của mình. Tôi thấy chúng trưởng thành hơn rất nhiều so với những gì tôi nhớ, chúng đầy đặn và chắc chắn trong tay tôi.

Tôi nhẹ nhàng nhào nặn hai nụ hoa vào giữa bộ ngực cao chót vót của em họ, khiến chúng dần cương cứng và cứng cáp. Môi anh hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô.

"Ừm... dừng lại... đừng... ha..." Mặt Jenny đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nói với giọng trầm, cố gắng đẩy tôi ra. Sự kích thích mạnh mẽ buộc cô phải bùng cháy đến mức không thể kiểm soát được.

Tôi nhìn mái tóc vàng dài buông xõa trên đôi vai trần của chị dâu, đôi mắt xanh nước biển ngượng ngùng và quyến rũ, bộ ngực hơi lộ ra, vẻ quyến rũ khó tả của cô ấy, và phớt lờ sự phản kháng của cô ấy.

Bàn tay tôi luồn vào từ chiếc váy hé mở của em họ, nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai mịn màng của em, lặng lẽ di chuyển đến bộ ngực căng mọng của em, ôm lấy gò đồi đầy đặn.

Jenny không khỏi hít một hơi, “Dừng lại, đừng… làm việc này…” Cô tức giận đến mức không thể cưỡng lại sự trêu chọc lệch lạc của anh rể, và ham muốn trong lòng dường như càng ngày càng nóng.

"Jenny, ngực của em đẹp quá!" Tôi dùng một chút lực bóp và nhào nặn bộ ngực ngọc bích sưng tấy, mềm mại và nóng bỏng của em họ.

"Không... chị dâu... anh không thể..." Jenny khóc trong xấu hổ và tức giận, cố gắng lấy lại cảm giác đã mất kiểm soát của tôi. Cô ấy khóc nức nở nhưng không hề chống cự mà để tôi vuốt ve nhẹ nhàng.

Tôi say mê vuốt ve làn da trắng trẻo thanh tú của chị dâu, nghe tiếng nức nở của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cởi bỏ bộ yukata của cô ấy, để lộ thân hình hồng hào và dịu dàng của cô gái. Tôi ngắm nhìn thân hình trắng như tuyết xinh đẹp và vuốt ve hai bộ ngực nhỏ tròn trịa.

Môi tôi men theo chiếc cổ mịn màng của Jenny, hôn lên bộ ngực căng mọng và nhẹ nhàng của cô ấy, rồi đến núm vú hồng hào. Tôi nhẹ nhàng mút nụ hoa của cô ấy, dụ dỗ cô ấy bước vào thế giới tươi đẹp và quyến rũ.

"Tôi không muốn...ah...thả tôi đi...ah..." Sự phản đối của cô chuyển thành tiếng thì thầm.

"Hmm...heh..." Jenny không khỏi rên rỉ khe khẽ, tiếng thở hổn hển nhẹ của cô chuyển thành tiếng thở hổn hển.

Bàn tay không hài lòng của tôi luồn vào trong bộ yukata của chị họ và nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại ở đùi trong của chị ấy. Sau đó, anh lặng lẽ cởi chiếc quần lót duy nhất của dì anh họ mình, tìm ra nơi bí mật nhất của cô gái. Những ngón tay điêu luyện của anh nhẹ nhàng xâm nhập vào lồn còn trinh của em họ cô, cảm nhận được cô ẩm ướt đến mức nào.

Khi tay tôi chạm vào trinh tiết chưa từng được viếng thăm của Jenny, cô ấy không khỏi hoảng sợ kêu lên: "A... làm ơn, dừng lại đi..."

Tôi không vội chiếm hữu Jenny. Môi tôi men theo bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy rồi từ từ di chuyển về phía vùng bụng dưới mịn màng và phẳng lì. Tôi ngồi xổm xuống hôn lên vùng tam giác phủ đầy lông vàng của em họ.

Sau đó, tôi rút ngón tay ra khỏi cái lỗ hẹp ở phần thân dưới của Jenny, dang rộng hai chân của cô ấy ra, trước khi cô ấy muốn khép chúng lại với nhau, tôi cúi đầu vùi đầu vào chỗ ẩm ướt màu vàng giữa hai chân cô ấy. Lưỡi tôi mạnh dạn xâm nhập vào vùng đất trinh nguyên bí ẩn của anh họ và liếm nó một cách điêu luyện. Tuy nhiên, tay hắn lại di chuyển đến bộ ngực tròn trịa, sưng tấy đau đớn của dì họ mình, tiếp tục hành hạ bà một cách vui vẻ.

Jenny không thể tin được. Cô ấy chỉ có thể ôm lấy tôi một cách bất lực và hạnh phúc. Cảm giác tuyệt vời này khiến cô bất giác rên rỉ và thở hổn hển.

"Ừm... a... đừng... như thế này... a... a..." Lúc này, Jenny đã quên mất sự xấu hổ khi khỏa thân, không khỏi cong người phục vụ tôi.

Mặt tôi ướt đẫm tinh dịch liên tục chảy ra từ khe giữa hai chân của anh họ tôi. Tôi mút âm hộ của cô ấy và tiếp tục dùng lưỡi búng vào âm hộ của anh họ tôi.

Mặt tôi ướt đẫm tinh dịch liên tục chảy ra từ khe giữa hai chân của anh họ tôi. Tôi mút âm hộ của cô ấy, và tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm nhẹ hai môi âm hộ mềm mại ở lối vào âm đạo của em họ tôi.

Sau đó, tôi đứng dậy và nhanh chóng cởi quần áo. Nét nam tính cao ráo và mạnh mẽ của tôi đã thu hút sự chú ý của cô gái trẻ.

Tôi bảo Jenny ngồi cạnh chậu rửa, còn tôi đứng trước nó. Chiều cao và góc vừa phải. Tôi ôm lấy cặp mông hồng hào của Jenny, dang rộng đôi chân như ngọc của cô ấy, ấn quy đầu cứng rắn vào phần thân dưới mềm mại của cô ấy, xoa lên xuống.

Thật là một bức tranh đẹp! Chị dâu tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, mái tóc vàng bù xù dính trên trán, bộ ngực hồng hào khổng lồ đung đưa quyến rũ, thân hình trắng như tuyết uốn cong như con tôm mới bóc vỏ, đôi chân dài hồng như củ sen ngọc dang ra thành hình chữ M gợi tình, còn con cặc to màu đỏ son của tôi đang chạm vào khu rừng vàng ở trung tâm M...

Nghĩ đến việc sắp tiến vào cái lồn dịu dàng của chị dâu tóc vàng, cặc tôi lại càng sưng lên. Tôi ấn vào đôi chân non nớt của Jenny và đẩy eo mình về phía trước. Con cặc sắt như sắt xuyên qua lỗ hẹp của cô gái, đột nhiên thọc vào trong cơ thể chị họ tôi, vươn thẳng tới nhị hoa trinh nữ, cảm nhận được sự căng cứng và đau đớn của cô ấy.

"Ừm... à... đừng... đau quá!..." Jenny mở đôi mắt trong veo, nước mắt đau đớn trào ra, đôi môi đỏ mọng run rẩy phát ra tiếng rên đứt quãng. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm chuyện con người.

"Jenny, đừng khóc, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi." Tôi dừng lại, để mình ở trong cơ thể mỏng manh của em họ và hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy.

Tôi vừa có kinh nghiệm làm tình với chị dâu Mạnh Lâm, tôi đã biết đường đi nước bước của cô gái nhỏ này.

"Anh rể... anh... anh nói dối!" Jenny còn chưa quen, cô cau mày đáp lại, khẽ nức nở.

"Tin tôi đi, một thời gian nữa sẽ không đau đâu!" Tôi hôn bộ ngực căng tròn và đầy đặn của em họ, trêu chọc núm vú nhạy cảm, thanh tú và quầng vú đỏ nhạt của cô ấy.

"Vậy xin hãy nhẹ nhàng... đây là lần đầu tiên của em..." Jenny thở hổn hển, xấu hổ nhắm mắt lại khi nhận ra con cặc to lớn bên trong cơ thể mình thuộc về anh họ chồng và cảm thấy rất xấu hổ.

“Bây giờ cậu thấy khỏe hơn chưa?” Tôi cảm thấy cái lồn nhỏ ấm áp và chặt chẽ của anh họ quấn chặt lấy tôi. Cô ấy bắt đầu chấp nhận sự chiếm hữu của tôi nên tôi nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể mềm mại, đàn hồi và căng cứng của cô ấy.

"Ừm...ồ...nhẹ nhàng hơn...không chịu được, đủ rồi...không...hehe..." Jenny không còn đau nữa, cô rên nhẹ, cong cái mông xinh đẹp của mình lên, để tôi thâm nhập sâu hơn.

Từ từ đút, ngậm tép, xoa bóp bộ ngực mềm mại, nhẹ nhàng liếm nụ hoa… Tôi rất nhẹ nhàng tận hưởng hương vị khó tả của lồn nam nữ với vẻ đẹp nhỏ bé của chủng tộc hỗn hợp Bắc Âu này.

Tôi luôn giữ những cú thúc nhẹ nhàng và chậm rãi, thưởng thức sự co bóp tuyệt vời của âm hộ nhỏ của chú chó săn lông vàng… cho đến khi Jenny sắp đạt cực khoái và kêu lên: "Nhanh hơn nữa! Đụ em mạnh hơn nữa!" Sau đó tôi dùng hết sức lực và đẩy thật mạnh, khiến cô ấy thở hổn hển và rên rỉ, đổ đầy nước và thỏa mãn cơn cực khoái của cô ấy.

Con mèo trinh nữ căng cứng và cực khoái của dì anh họ tôi gần như siết chặt lấy tôi, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại và không phát ra, duy trì sự cương cứng của mình và giữ cặc của tôi đưa vào bên trong cơ thể anh họ, tận hưởng cảm giác bị hút và quấn quanh dương vật của mình bởi cái lồn xinh đẹp thuộc chủng tộc hỗn hợp.

Thật lâu sau, hai thân thể còn sót lại cuối cùng cũng tách ra.

"Anh đã thành công... Được rồi..." Toàn thân Jenny đau nhức, trên cơ thể trắng như tuyết của cô xuất hiện những hạt mồ hôi. Cô cố gắng đứng dậy.

"Jenny, em thật dễ thương..." Tôi ôm em họ, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô ấy, rồi chào Jenny bằng con cặc cao và cứng của mình.

"Nó vẫn lớn như vậy! Cứng quá!" Jenny đưa tay ôm lấy con cặc to vừa khiến cô cảm thấy thoải mái, đỏ mặt khen ngợi, "... thật dễ thương!"

"Tôi là em họ của anh, giữa chúng ta sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu, anh không cần phải chịu trách nhiệm đâu." Jenny ngượng ngùng nói: "Nhưng đừng để biểu muội của ngươi và Mạnh Lâm biết, được không?"

"Đừng để ai biết nhé, Jenny?" Lúc này Mạnh Lâm từ bên ngoài trở về: "Anh đang làm gì vậy?"

Vừa bước vào, cô ấy đã nhìn thấy tôi và Jenny đang khỏa thân ôm nhau.

Khi Jenny nhìn thấy Mạnh Lâm quay lại, cô sợ hãi đến mức nhanh chóng đứng dậy và cố gắng dùng tay che thân thể trần trụi của mình.

"Mộng Manh, ngươi đã trở lại, lại đây." Tôi ôm lấy vòng eo trần trụi của chị họ và nói với chị dâu.

“Anh và Jenny cũng làm vậy…” Mạnh Lâm bước đến gần tôi, nhìn thân hình trắng hồng hồng như tuyết của Jenny, không khỏi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong cơ thể.

"Meng Lin ở đây, sao anh không để em đi..." Mặt Jenny đỏ bừng xấu hổ khi Meng Lin nhìn thấy bộ dạng của cô.

Một tay tôi vẫn ôm em họ Jenny, tay còn lại luồn vào trong chiếc áo phông mỏng manh của chị dâu Mạnh Lâm, che đi bộ ngực tròn trịa mềm mại của cô ấy, đùa giỡn với núm vú nhỏ màu hồng đang dần nhọn lên.

"Menglin, tại sao... anh và em họ của anh..." Jenny kinh ngạc nói khi nhìn thấy Menglin há cái miệng nhỏ nhắn của mình và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ trước sự trêu chọc của tôi.

Tôi buông chị dâu ra, nhanh chóng cởi áo phông và quần short denim của chị, cúi đầu cầm lấy hai nụ hồng trên bộ ngực đầy đặn của chị mà cắn nhẹ. Tôi một tay ôm bộ ngực căng tròn của chị dâu và em dâu, vuốt ve bóp chặt khiến họ thở hổn hển bất lực.

Mạnh Lâm và Jenny đỏ mặt và bối rối. Chúng để tôi hành hạ làn da trắng như tuyết và mịn màng như con gái của chúng, trong khi cái miệng nhỏ nhắn của chúng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế.

Sau đó, tôi di chuyển bàn tay của mình vào giữa hai chân họ, dọc theo cặp đùi thon thả và mềm mại của anh họ và chị dâu, rồi khám phá nhị hoa mỏng manh của họ, trêu chọc cái lồn nữ tính nóng bỏng và mềm mại của họ. Môi tôi thay phiên nhau gặm nhấm nụ ngực mềm mại và nhọn của Jenny và Mạnh Lâm.

Tôi bế hai cô gái xinh đẹp là chị dâu và em họ tôi rồi đặt lên giường. Thật là một khung cảnh tuyệt vời! Hai người đẹp trẻ tuổi với phong cách khác nhau, tóc đen và tóc vàng, đang khỏa thân nằm trước mặt tôi, với thân hình đẹp và đôi lông mày đẹp, đang chờ tôi chiếm hữu!

Tôi dạng chân chị dâu ra, cúi đầu đưa đầu lưỡi vào trong âm hộ cô gái trẻ của chị, mút lấy nước mật ong chảy ra từ âm đạo ẩm ướt của Mạnh Lâm. Những ngón tay của tôi thọc vào âm hộ của cô gái trẻ được bôi trơn của chị dâu anh họ tôi, khiến Jenny thở hổn hển vì đau.

"A... đừng... a..." Jenny và Mạnh Lâm nhẹ nhàng rên rỉ, những làn sóng ham muốn ùa vào trong người.

Tôi ngẩng đầu lên thay phiên nhau gặm núm vú của chị dâu và chị dâu, nếm thử những thân hình khác nhau nhưng cũng không kém phần xinh đẹp của họ. Tôi đồng thời đưa ngón tay vào cái lồn nhỏ nhắn của hai cô gái xinh đẹp, tăng tốc độ kích thích, thành công khiến chúng thở hổn hển và co giật một cách tinh tế, đôi chân thon dài mềm mại của chúng khép lại và mở ra.

Tôi say sưa ngắm nhìn những gương mặt duyên dáng, e thẹn và say sưa của chị dâu và em dâu. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi di chuyển giữa hai chân của chị dâu, dùng con cặc to và cứng vẫn còn đẫm nước tình của chị họ, tôi đẩy sâu vào âm đạo mềm mại của chị dâu, để cô ấy chấp nhận sự chiếm hữu của tôi một lần nữa...

"Ồ...anh rể...chết tiệt...ồ...ah..."

Cơ thể tuyệt đẹp của Mạnh Lâm vặn vẹo, những bức tường thịt ẩm ướt và mềm mại của cô ấy quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng của tôi đang được đưa vào và rút ra một cách nhanh chóng. Trong lúc tôi đang đụ chị dâu thì tôi lại hôn say đắm chị dâu Jenny. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của hai người đẹp và xoa bóp thỏa thích...

Một đợt tấn công nhanh chóng, nông và sâu...

"A...Tôi...không thể làm được nữa...ôi...anh rể...là Jenny..." Âm hộ của em dâu không ngừng tỏa ra những dòng nhiệt nóng, toàn thân cô bắt đầu run rẩy và vặn vẹo.

Tôi biết rằng đỉnh điểm của Mạnh Lâm đã đến nên tôi tiếp tục đâm mạnh vào cơ thể mỏng manh của cô ấy, đồng thời kéo Jenny lại và nằm lên trên cô ấy. Tôi dùng cả hai tay nhéo cặp mông ngọc tròn và thẳng của Jenny và kéo chúng ra ngoài, để cái lỗ màu hồng tóc vàng mà tôi vừa mở chồng lên khe hở của Mạnh Lâm đang bị tôi đụ.

Thật là một khung cảnh đẹp! Cái lồn tươi tắn và dịu dàng của hai người đẹp mười chín tuổi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, con cặc dày đặc của tôi đang bị một cái lồn nhỏ bé săn chắc và ngây ngất của một trong số họ véo vào! Sự kết hợp giữa xúc giác và kích thích thị giác khiến cặc tôi sưng lên và cứng hơn.

"A...anh rể...ah!...anh rể...không được...ồ...anh rể...ahhhhhhh!!!" Mạnh Lâm bị tôi làm cho đến nỗi hai mắt trắng bệch, hai tay ôm chặt Jenny, toàn thân co giật dữ dội. Có lẽ là do cô ấy và em họ Jenny của tôi đã bị tôi đụ cùng nhau, mà hôm nay cơn cực khoái của Mạnh Lâm đến nhanh chóng và mãnh liệt.

Sau khi tận hưởng khoái cảm khi được cái lỗ chật cực khoái véo và hút trong giây lát, với một tiếng "Bùm!", tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ của Mạnh Lâm, nghiêng đầu quy đầu, và con cặc ngâm trong nước ép của chị dâu tôi ngay lập tức trượt vào âm hộ ngọt ngào đã chờ đợi từ lâu của chị họ Jenny!

"A!...anh rể...ồ...ồ...ah..."

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp quằn quại của hai cô gái xinh đẹp dưới háng mình, dùng cả hai tay nhào nặn cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại của Jenny một cách khiêu dâm, đẩy con cặc dày và dài nóng như sắt nung, để Jenny lại đạt đến đỉnh cao của niềm đam mê...
