============================================================
  Cô hầu gái tai mèo của anh trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%93%a5%e5%93%a5%e7%9a%84%e8%b2%93%e8%80%b3%e5%a5%b3%e5%83%95/
  Ngày       : 2019-12-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured
============================================================

“Ước gì... tôi có một cô hầu gái tai mèo cùng đón sinh nhật.” Tôi vừa nói vừa thổi nến trên bánh.

"Anh trai, mong muốn của anh là gì?" Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt mở to, tỏ vẻ bối rối.

“Vì hôm nay là sinh nhật của tôi nên sẽ không có gì quá đáng nếu thực hiện một điều ước đặc biệt phải không?” Tôi nói với một nụ cười.

"Ừm...nhưng..."

Em gái tôi cau mày, khuôn mặt tròn trịa trẻ con lộ ra vẻ phiền muộn, đôi môi hồng hào nhưng không dày hơi mím lại, đôi má tươi tắn vô cớ đỏ bừng, làn da trắng mỏng như khăn giấy lộ ra màu máu hồng hào khỏe mạnh, khiến cô chỉ muốn cắn một miếng vào má, hoặc chạm vào đôi môi hồng hào, hương thơm trái cây nữ tính sẽ xộc thẳng vào mũi, sau đó mút chiếc lưỡi mịn màng uyển chuyển của cô, rồi đưa lưỡi của chính mình vào miệng, liếm từng góc miệng của cô...

"Anh ơi, kem đang tan chảy!"

Chị tôi đánh thức tôi bằng giọng nói nhẹ nhàng êm ái của chị. Nàng là bình dầu cha tôi mang về để nối lại dây đàn cho ông. Ban đầu cô chỉ là một cô gái tóc vàng, sổ mũi nhưng sau hai năm, cô đã là một cô gái mảnh mai và xinh đẹp. May mắn thay, chị ấy là một cô gái bảo thủ, nếu không tôi thực sự sẽ không thể chịu nổi khi bị đàn ông bên ngoài chơi đùa, bắt nạt với thân hình trưởng thành trái ngược hoàn toàn với khuôn mặt ngây thơ của chị ấy. Biểu cảm của cô sẽ ra sao khi khuôn mặt trong sáng như thiên thần rơi vào vòng xoáy dục vọng xác thịt?

Hơi xấu hổ khi phải nói rằng trong những tưởng tượng tình dục của tôi, khuôn mặt trang điểm đậm của các nữ diễn viên AV Nhật Bản được thay thế bằng khuôn mặt khỏe mạnh và thuần khiết của những cô gái, và tôi luôn quên mất khoảnh khắc các “cô gái” phát ra những âm thanh tục tĩu và khuôn mặt thiên thần bị bóp méo vì đau đớn và vui sướng. Xuất tinh một cách âu yếm, khi nam diễn viên trong ảnh rắc tinh dịch của mình lên cơ thể nữ diễn viên, tôi cũng sẽ tưởng tượng thân hình trưởng thành với những đường cong tuyệt mỹ và hơi thở hổn hển không ngừng chính là cô em gái đầu hàng cặc của mình, còn tôi dùng sơn trắng vẽ bậy lên cơ thể cô ấy để tuyên bố chiến thắng...

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?"

Hương thơm trái cây, giống như trái cây xộc vào mũi tôi. Khi định thần lại, tôi thấy mặt em gái tôi chỉ cách mặt tôi ba centimet, đôi môi mềm mại như quả anh đào của em ấy đang kề sát miệng tôi. Hơi thở của cô phả vào mặt tôi khiến tôi choáng váng. Tôi cảm thấy háng mình căng cứng, một luồng hơi nóng dồn lên trán. Nếu động tác của chị tôi quyến rũ hơn, liệu tôi có thể kiềm chế được không?

"Bạn có khó chịu không?" Trán chúng tôi chạm vào nhau và tôi có thể cảm nhận được làn da mịn màng của cô gái cọ vào vầng trán thô ráp của tôi. Nếu góc nhìn phù hợp, chuyển động của chúng tôi sẽ giống như đang hôn nhau vậy! Để tránh phạm sai lầm lớn, tôi lùi lại và đập đầu mạnh vào tường, tạo ra một tiếng uỵch.

"Này, này, đau quá..."

"Anh ơi! Anh ổn chứ?" Em gái tôi lo lắng cúi xuống và cau mày nhìn tôi. Không nhìn thì không sao, nhưng nhìn tôi thì thật kinh khủng. Mặt tôi càng nóng bừng, dục vọng trong lòng như ngọn lửa không thể dập tắt.

Một số người cho rằng những cô gái bảo thủ bên ngoài thường quan tâm đến ngoại hình của mình hơn ở nhà hoặc ở những nơi riêng tư. Ví dụ, hiện tại, cô gái chỉ mặc một chiếc áo phông quá khổ (có thể là của tôi?), và phần thân dưới của cô ấy chỉ là một chiếc quần đùi đen lờ mờ, hoặc có thể chỉ là đồ lót...? Và cô ấy cúi xuống, và từ đường viền cổ áo phông của cô ấy, có thể nhìn thấy hai đỉnh hình bầu dục hơi lắc lư, và thỉnh thoảng có một tia sáng hồng thoáng qua trên đỉnh của các đỉnh. Chỉ cần cô ấy cúi xuống vài centimet, bộ ngực trắng nõn mềm mại và núm vú nhỏ màu hồng sẽ hiện rõ trước mắt tôi. Nhưng đúng lúc này, cô gái đứng dậy khiến tôi thất vọng.

"Ca, ngày mai là sinh nhật của ngươi, đừng để bị bệnh, nếu không ta giúp ngươi ăn mừng trước chẳng phải là vô ích sao?" Anh chống tay lên hông và nói hướng dẫn.

“Anh hiểu rồi, em gái, em cũng nên đi ngủ sớm đi.”

"Được rồi, tôi đi tắm trước, cậu nhớ nghỉ ngơi sớm nhé. Chúc mừng sinh nhật!" Như một đứa trẻ, cô nhảy vào phòng tắm và quấn đầu. Cô ném chiếc quần lụa mỏng và quần đùi đen qua khe cửa, cuối cùng cũng ném chiếc áo phông ra ngoài.

Tôi lén lút đi về phía trước, chị tôi đang ngâm nga một bài hát đầy quên lãng. Dưới sự bao phủ của tiếng nước và tiếng hát của cô ấy, tôi giữ bước đi nhẹ nhàng nhất có thể, rồi tựa vào khung cửa, tưởng tượng xem cô em quấn đầu trong phòng tắm đang xoa bộ ngực mềm mại và trưởng thành hay dùng ngón tay vuốt ve vùng kín? Trong lúc đang suy nghĩ, tôi nhanh chóng dùng tay xoa xoa dương vật, tay còn lại cũng không nhàn rỗi. Tôi ám ảnh nhặt chiếc quần lót của cô gái lên đắp lên mặt, tham lam hít lấy hơi thở ngọt ngào của cô gái cùng mùi hương tổng hợp hòa quyện với một chút amoniac.

"Ồ... chị... chị giỏi quá..." Tôi ngửi mùi đồ lót, tưởng tượng mình và chị đang ân ái ở tư thế 69. Qua hình ảnh tưởng tượng, mùi trên quần lót dường như nồng nặc hơn, tôi càng ngày càng tiến gần đến đỉnh điểm xuất tinh.

"Chị...

Mình không thể chịu đựng được nữa...chà..." Tôi tự nhủ. Đúng lúc đó, tinh dịch màu trắng bắn tung tóe và rơi xuống bộ quần áo chị tôi cởi ra. Cùng với sự trống rỗng sau khi xuất tinh là cảm giác tội lỗi nặng nề. Như một đứa trẻ làm sai điều gì đó, tôi vứt quần lót của chị rồi trốn vào phòng. Tôi nhanh chóng lau sạch tinh trùng trên cặc, sau đó chui vào chăn quấn đầu rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

"Anh... à... không, chủ nhân, dậy đi!" Cũng giống như mọi cuối tuần, tôi được chị gái đánh thức như thường lệ. Đôi khi tôi tự hỏi liệu tôi có nằm trên giường đặc biệt vì lý do này không...Đợi đã, có gì đó không ổn ở đâu đó à?

"Chủ nhân, dậy nhanh lên, meo! Bữa sáng đã sẵn sàng rồi, meo."

Điều này thật sai lầm, meo meo?

Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và nhìn về phía đầu giường. Tôi nhìn thấy một bóng dáng có phần quen thuộc, nhưng trang phục của cô ấy lại rất xa lạ. Đánh giá từ khuôn mặt... à, cô ấy chắc chắn là em gái tôi.

"Chào buổi sáng, Chủ nhân... meo meo." Như thể quên kêu "meo meo", cô ấy mất một lúc mới nói từ đó như để ghi chú.

"Em gái, em đã uống loại thuốc gì vậy? Em ăn mặc như thế này, em nghĩ sao về sư phụ...?" Cô gái lúc đầu quỳ cạnh giường, sau đó đứng dậy, tôi có thể nhìn rõ dáng vẻ của cô ấy. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu hồng, đeo một chiếc tạp dề được trang trí quá cầu kỳ và đeo một chiếc băng đô ren màu trắng trên đầu. Điều bắt mắt nhất chính là đôi tai mèo trắng.

Nhìn thấy đôi tai mèo đó ngay lập tức khiến tôi nhớ lại điều ước sinh nhật của mình. “Cô hầu gái tai mèo” trước mặt chính là chị gái tôi, người đã hóa trang để thực hiện tâm nguyện của tôi. Khi nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, cô ấy ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Tôi không phải là em gái của chủ nhân, meo. Tên tôi là Nhược Dã. Hôm nay tôi là hầu gái của chủ nhân. Nhược Diệp sẽ hết lòng phục vụ mèo của chủ nhân." Chị... không... sau khi Ruoye nói, cô ấy nháy mắt tinh nghịch, giơ tay lên và siết chặt nắm đấm về phía trước, làm động tác như một con mèo may mắn.

"Bằng cả trái tim?" Nhiều hình ảnh hiện lên trong đầu tôi…Tôi vô thức nuốt nước bọt.

"Đúng vậy, mọi thứ ở Nhược Dã đều thuộc về anh trai... Chủ nhân, xin cứ hỏi Chủ nhân, Ruoye sẽ làm bất cứ điều gì cho chủ nhân...meo." Cô kéo váy lên và quỳ xuống. Hành động của cô ấy khiến tôi khó kiểm soát được lý trí của mình hơn. Ruoye không biết phải đi đâu. Bạn lấy bộ đồ hầu gái này ở đâu? Ren trên đó dường như được phủ miễn phí trên toàn bộ chiếc váy. Phần lớn bộ ngực đều lộ ra ngoài. Có một rãnh sâu giữa hai bán cầu màu trắng. Nếu bạn cởi tạp dề ra, nhiều thứ sẽ bị lộ ra ngoài. Bộ ngực dường như quá rộng bất cứ lúc nào. Đường viền cổ áo lớn dường như bật ra, đường cắt may bó sát khiến đường cong của cô gái lộ ra. Chiếc váy ngắn của trang phục hầu gái chỉ dài tới 1/3 đùi. Cô nhẹ nhàng vén gấu váy lên, để lộ chiếc quần lót mỏng nhẹ bao phủ khu vườn bí mật của mình. Chiếc quần lót thông minh màu trắng tinh khiết ôm chặt vùng tam giác của cô, thoạt đầu tôi tưởng chúng chỉ là những chiếc tất bình thường nhưng thực ra chúng được cố định bằng một chiếc đai nịt tất gợi cảm đầy cám dỗ. Đôi tất hồng bó chặt lấy đùi cô gái. Đó là một hình ảnh khiến con người có trí tưởng tượng không giới hạn.

"Ta hận... ca... sư phụ thật dâm đãng!" Lúc này, chị tôi nhận ra vẻ đẹp gợi tình của mình đang lộ ra ngoài. Cô kéo chiếc váy ngắn của mình xuống. Mặc dù che đi phần trước nhưng từ góc độ này có thể thấy váy sau lưng của em gái đã được vén lên. Nhìn từ phía sau hẳn là một khung cảnh mùa xuân đẹp vô cùng. Thật sự rất khó khăn cho tôi để kiềm chế những tư tưởng tà ác trong tâm.

"Ruoye, đừng cử động."

"Vâng, thưa Chủ nhân, mệnh lệnh của ngài là gì, nya...?" Động tác của cô gái dường như bị đông cứng, không ngừng cúi người, nâng hông lên và dùng hai tay ấn vào gấu váy phía trước. Trên mặt cô lộ vẻ khó hiểu, không biết ý đồ xấu xa của “Sư phụ”.

"Chỉ cần giữ nguyên vị trí này rồi quay lại."

"Được... Chủ nhân... a..." Cô gái trong nháy mắt đỏ bừng mặt, có chút không thoải mái lắc lư, khuôn mặt như búp bê sứ đỏ như quả táo chín.

"Ruoye, có chuyện gì vậy?"

"Sư phụ, ta thật xấu hổ..."

"Nhưng Nhược Dã, cậu sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì chủ nhân của mình."

"Nhưng anh... chủ nhân... trong trường hợp này..." Cô nắm chặt lấy vạt váy và lắc lư từ bên này sang bên kia.

"Cái này thì thế nào?" Tôi mỉm cười nói, cô ấy bẽn lẽn trả lời:

“Nó sẽ khiến chủ nhân… nhìn thấy cô ấy… quần lót…” Giọng cô ấy trầm như tiếng muỗi vo ve, nhưng vẫn lọt vào tai và đầu tôi rất rõ ràng, nhưng tôi vẫn quyết tâm trêu chọc cô ấy. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô bé quyến rũ và quyến rũ hơn tôi nghĩ, tôi không khỏi muốn bắt nạt cô ấy nhiều hơn.

"Cái gì?" Tôi hỏi.

"Quần lót của người... sẽ bị chính chủ nhìn thấy..." Cô hơi cao giọng, nhưng lại cúi đầu thấp hơn, sắc hồng trên mặt lan xuống chiếc cổ hồng hào.

“Một người giúp việc phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, phải không?”

"Nhưng..."

“Người giúp việc mà chị gái tôi thuê rất ngang ngược, nếu biết được sẽ rất đau lòng.”

"Tôi hiểu... Chủ nhân... Nhược Dã cũng sẽ làm như vậy..." Cô hít một hơi thật sâu rồi từ từ quay người lại.

Đúng như tôi dự đoán, chiếc váy sau có phần phồng lên được vén lên cao, chiếc áo lót che mông của cô bé lọt vào mắt tôi mà không hề che đậy. Kiểu dáng của bộ đồ lót thực sự nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Ngoài váy ngắn hiện nay còn có thứ gọi là đồ lót mini nữa không? Chiếc quần lót mỏng chỉ che được nửa mông của cô gái, để lộ háng sâu, chiếc quần lót hơi kẹp vào giữa mông cô, tạo thành một hình dáng có phần xấu hổ.

Gudu…

Tôi nhìn chằm chằm vào nó với đôi mắt mở to, như thể tôi có thể cảm nhận được ánh nhìn rực lửa của mình, và cô ấy nói:

"Sư phụ, ngài nhìn chằm chằm vào... Nhược Dã như thế này cảm giác rất kỳ lạ, tôi rất xấu hổ..."

"Hãy để Chủ nhân nhìn nó một lúc...chỉ một chút thôi..."

"Tôi biết...Anh...Ruoye sẽ...kiên nhẫn..."

Cô ấy nói vậy nhưng khi thời gian tôi dành để chiêm ngưỡng cặp mông đẹp của anh ấy ngày càng tăng, những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện sau gáy và đùi cô ấy, chân cô ấy cứ trằn trọc. Đồ lót trở nên trong suốt hơn do mồ hôi. Sự xoắn vặn khó chịu của cô khiến lớp vải bị kẹp chặt hơn ở háng, trở nên giống như một chiếc quần lót bó sát, để lộ gần hết phần mông và có thể nhìn thấy một khối phình nhỏ như ngọn đồi giữa mông cô.

"Anh... được không? Nhược gia... Nhược gia rất xấu hổ... bị chủ nhân nhìn chằm chằm như thế này..."

Cô ấy có vẻ không quen gọi tôi là chủ nhân, và luôn gọi tôi luân phiên là “anh trai” và “chủ nhân”.

"Ruoye, nếu em thấy ngại khi gọi anh là chủ nhân thì có thể gọi anh là anh trai cũng được." Tôi nghĩ nếu chị tôi có thể thoải mái hơn thì chị ấy có thể xử lý tình huống tốt hơn.

"Tôi biết rồi, cảm ơn anh trai...Sư phụ." Cô ấy mỉm cười rạng rỡ, hơi quên đi sự khó xử của tôi khi chiêm ngưỡng đường cong cặp mông xinh đẹp của cô ấy.

“Không phải tôi đã bảo cậu có thể gọi tôi là anh trai sao?”

"Em nghĩ... nếu anh gọi em là Chủ nhân... em sẽ hạnh phúc hơn..." Em gái tôi dường như rất muốn trở thành một hầu gái tai mèo hoàn hảo và có năng lực, điều này khiến tôi cảm động vô cùng.

"Ruoye, em có thể bỏ váy xuống và quay lại."

"Vâng, thưa sư phụ." Cô quay lại và dùng tay ấn nhẹ vào viền váy. Tôi chợt thấy có chút tiếc nuối. Ngắm cảnh đẹp thế này bao lâu cũng không thấy chán.

"Hãy đến gần tôi hơn, Ruoye." Tôi ngồi trên giường và vẫy tay chào em gái.

"Được rồi, chủ nhân." Cô ấy đến gần tôi hơn, tôi nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy, mỉm cười nói:

"Hôm nay tôi sẽ nhờ bạn chăm sóc tôi nhiều hơn, Ruoye."

"Được rồi, chủ nhân!" Vẻ mặt của cô ấy ngay lập tức trở nên tươi sáng như mặt trời và cô ấy có vẻ thực sự hạnh phúc.

"Vậy để tôi thay quần áo. Bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn rồi phải không?"

"Vâng, thưa chủ nhân, Nhược Dã đã làm bữa sáng rồi. Bữa sáng hôm nay là thịt xông khói và bánh mì nướng trứng." Tôi muốn lăn ra khỏi giường nhưng chị tôi đang đứng cách giường không xa. Điều này làm tôi hơi bối rối không biết phải làm sao, vì từ sáng sớm tôi đã ngưỡng mộ cặp mông của chị gái quá rồi: “Chào buổi sáng.

wood" mạnh hơn bình thường...

"Ruoye, cậu xuống trước đi. Sư phụ, tôi muốn thay quần áo."

“Ừm, sư phụ…” Sắc mặt cô gầy như tờ giấy, ngượng ngùng lập tức đỏ bừng.

"Hả?"

"Giúp chủ nhân thay quần áo cũng là công việc của người giúp việc... Xin hãy để Nhược Dã... hầu hạ chủ nhân..." Cô đỏ mặt cúi đầu.

Tôi nói chị ơi sao chị lại bận tâm dùng từ "dịch vụ"? Ngay khi cô ấy nói từ "phục vụ", đầu tôi ngay lập tức tràn ngập ảo tưởng thú tính và dục vọng. Ham muốn của tôi gần như đã phá vỡ ranh giới mong manh của lý trí. Người chị trước mặt tôi chỉ có nghĩa là một người khác giới thuần túy với tôi. Những mối quan hệ đạo đức như chị em, gia đình, v.v. đều bị bỏ lại phía sau.

"Ừ..." Tôi gật đầu, dường như đó là sự đồng ý của tôi khi chị giúp tôi thay quần áo. Tôi đứng dậy, không quan tâm rằng thân hình uy nghiêm ở phần thân dưới của tôi đang đẩy bộ đồ ngủ sọc của tôi lên.

Những ngón tay mảnh dẻ của chị tôi cởi cúc áo ngực tôi, và tôi dường như cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ mặt chị. Mong muốn được ôm cô ấy trong tay khiến tay tôi run lên. Bây giờ tôi chỉ là một con thú đội lốt người. Khi xiềng xích của lý trí bị phá vỡ, con mồi đầu tiên đương nhiên sẽ là người chị đã biến tôi thành một con thú như vậy.

Việc cô ấy cởi bộ đồ ngủ của tôi và mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình là chuyện bình thường, nhưng nhiệm vụ tiếp theo thật rắc rối, đó là thay bộ đồ ngủ của tôi ra.

"A..." Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút bối rối, bởi vì cô ấy đã gặp phải trở ngại lớn khi cởi bộ đồ ngủ của tôi. Cô ấy dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng kéo gấu quần của tôi lên, rồi trèo qua ngọn núi cao ngất ngưởng và cởi bộ đồ ngủ của tôi ra.

Không ngờ cô ấy lại can đảm như vậy, nhưng nhìn vẻ mặt thì giữa dương vật của đàn ông và mặt cô ấy chỉ có một lớp bông, điều này vẫn khiến cô ấy rất lo lắng và xấu hổ, chưa kể chủ nhân của dương vật này là anh trai cô ấy, ngày đêm sống cùng cô ấy, không cùng huyết thống.

Nếu việc cởi chúng ra không phải là vấn đề thì việc mặc quần jean vào mới là thử thách thực sự. Đó thực sự là một thử thách đối với cô gái. Chiếc quần jean khó mặc đôi khi khiến má cô ấy vô tình cọ vào dương vật của tôi. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trên má cô ấy, khiến tôi càng lúc càng khó kiềm chế. Lúc này cô cũng gặp phải một vấn đề lớn - làm sao để kéo khóa quần ra?

“Ừ…” Ánh mắt cô đảo quanh, nhìn một lúc vào cái háng phồng lên rồi quay đầu đi, đôi bàn tay ngọc lúc nâng lên lúc hạ xuống.

"Sư phụ... ngài có thể bình tĩnh lại và để Nhược Dã giúp ngài thay đồ được không?" Cô ấy nói như thể đang cầu cứu, nhưng đôi mắt đẫm lệ của cô ấy chỉ khiến tôi khó đặt dương vật xuống hơn mà thay vào đó lại khiến nó càng nóng hơn và sẵn sàng xuất tinh.

"Làm sao điều này có thể được?" Tôi mỉm cười cay đắng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi như một con mèo đang nhìn chằm chằm vào con mồi của nó. Rồi sau khi nuốt xuống, cô ấy duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và chạm vào cặc tôi một cách nhẹ nhàng và thăm dò.

"Ruoye sẽ để em trai của chủ nhân đi. Nếu điều đó làm cho chủ nhân khó chịu... xin hãy tha thứ cho tôi..." Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, chống tay xuống đất, ngước nhìn tôi như một chú cún con.

"Sau đó... Ruoye bắt đầu..." Cô ấy đưa tay ra và vuốt ve con cặc của tôi mà không có kỹ năng gì, từ dưới lên đến cổ quy đầu, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu, và lăn ngón tay cái lên mắt ngựa. Được chị gái phục vụ như thế này khiến tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Mặc dù tôi nên mừng vì kỹ năng của chị tôi không tốt, nhưng ít nhất điều đó chứng tỏ rằng chị ấy không dây dưa với những người đàn ông khác ở bên ngoài. Những ngón tay mảnh mai của cô ấy lẽ ra rất linh hoạt, nhưng trong sự lo lắng xen lẫn xấu hổ, kỹ năng của cô ấy cứng đờ và không thể kích thích được.

“Kì lạ, sao…” Em gái tôi vòng lòng bàn tay và ôm lấy dương vật của tôi. Điều này thực sự là thủ dâm đối với tôi. Tôi nghiến răng và không chịu để mình thất bại trước kỹ thuật thô sơ này.

"Tại sao?" Tôi tò mò hỏi, thực ra là đang cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình.

"Sao anh trai không... xuất tinh... xuất tinh màu trắng... tinh dịch chảy ra..." Cô bẽn lẽn nói, cử động ngón tay chậm lại. Cô ấy bối rối xoa xoa dương vật của tôi, nhưng tinh dịch mà cô ấy mong đợi đã bị tôi cố tình kìm nén.

"Làm sao anh biết...à...rằng tôi có thể xuất tinh?"

"Sư phụ... Ngài đừng nói những lời này... Ta xấu hổ quá..." "Ngươi đã giúp ta thủ dâm rồi, còn có gì phải xấu hổ nữa?" Tôi chế nhạo cô ấy, cô ấy quay đầu đi nhưng tay vẫn không dừng lại.

"Ta là nha hoàn... Ta nên hầu hạ chủ nhân... Nếu như chủ nhân..." Lời nói của nàng đột nhiên bị cắt đứt, sau đó cúi đầu không nói gì.

“Sư phụ thì thế nào?” Tôi tò mò hỏi. Thực sự thì được chị gái thủ dâm cho tôi đã khiến tôi rất hài lòng rồi, tôi không còn gì để đòi hỏi nữa.

“Nếu chủ nhân… muốn làm chuyện như vậy với Nhược Dã… Nhược Dã cũng có thể… chịu đựng được…” Chị tôi nói một câu khá sốc khiến tôi choáng váng.

"Chị... cái này... không ổn à?"

"Không sao đâu, bởi vì... tôi thích... anh trai tôi... nên..."

"Đừng nói nhảm, chúng ta là anh em!" Tôi nói vậy nhưng có lẽ tôi là người muốn vượt qua rào cản đạo đức đó nhất.

“Tôi không quan tâm đến những chuyện đó… Tôi không muốn có bạn trai, tôi không muốn ăn mặc quá đẹp… Tất cả là vì… tôi thích anh trai tôi… nên…” Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, trông cô ấy dễ thương hơn gấp ngàn lần so với trước đây.

"Ta hiểu rồi, Nhược Dạ, cứ làm những gì ngươi muốn đi, ca ca... không... chủ nhân sẽ rất yêu quý ngươi." Đúng vậy, nếu chị tôi đã nói như vậy rồi thì tôi còn phải nài nỉ gì nữa? Chúng ta...không có lối thoát.

"Sư phụ, ngài không cần phải kiên nhẫn. Xuất tinh nhiều bao nhiêu cũng không sao. Anh à... anh làm vậy với người khác cũng không sao đâu..." Sau khi chị tôi bắt đầu tỏ tình, lời nói của chị ấy trở nên táo bạo hơn nhiều, nhưng với kỹ năng tay kém như vậy, làm sao tôi có thể xuất tinh được? Điều này chỉ khiến ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn, nhưng không có cách nào để trút bỏ nó nên tôi lại ra lệnh mới.

"Chị... tay của chị quá kém. Chủ nhân nửa giờ, thậm chí một giờ cũng không xuất tinh được."

"Sao có thể được? Chủ nhân... nếu tôi sử dụng cái lỗ bên dưới..." Cô ngượng ngùng quay đầu sang một bên. Tôi không thể tưởng tượng được sẽ cần bao nhiêu dũng khí để hiến dâng những phần riêng tư của cô ấy, chưa kể đến khả năng cô ấy vẫn còn trinh.

"Không, không! Em có thể thử ở những nơi khác...như miệng hay ngực..." Tôi hướng dẫn cô ấy bằng lời. Suy cho cùng, việc lên giường trực tiếp với chị gái vẫn là quá kích thích đối với tôi.

"Ruoye...Tôi biết." Cô ấy dùng tay lật chiếc quần lót của mình xuống và cặc tôi nảy lên như một cái lò xo. Một vài giọt chất lỏng trong suốt nhỏ xuống mũi và môi cô. Cô bé theo phản xạ liếm những giọt nước đi, nhưng lại ngượng ngùng dùng lòng bàn tay lau đi, khiến khuôn mặt xinh xắn của cô ướt át.

"Sư phụ... Nhược Dã đã bắt đầu rồi... ừm..."

Vừa dứt lời, cô gái bắt đầu liếm cặc tôi như một con mèo con. Có lẽ vài giọt nước ép nam giới cô vừa nuốt cũng khiến cô có chút hưng phấn. Đầu lưỡi của cô nhắm vào mắt con ngựa. Từng giọt chất lỏng rỉ ra, cô lập tức cho vào bụng. Cô càng hưng phấn hơn và liếm nhanh hơn. Chiếc lưỡi thô của cô ấy giống như một con mèo, mang lại cảm giác thích thú hoàn toàn khác so với bàn tay.

"Ừm... hừm..."

"Ừm..." Mặc dù kỹ năng lưỡi và kỹ năng tay của cô gái đều kém, nhưng cảm giác do lưỡi và ngón tay ướt mang lại lại hoàn toàn khác. So với trước kia, hiện tại nàng thật sự đang từng bước một leo lên đỉnh cao đỉnh cao.

"Tỷ... ngươi có thể đưa dương vật của chủ nhân vào miệng, sẽ khiến chủ nhân thoải mái hơn."

"Ừ... Hiểu rồi... Ruoye, cứ làm đi..." Cô suy nghĩ vài giây rồi đưa con cặc vào miệng. Tôi có thể cảm nhận được cái miệng mềm mại của cô bé và hơi thở gấp gáp của cô ấy.

"Hmm... Thật tuyệt, cảm giác hoàn toàn khác..."

"Hmm... ừm..." Mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, như một đứa trẻ đang tìm kiếm sự động viên, nhưng khi mắt tôi chạm vào mắt cô ấy, cô ấy ngượng ngùng quay đi nên tôi phải sờ đầu cô ấy như một phần thưởng, và cô ấy liếm cô ấy nhiều hơn. Càng làm việc mạnh hơn, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh dương vật của tôi trong miệng, đầu lưỡi dùng đầu lưỡi đưa dương vật áp sát vào thành miệng rồi mút và thổi. So với kỹ năng thủ công, cô gái nhỏ dường như đã dần quen với những điều cơ bản của quan hệ tình dục bằng miệng, tôi cũng được đưa lên đỉnh.

"Ư...chị...đợi đã! Chậm lại! Tôi không thể làm được nữa...uh huh!"

"Ờ~~!" Dương vật của tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch và nó dính vào mặt, miệng và quần áo của cô gái.

"Chị... em xin lỗi, chị có khỏe không?" Tôi nhìn em gái mình đầy chất nhầy và vẫn còn sốc. Cô ấy tỉnh táo lại và lắc đầu với tôi.

“Không sao đâu… Tôi mới nhìn thấy tinh dịch của anh trai tôi lần đầu tiên nên hơi sợ… Tinh dịch của anh trai tôi nhiều lắm… Đặc quá…” Cô dùng tay nhặt tinh dịch trên mặt mình lên, nhìn kỹ trước mắt. Vẻ mặt tò mò nhưng ngượng ngùng đó thật sự rất dễ thương.

"Ruoye, khả năng nói tiếng bụng của bạn rất tốt."

"Sư phụ nói như vậy, tựa hồ nàng rất dâm đãng dâm đãng..."

"Nhưng tôi thực sự rất thoải mái."

"Cảm ơn sư phụ, lời khen của ngài... khiến sư phụ cảm thấy thoải mái, Nhược Dã cũng rất vui."

Cô đỏ mặt nói, trên mặt còn dính một ít tinh dịch chưa được làm sạch, nhưng khuôn mặt trong sáng lại dính đầy chất lỏng dâm đãng, khiến người ta càng thêm hưng phấn. Tôi cảm thấy hơi nóng nhanh chóng hội tụ trên đầu dương vật của mình, nó đang dần thức dậy.

"Ruoye...không, chị...chúng tôi..." Tôi do dự không biết có nên hỏi điều này không. Dù tôi gần như không nói gì nhưng người chị thông minh của tôi đã nhìn ra được ý định của tôi.

"Không sao đâu... Chủ nhân, nếu Chủ nhân muốn Nhược Dã... Nhược Dã, không sao đâu..."

"Vậy... Nhược Dạ trước tiên vén váy lên."

"Được rồi, chủ nhân..." Cô di chuyển chậm rãi nhưng chắc chắn, dùng đầu ngón tay nắm lấy vạt váy, từ từ vén váy lên. So với lần trước chủ động nâng mông lên, hành động này thử thách sự xấu hổ của cô nhiều hơn. Cô vén toàn bộ chiếc váy lên rồi dùng đôi môi hồng nhẹ nhàng cắn chiếc váy. Mặc dù theo phản xạ nước mắt xấu hổ trào ra trong mắt nhưng em gái cô vẫn không bỏ váy xuống.

Chiếc váy này thực sự quá ngắn. Cô gái đang cắn vào gấu váy, nhưng không chỉ nội y lộ ra dưới váy mà nửa vòng eo và chiếc rốn nhỏ nhắn xinh xắn cũng lộ ra trước mặt tôi.

Chiếc quần lót hầu như chỉ che đi vùng kín của cô bé, tức là phần trên cùng của vùng tam giác. Tôi có thể nhìn thấy phần trên của vùng kín của cô gái và hình dạng của xương mu. Tất nhiên, cũng có vài sợi lông mu đen thu hút sự chú ý của tôi. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay ra và chạm nhẹ vào bộ phận bí mật của cô bé. Cô đột nhiên co giật dữ dội và rên rỉ từ miệng.

"Vâng!"

Bộ phận riêng tư của cô gái đã hơi ướt... Không biết là mồ hôi hay nước ép tình yêu. Toàn bộ chiếc quần lót trở nên vô cùng trong suốt. Lông mu và vùng kín của cô gái được chiếc quần lót Miss You quấn chặt. Cảm giác ấy vô cùng rõ ràng. Nửa dưới của cô gái gần như khỏa thân và lộ ra trước mặt tôi.

Tôi lại nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của cô bé, lần này cô bé run rẩy dữ dội hơn. Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót của cô ấy lên trên, để phần lõm vào của vùng kín và hình dạng của môi lớn chỉ được che phủ bởi một lớp màng mỏng gọi là đồ lót. Tôi nhẹ nhàng nhéo môi bé gái, lại một lần nữa run rẩy.

"Hmm...Sư phụ...Anh...đừng làm thế...chơi với em đi..." Cô ấy phàn nàn với giọng nhỏ nhẹ, điều này chỉ khiến tôi càng muốn ngược đãi cô ấy hơn, điều đó lại có tác dụng ngược. Những ngón tay của tôi liên tục xoa bóp môi âm hộ và hạt đậu nhỏ của cô ấy, khiến môi âm hộ của cô ấy kẹp chặt vào vải quần lót của cô ấy. Chất nhầy trên vải khiến chiếc quần lót hoàn toàn vô dụng.

"Uh...uh huh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," chị tôi liên tục thở hổn hển. Hơi thở gấp gáp, thân hình vặn vẹo run rẩy cùng vẻ ngoài vùng vẫy của em khiến tôi phải vuốt ve khu vườn của chị mình kỹ hơn.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tôi nhẹ nhàng kéo một bên quần lót ra, môi âm hộ của cô gái lộ ra một nửa. Cô không để ý tới điều đó, chỉ nheo mắt chịu đựng những làn sóng khoái cảm. Tôi cởi bỏ lớp vải và vuốt ngón tay từ gò mu xuống. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào lông mu của cô ấy, cơ thể cô ấy run lên. Sau đó tôi dùng những ngón tay thô ráp của mình bóc ra môi âm hộ của em và nhẹ nhàng vuốt ve những nụ hoa nhỏ dưới làn da hồng hào của em.

"Uh-huh... Haa... Anh... Chủ nhân... Ở đằng kia... Sao có thể... Haaaa~!" Cô ấy có vẻ đang phàn nàn và vỗ vào lưng tôi bằng nắm tay màu hồng của mình. Dưới sự tấn công trực tiếp của tôi, nắm đấm của cô ấy giống như vết muỗi đốt. Nó không gây hại gì và không thể ngăn chặn cuộc xâm lược của tôi.

Tôi cởi phía bên kia quần lót của cô ấy và trượt chiếc quần lót mỏng vào giữa hai đầu gối cô ấy. Bây giờ em gái của cô em gái đã lộ diện trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào.

"Đừng nhìn... Tôi... xấu hổ quá..." Cô ấy lấy tay che mặt nhưng lại theo dõi từng cử động của tôi bằng ngón tay. Miệng dưới của cô mở ra rồi đóng lại. Khi ngón tay tôi đến gần hơn một chút, tôi có thể cảm nhận được bộ phận riêng tư của cô ấy đang ấn vào ngón tay mình. Đó thực sự là... một câu nói rất chuẩn mực "miệng nói không, nhưng cơ thể lại thành thật".

Tôi vuốt ve vùng kín của cô ấy một cách nhịp nhàng, nhanh và chậm. Tiếng rên rỉ và tiếng khóc của cô ấy đồng bộ với chuyển động của tôi. Khi ngón tay tôi thâm nhập sâu hơn và cọ xát lâu hơn, tiếng rên rỉ trở nên nhanh hơn.

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]

Tôi ngừng cử động tay, dùng cả hai tay đẩy tay em gái ra khỏi mặt rồi ấn em xuống đất, sao cho mặt em chỉ cách mặt tôi vài cm. Hơi thở của tôi sẽ khuấy động mái tóc nàng, và hơi thở của nàng sẽ khuấy động một khoảng cách rất gần trong trái tim tôi.

"Anh trai...

Anh trai...? Ưm... ừm..." Tôi bịt miệng cô gái lại, tất nhiên là bằng môi. Tôi véo nhẹ mũi cô ấy để cô ấy há miệng tự nhiên. Lưỡi cô ấy liên tục run rẩy như muốn chống lại lưỡi của tôi. Tôi không biết rằng điều này sẽ khiến cô ấy và tôi càng hưng phấn hơn. Quả nhiên, sự phản kháng mãnh liệt ban đầu nhanh chóng biến thành hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. Một lúc sau, tôi buông miệng cô ấy ra, cô ấy thở hổn hển như người chết đuối.

"Anh... anh có biết không?"

"Cái gì?"

"Đó là nụ hôn đầu tiên của tôi..." Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt.

"Vậy... ngươi có cảm thấy đáng tiếc không?"

"Không, bởi vì lần đầu tiên em muốn là dành cho anh trai em..." Cô vòng tay qua cổ tôi, rồi đặt đôi môi hồng của mình lên miệng tôi. Nước bọt của chúng tôi đóng vai trò như một cầu nối xuyên qua lưỡi, như thể chúng tôi đã lạc mất nhau và dường như chúng tôi hòa làm một.

"Chủ nhân, đây là bộ ngực của Nhược Dã... Mời ngài thưởng thức, Chủ nhân..." Cô không biết từ lúc nào đã cởi cúc cổ áo, nới lỏng chiếc tạp dề đang treo trên quần áo của mình. Bộ ngực trắng nõn nhô ra khỏi miệng áo. Núm vú hơi hồng đứng thẳng lên như những hình trụ nhỏ. Tôi nhẹ nhàng đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú và dùng răng cắn nhẹ vào núm vú.

"À! Sư phụ, đừng cắn... Nhược Dã sợ đau... Ờ..." Mỗi lần răng tôi chạm vào núm vú của cô ấy, tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy. Tay còn lại của tôi nâng ngực cô ấy lên, dùng ngón tay cái đùa giỡn với núm vú của cô ấy.

"Uh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhh..." Tay cô ấy cố gắng đẩy đầu tôi ra khỏi ngực cô ấy, nhưng khi lưỡi tôi quấn lấy núm vú của cô ấy, sức lực của cô ấy nhanh chóng biến mất và cô ấy chỉ có thể làm rối tóc tôi.

"Uh-huh...anh trai...chủ nhân...đừng làm thế...huhaaahhh..."

Tôi hít một hơi thật sâu… đầu tiên tôi dùng thêm một chút lực để xoa bóp núm vú của cô ấy, và xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô ấy một cách thô bạo. Một nửa cơ thể tôi áp vào người cô ấy và tôi cắn nhẹ vào tai cô ấy. Cô ấy rên rỉ, rồi bắt đầu hôn vào cổ tôi. Tôi nhận ra thời cơ đã chín muồi, hạ thấp eo xuống rồi để phân thân của mình từ từ tiến về phía trước.

"Anh..." Cô đột nhiên ngừng cử động. Dù có nước mắt nhưng cô vẫn mỉm cười hạnh phúc.

"?"

“Nhẹ nhàng thôi…” Cô ấy kéo phần thân trên lên và hôn nhẹ vào tai tôi. Tôi duỗi thẳng eo và đưa đầu trước của dương vật vào âm hộ của em gái, xoa lên xuống. Chất lỏng làm ướt phần đầu phía trước của quy đầu, khiến nó sáng bóng.

"Hmm...con cặc của anh trai...nóng quá..."

"Chị...em vào đây..." Cô ấy gật đầu với tôi, sau đó tôi đẩy mạnh, con cặc của tôi ngay lập tức được đưa vào trong âm hộ của em gái. Cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi và phát ra âm thanh như tiếng khóc.

"Ừ! Uh-huh... đau quá... anh ơi... đau quá... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhh... Đau quá... anh ơi... đau quá... Haaah..." Âm đạo của cô bé hẹp và dính chặt vào cặc tôi. Hàng rào mỏng manh tưởng như đã bị tôi phá vỡ, nhưng phản ứng quyết liệt của cô ấy khiến tôi có chút bất đắc dĩ. Khi tôi muốn rút cặc mình ra khỏi cơ thể cô bé, vẻ mặt của tôi dường như đã lộ ra chút manh mối. Cô ấy ôm tôi thật chặt và để ngực tôi dính chặt vào ngực cô ấy.

"Đừng ra ngoài... em gái anh... sẽ... kiên nhẫn..." Tôi hôn lên trán cô ấy và dùng lưỡi liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy. Tôi ôm cô ấy thật chặt, như thể tôi có thể giúp cô ấy chia sẻ phần nào nỗi đau. Vòng eo của tôi từ từ di chuyển ra vào. Tôi có thể cảm nhận được môi em gái đang mấp máy, nhưng tôi không có ý định chú ý. Tôi chỉ muốn làm cho buổi sáng mất trinh của mình trở nên vui vẻ hơn và bớt đau đớn hơn cho em gái mình.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]"

Tôi xin lỗi...nghe tiếng khóc của em gái tôi khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Con gái lần đầu bị mất lòng có đau đớn đến thế không? Biểu cảm của cô có chút biến dạng nhưng điều này không làm giảm đi vẻ đẹp và sự dễ thương của cô mà thay vào đó mang đến cho cô vẻ ngoài trưởng thành và ám ảnh hơn.

"Haaah...Cặc của anh trai...nóng quá, nóng quá...Uh-huh...Uh-huh...Ahhh..."

Dường như chị đang dần thích ứng với nhịp điệu này, nỗi đau của chị cũng dần được thay thế bằng hạnh phúc.

"Uh-huh... Anh à... dùng lực nhiều hơn một chút... và... quấn nó lại một chút... uh-huh...!"

Tôi dùng hết sức lực, như thể cả đời không cần dùng đến thắt lưng.

"Hmm...búi bánh của chị tôi chặt quá...cảm giác thật...thật tuyệt...nó sẽ đến đây sớm thôi."

"Haah... đừng nói những điều như vậy... Tôi cảm thấy xấu hổ quá... ha, ừ, ừ..."

Cô gái quay mặt đi nhưng tôi thoáng cảm thấy âm đạo của cô gái bị kẹp chặt và dày đặc hơn, gần như đẩy tôi đến đỉnh điểm cực khoái. Tôi tưởng những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm về hưng phấn và cao trào vì xấu hổ là dối trá, nhưng không ngờ cô gái đó lại là một cô gái như vậy. Điều này khiến tiểu quỷ của tôi hoàn toàn thức tỉnh, tôi nhớ lại phương pháp bó trong tiểu thuyết. Tôi uốn cong cơ thể cô gái lên và đặt chân cô ấy lên vai tôi. Bằng cách này, cô gái có thể nhìn thấy con cặc của tôi được quấn và đưa vào âm hộ của cô ấy. Quả nhiên, nắm tay màu hồng của cô gái lập tức chạm tới mặt tôi.

"Anh... haah... sao anh lại thế này... đằng kia... ngại quá... haaah..." Cô bé dùng miệng và cử động chống cự nhưng lồn lại bị kẹp chặt như đang bú cặc của tôi. Tôi không gặp khó khăn gì trong việc đẩy. Tôi sẽ chỉ đưa vào và ra thêm cái lồn dính vài giọt lụa đỏ sau mỗi lần đẩy.

"Em gái...nhìn rõ ràng...con cặc của anh trai đang ra vào cơ thể em..." Được rồi, tôi biết đây là một đoạn hội thoại rất sáo rỗng, nhưng hiệu quả của nó đối với cô em gái "đáng lẽ" phải rất ngây thơ cũng gần như hiệu quả như các nhân vật nữ trong tiểu thuyết đó.

"Mọi người...đừng nhìn...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Anh...đừng xâm nhập như thế aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Chị, chị có thoải mái không? Có nghe thấy tiếng động không? Đó là tiếng cặc của anh trai em di chuyển trong cơ thể chị..."

“Đừng nói thế… haha… xấu hổ quá… nhưng… thoải mái quá… à à… cặc của anh nóng quá… ra vào trong búi lông của người khác… à ha…” Cô gái nói những câu dâm đãng, cái lồn căng cứng của cô ấy mút cặc tôi, khiến tôi hoàn toàn không chịu nổi.

"Em gái...anh sắp xuất tinh...tinh dịch sẽ xuất tinh lên đầu em gái em, và tinh dịch màu trắng sẽ lấp đầy âm đạo của em..."

"Uh-huh... Em cũng muốn... Nó đang đến! Anh trai làm em thoải mái quá... Haaah... Anh trai xuất tinh... Em gái em muốn... Em muốn có con... Em gái em muốn có con của anh trai em... em bé... Em đi đây! Nó đến rồi Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, em muốn có con!"

"Hmm... ồ ồ ồ... haaaaah!" Tôi hét lên cùng với tiếng kêu của em gái tôi, rồi cơ thể em gái tôi mềm nhũn trên giường. Tôi đặt xác cô ấy xuống và nằm cạnh cô ấy, thở hổn hển.

"Anh... anh ấy xuất tinh nhiều lắm... bụng ấm quá... no quá."

“Chị, đừng nói những lời khiến anh trai em xấu hổ như vậy.”

"Anh vừa nói nhiều điều đáng xấu hổ quá...!" Cô ấy lè lưỡi với tôi, làm một khuôn mặt dễ thương. Tôi chớp lấy thời cơ, lật người, đưa chiếc lưỡi mềm mại đáng yêu như nhụy hoa vào miệng. Phải mất một lúc lâu tôi mới buông ra.

"Anh tốt hay xấu...anh ấy là..." Cô đứng dậy, đắp chăn lên người.

"Lại nữa à? Ố... Em lại muốn làm tình với anh trai mình nữa à? Đồ em gái dâm đãng... để anh trai em trừng phạt em!"

"Ừ~~! Anh thật quá đáng! Em sẽ bị anh trai chiều chuộng... em sẽ bị anh trai chiều chuộng!" Mặc dù tôi đã nói vậy nhưng sau một hồi cãi vã, người đang cưỡi trên lưng tôi là em gái tôi. Cô ấy cúi xuống và ngực cô ấy sát vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được hai bầu ngực căng cứng đang ép chặt vào ngực mình.

"Anh trai..."

"Hả?"

“Ngày mai em sẽ làm người giúp việc cho anh trai em…” Nói xong, cô đặt đôi môi hồng hồng lên miệng tôi, khiến tôi không thể trả lời và đương nhiên cũng không thể từ chối.
