============================================================
  cô gái nô lệ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%a5%b3%e6%80%a7%e5%a5%b4/
  Ngày       : 2024-05-12
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Cổ điển, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Thủy Linh là nô lệ đáng yêu của tôi. 

Tất nhiên, đây không chỉ là mối quan hệ giữa chủ và nô. Tôi thực sự yêu thích Shuiling. Tôi không tin SM có thể tồn tại nếu không có mối quan hệ yêu thương và tin tưởng. Đối với tôi, Thủy Linh là nô lệ tình yêu không ai có thể chữa trị được, đồng thời cô ấy cũng là đối tượng tôi yêu thích nhất. 

Hôm đó, tôi lại đến quán cà phê đó, vì Thủy Linh yêu quý của tôi đang đợi ở đó. Vì bận việc nên tôi đến muộn khoảng mười lăm phút nhưng Thủy Linh vẫn chào tôi với nụ cười thường ngày. Hai chúng tôi uống trà và trò chuyện vui vẻ. Tôi đã chờ đợi thời điểm này chỉ của hai chúng tôi trong một thời gian dài. Tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi của mình. Thủy Linh hoàn toàn hiểu được ý nghĩ của tôi, ngoan ngoãn đi theo tôi. 

Đến biệt thự, tôi lấy roi và dây thừng ra, lập tức ra lệnh cho Thủy Linh: “Tới, đứng dậy, chắp hai tay sau lưng.”

Thủy Linh trả lời như muỗi: “Tôi biết…” rồi từ từ đứng dậy. 

Cô ấy xấu hổ đến mức má đỏ bừng, rồi cô ấy lặng lẽ đưa hai tay ra sau lưng, tôi buộc sợi dây quanh người cô ấy xuyên qua quần áo. Mỗi khi sợi dây siết chặt vào cơ thể Thủy Linh, cô ấy sẽ khẽ rên rỉ, “Ugh…”, tỏ ra vẻ mặt cần cù. 

"Thủy Linh, ngươi có thấy đau không? Nếu không chịu nổi thì cứ nói cho ta biết."

Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy, Thủy Linh gật đầu với tôi. Bởi vì anh ấy là nô lệ của tôi nên anh ấy phải chịu đựng nỗi đau nhiều nhất có thể. Đặc biệt hôm nay tôi ra lệnh cho cô ấy không được mặc áo lót. Khi sợi dây được buộc lên xuống ngực cô, hình dáng bộ ngực đầy đặn lập tức lộ ra phía trên. Có vẻ như cô ấy đã làm như tôi nói. 

"Thủy Linh, có thể có chút đau, ngoan ngoãn đừng nhúc nhích!"

Thủy Linh Ti bất động, đứng vững như cột nhà. Tôi dán một miếng băng dính lên miệng cô ấy rồi bước vào phòng tắm. Khi tôi đang tắm, tôi đang suy nghĩ điều gì đó, chỉ là Thủy Linh bị trói: Bây giờ cô ấy thế nào rồi? Bắt đầu cảm thấy đau khổ? Hay bạn muốn phát triển nó sau này và ngại ngùng đến mức bây giờ cô ấy rất phấn khích? Chỉ cần nghĩ như vậy, lời nói của tôi tự nhiên tràn đầy sức mạnh. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm vừa uống bia vừa nhìn Thủy Linh bị trói, cảm thấy vô cùng hài lòng. Đặc biệt là Thủy Linh trước mặt tôi, bởi vì cô ấy quá dễ thương nên càng khiến tôi có cảm giác này mạnh mẽ hơn. 

"Này, Thủy Linh, ngươi muốn ta bị trói như thế này làm gì? Phản kháng cũng vô ích!"

Trên mặt Thủy Linh lộ ra vẻ bất an, ánh mắt như cầu xin tôi thả ra, nhìn tôi chăm chú. 

"Mặc kệ ta muốn làm ngươi xấu hổ đến thế nào, ngươi cũng chỉ có thể kiên nhẫn!"

Tôi đưa tay vuốt ve ngực cô ấy qua lớp áo khoác mỏng. Vì miếng băng dán vào miệng Thủy Linh nên cô chỉ có thể phát ra âm thanh “Ừ ừ”. 

"Hình như hôm nay cậu không mặc áo lót? Cậu đúng là một chàng trai ngoan. Vậy hãy cho tôi xem ngực của cậu đi!"

Shuiling bị trói không thể cử động nhưng cô ấy vẫn cố vặn vẹo cơ thể, cho tôi thấy sức phản kháng yếu ớt của cô ấy. Tôi vẫn có thể cởi từng cúc áo trên người Shuiling. 

"Điều này có thể rất đáng thương, nhưng ngươi là nô lệ của ta! Cho nên ngươi không cần suy nghĩ nhiều, chỉ cần cho ta xem!"

Khi tôi nói điều này, tay tôi đưa tới ngực cô ấy và dùng hết sức kéo vú cô ấy ra. Nó rất thật và thực sự là một bộ ngực rất đẹp! Và vì phần trên và phần dưới đều được buộc bằng dây thừng nên bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên to hơn, như thể đang nhảy về phía trước. 

"Thủy Linh, ngươi thật xinh đẹp! Nhưng ngươi nhìn xấu hổ quá, thật đáng thương!"

Thủy Linh biết rõ vị trí của mình, không biết có chút hối hận hay không, nhìn như sắp khóc. Thủy Linh tuy đã hơn hai mươi tuổi nhưng vẫn mang dáng vẻ của một cô gái trẻ. Làm đồ chơi cho một người đàn ông trung niên như tôi chắc nhục lắm! Nhưng cô ấy sinh ra để bị ngược đãi, và cô ấy đã gặp một người giống như tôi. Đây thực sự là một số phận khó khăn. 

"Thủy Linh, ngươi cũng uống chút bia đi!"

Tôi mời cô ấy ngồi lên ghế và ác ý nói điều này với Shuiling tội nghiệp. 

"Thủy Linh, ngươi có vất vả không? Được, ta để ngươi nói cho ta biết!"

Tôi bóc lớp băng dính trên miệng cô ấy. 

"Chỉ nhìn thôi cũng khiến em thấy xấu hổ hơn phải không? Em có muốn anh chạm vào em không?"

Sẽ là điều xấu hổ nhất nếu cô ấy nói ra những lời tục tĩu như vậy từ chính miệng mình. Nhưng tôi tin rằng cơ thể Thủy Linh đã không thể chịu đựng được nữa, cô ấy nhất định rất muốn tôi chạm vào cô ấy. 

"Đừng... đừng đối xử với tôi như thế... làm ơn!"

"Vậy thì quên đi, tốt nhất tôi nên quay lại."

"Không! Đừng bỏ tôi ở đây... làm ơn!"

"Vậy, bạn muốn gì ở tôi? Hãy thành thật và cầu xin tôi!"

Thủy Linh biết có chống cự cũng vô ích nên nhẹ nhàng cầu xin tôi: “Làm ơn... chạm vào tôi đi…”

"Em muốn anh chạm vào chỗ nào? Anh không hiểu!" Tôi cố tình muốn làm cho Thủy Linh càng xấu hổ hơn.

"Ngực...xin hãy chạm vào ngực tôi." 

"Thật sao? Suýt chút nữa tôi đã không nhớ ra, Thủy Linh, ngực của cô rất nhạy cảm. Được rồi, tôi chỉ sờ ngực cô thôi!"

Bộ ngực của cô ấy rất đầy đặn, thực sự không hợp với khuôn mặt trẻ trung của cô ấy nên tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy. Thủy Linh nghiêng đầu sang một bên, chịu đựng sự nhục nhã khi tôi nghịch ngực cô ấy. Tôi còn véo núm vú của cô ấy nữa. Khi tôi chạm nhẹ vào chúng, cô ấy nhắm mắt lại và phát ra âm thanh vui sướng. Núm vú mềm mại và hồng nhạt của Thủy Linh ngay lập tức trở nên cứng và nhọn sau khi được kích thích như vậy. 

"Tôi không giúp được gì cho bạn rồi! Chỉ cần chạm vào ngực của bạn thôi là tôi đã thấy hưng phấn rồi..."

“Tôi xin lỗi… tôi xin lỗi…” Như thể đã làm gì sai, anh ấy lập tức xin lỗi tôi. 

Loại tinh thần nước này là dễ thương nhất. 

"Bây giờ, cậu sắp cho tôi thấy phần đáng xấu hổ nhất của cậu. Cậu hiểu không?"

Thủy Linh nhẹ nhàng gật đầu như một nữ tù nhân bị bắt. 

Tôi nhẹ nhàng cởi váy cô ấy ra, để cô ấy chỉ mặc duy nhất một chiếc quần lót. 

"Nào, Thủy Linh, nói cho tôi biết cậu muốn tôi làm gì!"

Hai chân Thủy Linh như bị đóng chặt lại, im lặng không dám lên tiếng. 

"Anh không thể ra ngoài được à?"

Tôi thúc giục cô ấy bằng giọng điệu hơi cứng rắn, Thủy Linh sợ hãi lên tiếng. 

"... Thủy Linh là một nữ nhân dâm đãng. Làm ơn... xử lý tôi đi..."

"Thật sao? Thủy Linh như ngươi nữ nhân nhất định phải dùng mọi thủ đoạn đối phó ngươi! Vậy trước tiên chúng ta nên làm cái gì?"

Thủy Linh đã hoàn toàn quen với việc làm nô lệ của tôi. Cho dù tôi không ép buộc thì cô ấy cũng sẽ tự nhiên nói ra. 

"Làm ơn...cởi...quần lót của tôi."

"Tôi nghĩ Thủy Linh, miệng cậu phía dưới đã ướt rồi!"

"Không! Làm ơn đừng nói thế."

Tôi đã làm nhục cô ấy khi cởi đồ lót của cô ấy. 

Phần Shuiling đã được cạo đi ở một số điểm và nó rất đẹp. Vì cô ấy còn quá trẻ nên không có tóc là tốt nhất cho cô ấy. 

"Ừ... tôi xấu hổ quá... đừng nhìn tôi như vậy..."

Tấm vải duy nhất che thân Thủy Linh cuối cùng cũng bị tôi lấy đi, để lộ ra hình dáng lúc mới sinh ra. 

"Đẹp quá! Thủy Linh, ngươi là nô lệ của ta, nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của ta! Ngươi hiểu không?"

Tôi yêu cầu cô ấy thề sẽ vâng lời tôi một lần nữa. Thủy Linh chắc chắn đã hết lòng theo tôi. 

"...Tôi biết..." Cô gật đầu đáp lại, và sau đó cô không ngẩng đầu lên nữa. 

"Vậy trước hết, hãy dang rộng chân ra. Hãy làm như tôi nói, và tôi sẽ điều tra kỹ lưỡng về bạn!"

Tôi cẩn thận kiểm tra vùng đáng xấu hổ của Thủy Linh xem cô ấy đã được cạo sạch sẽ chưa. 

"Ừ... tôi xấu hổ quá..."

Tai Thủy Linh cũng đỏ bừng. Không chút do dự, anh vẫn dạng chân ra. 

“Chỉ dang chân ra thôi là chưa đủ, cậu phải cầu xin tôi đàng hoàng…”

"A... làm ơn... làm ơn... nhìn tôi này..."

Thủy Linh đáng yêu trông thật đáng thương, khiến tôi càng muốn đối xử với cô ấy một cách khắc nghiệt hơn. 

"Nếu muốn tôi nhìn thấy thì hãy dang rộng chân ra một chút!"

"A! Nhiều quá..."

Tôi đã đẩy Thủy Linh vào tình trạng vô cùng khốn khổ. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt đầy căm ghét nhưng vẫn dang rộng chân ra. 

"Được rồi, cậu cư xử thế này nhé, cậu bé ngoan. Hãy để tôi xem kỹ gói hàng của cậu!"

Tôi đưa mặt lại gần phần Thủy Linh và nhìn thấy những đường nét quấn vào, tôi thực sự ngạc nhiên. Vẫn mỏng manh và xinh đẹp như ngày nào, ở nơi khép kín đó, nước ép tình yêu từ từ rỉ ra, tựa như lúc này cũng đang nhỏ giọt. 

"Thủy Linh, ngươi sao có thể như vậy! Ngươi đã ướt như vậy rồi... Ta vừa mới sờ ngực của ngươi, ngươi đã như thế này rồi sao?"

"Tôi xin lỗi...làm ơn để tôi đi..."

"Tôi sẽ không để em đi, em sẽ xem xét kỹ hơn. Chỉ cần hỏi em thôi. Nhân tiện, Thủy Linh, em nói: 'Mời mở môi lớn dâm đãng của anh ra, và xin hãy nhìn vào chiều sâu của anh.' Nhanh lên nói đi!"

Thủy Linh nhắm chặt mắt lại, do dự trước mệnh lệnh này. 

"Nếu ngươi không nghe ta, ta cũng không có lựa chọn, ta sẽ để ngươi ở chỗ này, trở về trước." Tôi lại ép Shuiling như thế này nữa. 

"Không! Tôi hiểu, tôi chỉ nói vậy thôi. Xin hãy mở... môi lớn đầy dục vọng của tôi... và làm ơn... nhìn thấy... chiều sâu của tôi..."

"Được rồi, cậu đúng là một cậu bé ngoan. Nói rất hay." Tôi cũng thành thật khen ngợi Thủy Linh. 

"Thủy Linh, nếu ngươi cầu xin ta như vậy, ta cũng không có cách nào, ta sẽ cẩn thận trông chừng ngươi!"

Tôi dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của Shuiling. Chỉ cần một cú kéo nhẹ nhàng như vậy, nước tình yêu của anh đã tuôn ra thành dòng vô tận rồi buông xuống như một sợi dây. 

Đây quả thực là một cảnh tượng cảm động và tục tĩu. 

"Khi làm điều gì đó khiến một người đàn ông xấu hổ, bạn thực sự cảm thấy phấn khích. Thủy Linh, bạn đúng là một kẻ dâm đãng!"

"...Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi...nhưng Thủy Linh là một người phụ nữ dâm đãng..."

Rõ ràng đó là lỗi của tôi nhưng tôi đổ lỗi cho Thủy Linh để có thể trấn áp cô ấy một cách hợp lý hơn. 

"Anh không chỉ muốn tôi xem mà còn muốn tôi chơi với nó phải không? Hãy thành thật nói cho tôi biết đi."

Bộ phận nữ tính độc nhất của Thủy Linh chắc hẳn đang háo hức được tôi vuốt ve, cơ thể không khỏi run lên. Cuối cùng, cơ thể anh không chịu nổi nữa và anh cầu xin tôi:

"Làm ơn, làm ơn... chơi với... môi lớn của tôi... à..."

"Được rồi, để ta dạy cho ngươi một bài học. Muốn ta dễ dàng hơn thì ngươi thẳng lưng về phía trước một chút!"

"Ừ...vâng..."

Thủy Linh bị tôi trói lại, thân thể không tự do vặn vẹo liều mạng làm theo mệnh lệnh của tôi, nên tôi nhẹ nhàng vuốt ve bức tường thịt mỏng như môi của Thủy Linh. 

"A... ugh! Anh... tôi không thể làm được nữa..."

Bức tường thịt của Shuiling ngay lập tức như nở hoa, nước tình yêu tuôn ra như suối. Có lẽ là do tuổi trẻ của anh ấy! 

Lượng chất lỏng tình yêu rất lớn và độ nhớt của nó cũng rất mạnh. Tôi dùng ngón tay nhúng một chút thì nó dính vào ngón tay tôi. Chất lỏng treo xuống, nhưng không rơi. 

Khi Thủy Linh đang tận hưởng sự vuốt ve của tôi, tôi nói với cô ấy: "Thủy Linh, em còn phát ra những âm thanh tục tĩu!"

"A... không! Đừng đối xử với tôi như vậy..."

Sau khi nghe được lời báo cáo đáng xấu hổ của tôi, cơ thể Thủy Linh phản ứng tự nhiên. 

Bên trong Shuiling có thể nói là một con tàu nổi tiếng như người ta thường nói, mang đến cho người ta cảm giác mê mẩn. Và loại sức mạnh co rút đó nằm ngoài tầm với của người bình thường. 

Những ngón tay của tôi bảo cô ấy sắp đạt đến cao trào, và cô ấy mút những ngón tay của tôi mạnh đến mức cô ấy thậm chí không thể cử động chúng. Tôi không ép cô ấy quan hệ tình dục với mình, nhưng qua cảm giác trên đầu ngón tay, tôi đã biết cô ấy háo hức đến mức nào. 

Bức tường thịt cạo trọc nở rộ hơn, nước tình chảy ra nhiều hơn, tỏa ra ánh sáng đẹp đẽ hơn. 

"Thủy Linh, nếu chủ tiệm hoặc khách hàng nhìn thấy ngươi như vậy, ngươi nhất định sẽ chấn kinh!"

Tôi khiến Thủy Linh càng xấu hổ hơn khi nói hết câu này đến câu khác. 

Thủy Linh làm bồi bàn trong một nhà hàng, tôi thường xuyên đến nhà hàng đó nên tôi nhận ra Thủy Linh chính là thần tượng của nhà hàng đó. Có rất nhiều khách hàng bị thu hút bởi Shuiling! 

“Sau này nếu có nam nhân mời ngươi, ta sẽ nói với bọn hắn, ta nhìn thấy Thủy Linh bộ dáng dâm đãng như vậy, được không?”

"Đừng... tôi cầu xin anh... đừng nói điều đó..."

Tôi lờ cô ấy đi và tiếp tục một mình. 

"Không thể tin được, đáng yêu này thủy linh lại thích bị trói, trêu ghẹo, nguyên lai nàng là một cái thích bạo dâm nữ nhân, bọn họ nhất định sẽ kinh ngạc, ngươi hẳn là chấn kinh!"

"Làm ơn... làm ơn để tôi đi... làm ơn..."

Cặp vách thịt đẫm nước càng siết chặt hơn, như thể chúng không muốn ngón tay tôi rời ra. Hơn nữa, Thủy Linh dường như muốn ngón tay của tôi tiến vào sâu hơn, vặn vẹo cơ thể bất động của mình mạnh hơn và phát ra một giọng ngọt ngào cầu xin tôi:

"Tôi không thể làm được nữa...! Tôi sắp lên đỉnh rồi... Làm ơn, đừng dừng lại...!"

Khuôn mặt giống như một cô gái đã biến thành một diện mạo hoàn toàn khác dưới tác động như vậy, của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Tôi yêu tiếng hét của bạn. Thủy Linh, hãy để tôi làm bạn phấn khích hơn!"

Cơ thể Thủy Linh như bị điện giật, ngón tay tôi đồng thời kẹp chặt hơn. Lúc này, thân thể Thủy Linh tựa hồ không còn chút sức lực nào. Vì thế tôi cởi dây trói cho Thủy Linh rồi bế cô ấy lên giường. 

“Thật xin lỗi…” Tôi nghe cô ấy nói nhỏ, sau đó tôi nghe thấy hơi thở của Thủy Linh như đang ngủ. 

"Trong giấc mơ của em, hãy để anh từ từ chơi đùa với em nhé!"

Thủy Linh khỏa thân nhưng trên người có vết dây thừng nên tôi dịu dàng nói với Thủy Linh. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Tôi ngồi ở mép giường nhìn Thủy Linh đang ngủ bên cạnh. Nhìn tư thế ngủ của anh ấy, tôi không thấy chán chút nào. Cơ thể xinh đẹp trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Tôi thêm một chiếc vòng cổ cho chó trên cổ của Thủy Linh. Thủy Linh, người tôi vô cùng yêu quý, mỗi khi ở bên tôi, tôi đều muốn trói cô ấy lại và biến cô ấy thành thứ chỉ thuộc về tôi. Đây cũng là ý định ban đầu của tôi khi chơi SM nên tôi cũng cho cô ấy biết tâm lý của mình. Vì không có tình yêu thì chúng ta không thể thành lập được SM. 

Thủy Linh từng nói với tôi: “Không có cảm xúc thì tôi không thể gắn bó với SM được”.

Tôi cũng đồng ý với tuyên bố này. Ở SM, cả thể chất và tinh thần đều khỏe mạnh, tình yêu và sự tin tưởng là điều quan trọng nhất. Ý tôi là vậy đó, tôi sẽ không phụ lòng mong đợi của cô ấy. Cũng chính vì điều này mà tôi mới có thể thiết lập được mối quan hệ đẹp đẽ như vậy với Thủy Linh. 

Thủy Linh đang chìm trong giấc mơ cuối cùng cũng tỉnh lại. 

"...Tôi xin lỗi...Tôi, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Một đôi mắt to nhìn tôi như rất ngượng ngùng, Thủy Linh nói với tôi như vậy. 

"Bạn đạt cực khoái như vậy sao? Thủy linh khi đạt cực khoái thực sự là khoảng thời gian dễ thương nhất."

Tôi trả lời cô ấy như vậy, Thủy Linh vùi mặt vào ngực tôi. 

"Vừa rồi cậu vất vả quá phải không? Dấu vết của sợi dây vẫn chưa phai mờ! Cậu thật sự rất kiên nhẫn!"

Cô ấy luôn tựa vào ngực tôi và lắng nghe những lời ngọt ngào của tôi, nhưng sau đó tôi lại dùng giọng điệu gay gắt hơn và hỏi Thủy Linh:

“Thủy Linh, ngươi có biết bây giờ trên cổ ngươi đang treo cái gì không?”

Thủy Linh đưa tay lên cổ cô, sắc mặt đột nhiên trầm xuống. 

"Thử nói xem!"

"...Nó...là một chiếc vòng cổ..."

Thủy Linh không biết lần này tôi sẽ đối xử với cô ấy như thế nào. 

"Bây giờ em là thú cưng đáng yêu của anh. Nào, để anh đeo dây chuyền cho em!" Tôi nối sợi dây chuyền dài vào chiếc vòng cổ của Thủy Linh. 

“Ra khỏi giường ngay lập tức!”

Sau khi Thủy Linh trầm giọng trả lời, cô ấy làm theo mệnh lệnh của tôi. 

"Con chó con dễ thương như vậy mà không có quần áo thì thật đáng thương. Để tôi mặc quần áo cho cậu nhé!"

Thủy Linh ngồi xổm bên giường, nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. 

Trò chơi này sẽ tiếp tục một lần nữa...

