============================================================
  cô ấy là em gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b9%e6%98%af%e6%88%91%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò
============================================================

Đó là kỳ nghỉ đông năm thứ hai của tôi, và cuối cùng tôi cũng đợi được đến Tết. Một ngày trước khi tôi cùng bố mẹ đi về miền nam để gặp người em họ thất lạc đã lâu và bạn gái cũ thất lạc từ lâu Yaxian, một trận mưa lớn đã biến tôi thành một con chuột chết đuối mà không có ô. 

"Em, anh bảo em mang ô nhưng em không mang theo. Nhìn xem, giờ em đã gục rồi." Mẹ giảng bài và dặn ngày mai tôi không thể đi cùng mẹ và phải ở nhà dưỡng sức. 

Sau khi gặp bác sĩ, bác sĩ thực sự đã nói rằng tình trạng của tôi có thể gây ra bệnh viêm phổi và tôi cần được chăm sóc cá nhân nhiều hơn, nếu không nó có thể trở nên nghiêm trọng hơn. 

"Ngọc Ngôn, ngày mai cậu có thể ở lại. Tôi sẽ cho cậu thêm hai nghìn tệ tiền mừng năm mới." Không thể cưỡng lại sự cám dỗ của đồng tiền từ bố, chị Yuyan ngoan ngoãn cùng tôi trải qua ngày đầu năm mới buồn tẻ. 

"Xiaoyan ~ Tôi muốn uống nước ~~" Không biết là do bệnh nhân và người già dậy sớm hay vì tôi đã già rồi. 7 giờ 4 phút sáng, tôi yếu ớt gọi điện cho chị gái. 

"..."

"Tiểu Nham~~"

"...Ồ...đợi một chút." Giọng của Xiaoyan nghe không mạnh bằng giọng của tôi. Có vẻ như cô ấy đã đi ngủ rất muộn. Than ôi, tôi đã già rồi mà còn phải đánh thức em gái đang học năm cuối cấp 3 để giúp tôi rót nước. Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy buồn. 

Một hoặc hai phút sau, Xiaoyan mặc bộ đồ ngủ bước vào phòng tôi, cầm theo nước ấm và thuốc. Xiaoyan năm nay 18 tuổi, đang học đại học nên trong kỳ nghỉ đông, ngoài việc đón Tết, cô bé còn đến trường để học. Tuy nhiên, tôi đã khiến cô ấy phải dành phần tốt nhất của kỳ nghỉ đông này cho tôi. Ôi, tôi thực sự là một tội nhân. 

Nhưng nói như vậy, Tiểu Yến quả thực là một mỹ nhân xinh đẹp. Chỉ cần nhìn khuôn mặt của cô ấy với mái tóc ngắn xinh xắn là bạn sẽ muốn làm bạn trai của cô ấy; và nếu bạn thấy cô ấy 34D. Với dáng người cao 24,33cm chắc chắn bạn sẽ liên tưởng đến giường ngủ. Không biết có bao nhiêu chàng trai muốn theo đuổi cô ấy nhưng cô ấy luôn nói "Tôi có bạn trai rồi". Haha, sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy nhỉ? Tôi đã sống với cô ấy 18 năm và chưa bao giờ nhìn thấy ma. Cô ấy vẫn còn có bạn trai. Tôi tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì? 

"Anh ơi... nước... ở đây." Giọng nói của Tiểu Ngôn có lẽ chỉ có mình cô nghe được. 

"Ồ... cảm ơn Xiaoyan. Tôi thực sự xin lỗi vì Tết Nguyên đán đã ngăn cản bạn đi chơi với Xiaorou và những người khác. Tôi nghĩ chú và dì của bạn chắc chắn sẽ rất phiền phức!"

Xiaorou là anh họ của tôi. Cô ấy rất bám lấy Xiaoyan. Cô ấy luôn đi theo Xiaoyan vào mỗi dịp Tết Nguyên đán và không thể tách rời. Nhưng năm nay... tôi càng ngày càng ghét bản thân mình hơn.

"Không sao đâu, anh là anh trai em chứ không phải ai khác."

"Ồ...ah, tệ quá!"

"Có chuyện gì thế?"

"Ta tay không cử động được nữa, Tiểu Ngôn, cho ta chút nước."

"Thật sao, lười động đậy thì cứ nói đi. Cậu đang tìm cớ gì?" Tiểu Ngôn nâng đầu tôi lên, ngồi ở mép giường, đút cho tôi một ít nước. Thật trùng hợp, chiếc quần lót cô mặc hôm nay rất mỏng, lại có quá ít cúc vì thời tiết ấm áp. Ngay khi cô ấy cúi xuống, tôi đã nhìn thấy khe ngực bí ẩn của cô ấy. 

"Ừm... hừm..."

"Ngươi rên rỉ cái gì? Uống nhanh đi!" Tiểu Ngôn cúi người xuống một chút để uống hết cốc nước. Ôi trời, cô ấy không mặc áo ngực! Tôi giật mình phun hết nước trong miệng ra. Thật không may, tất cả đều phun lên bộ đồ ngủ màu trắng tinh khiết của cô, và hai núm vú màu hồng của cô hiện rõ. 

Tiểu Nghiên lập tức xoay người, đặt nước lên bàn cạnh giường, nói: "Anh, anh bẩn quá! Đặt thuốc ở đây, anh tự uống đi, em phải thay quần áo."

Xiaoyan bước ra khỏi phòng và đi thay quần áo, nhưng tôi vẫn say sưa với cảnh đẹp trước mắt. Bạn có biết không? Đây là lần đầu tiên sau 18 năm tôi nhìn thấy ngực của cô ấy. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là buổi chiều. Tôi không biết mình lại ngủ quên từ lúc nào. Dù sao cũng đã ba giờ chiều rồi. 

"Xiaoyan... Tôi muốn uống nước..." Tôi gọi lại, nhưng Xiaoyan không bao giờ trả lời. "Tiểu Nham~~?" Vẫn không có phản hồi, tôi quyết định ra khỏi giường và xem cô ấy đang làm gì - việc đổ nước đã trở thành tùy chọn. 

Tôi bước đến cửa phòng cô ấy và đầu tiên nghe thấy tiếng bàn phím, sau đó nghe thấy tiếng thở hổn hển thì thầm của cô ấy. Sự tò mò khiến tôi nhìn vào bên trong, và tôi thấy Xiaoyan đang gõ phím và thủ dâm trước máy tính, với vẻ mặt rất vui vẻ. Có lẽ cô ấy đã tập trung đến mức không nhận ra khi tôi vô tình đẩy cửa vào. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Những tiếng thở hổn hển cứ vang đến tai tôi. Mặc dù tôi muốn xem cô ấy đánh gì nhưng góc của tôi tệ đến mức tôi thậm chí không thể nhìn thấy bên cạnh. Tôi suy nghĩ một lúc rồi đi vào bếp bưng nồi nước về phòng. Tôi nghĩ tạm thời không thể nhờ Tiểu Yến rót nước cho mình được. 

Tôi trở vào phòng, nhẹ nhàng khóa cửa rồi lấy ra cuốn sách A do bạn cùng lớp đưa cho, “Vì cậu thủ dâm mà không đọc cuốn A nên tôi đưa cho cậu một bản.” Ôi chúa ơi, đây là thể loại tranh luận gì vậy? Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng có một ngày tôi thực sự được tung ra sân. Tôi thường chỉ chơi một tá. 

Mới lật qua vài trang, ôi! Bộ ngực chảy xệ và khuôn mặt xấu xí. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không chỉ là bạn có thể bán nó lấy tiền nếu bạn xuất bản nó. Tôi không ngờ rằng ngay cả tiêu chuẩn của Quyển A cũng giảm xuống. Tôi đã từng đọc mã khóa và nó còn tốt hơn thế này. Vừa định cất nó đi, tôi đã ném nó xuống đất, trời ơi! Ngay cả các trang bên trong cũng rơi ra. Tôi thực sự muốn có được một cái hoàn toàn mới từ công ty này. 

Tôi cầm bìa sách lên, định xem đó là của công ty xuất bản nào thì nhìn thấy một trang có hình một cô gái trông rất giống Xiaoyan, đang tạo dáng rất dâm đãng. Tôi lập tức nhặt những trang bị rơi khác lên và nhận ra rằng tất cả đều là cùng một cô gái. Không chỉ khuôn mặt, mà cả dáng người cũng giống, thậm chí còn đẹp hơn. Cảm ơn Chúa đã cho tôi những bức ảnh này để tôi không phải thủ dâm khi xem ảnh của chị gái mình. Suy cho cùng, chị tôi là một người quyến rũ đến choáng váng, nhưng nhìn ảnh của chị tôi lại khiến tôi trông như một kẻ biến thái. 

Tôi ngay lập tức xếp từng trang một. Mọi chuyển động đều ám ảnh và máu của tôi đang bơm lên. Càng đụ, tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn, nhưng tôi không mất nhiều thời gian để xuất tinh. Tôi nằm trên mặt đất và không ngừng xem những bức ảnh khỏa thân đáng suy ngẫm của Xiaoyan... mặc dù chúng không phải là Xiaoyan. 

Đến đêm, tôi lại tỉnh dậy. Có lẽ vừa rồi thủ dâm quá mệt nên tôi ngủ ngay. Là giọng nói của Tiểu Ngôn đánh thức tôi: “Anh ơi, đã đến giờ ăn tối rồi!”

Thế là tôi từ dưới sàn đứng dậy: “Ồ, được rồi…” Tôi nghĩ, tốt nhất là mình nên nhờ Tiểu Yến đút cho mình ăn, biết đâu sáng nay lại được ngắm cảnh đẹp. 

"Anh ơi, anh có thể tự ăn, em phải đi tắm rồi ăn sau."

Thật không may, tôi bước ra khỏi phòng với những bước chân nặng nề. Xiaoyan đã ở trong phòng tắm. Phòng tắm ở nhà tôi không hề hiện đại chút nào, thậm chí còn không có một chút khe hở nào để nhìn trộm. Một số người nước ngoài tắm chỉ có rèm tắm ở giữa. Quên đi, hiện tại tôi không có tâm trạng nhìn trộm Tiểu Nham, mặc dù tôi đã suy nghĩ rất lâu. Thật là một cơ hội tốt, tôi đột nhiên nghĩ, tại sao không xem chiều nay Xiaoyan đang làm gì? Những gì tôi vừa làm vào buổi chiều, chắc chắn sẽ có một số dấu hiệu để theo dõi vào buổi tối. 

Tôi đi đến phòng của Xiaoyan và bật máy tính. Nghĩ lại thì, chiếc máy tính này chính là chiếc tôi đã sử dụng trước đây! Không lâu sau, nó chuyển sang chế độ chờ. Tôi nhìn quanh đây đó nhưng không biết cô ấy đang muốn gõ gì. Quên nó đi, tôi không thể tìm thấy nó. 

Đúng lúc tôi đang định bỏ cuộc, tôi vô tình bấm vào biểu tượng trình duyệt hai lần, đột nhiên có âm thanh của modem phát ra. Khi tôi nhìn thì hóa ra modem chưa bị tắt. Được rồi, vậy bạn đã lướt Internet vào buổi chiều phải không? Mặc dù tôi nói tôi đang trực tuyến nhưng ở đâu cũng có trang web. Làm thế nào tôi có thể tìm thấy chúng? Hãy thử vận ​​​​may của bạn! 

Tôi đã nhấp vào "Yêu thích của tôi", Chúa ơi, có rất nhiều phòng trò chuyện...chẳng hạn như "Vùng đất cấm của người tình", "Người tình ngọt ngào"...Tôi không biết những phòng trò chuyện này đang làm gì, chỉ cần nhấp vào một cái! Tên của bạn, nhập mật khẩu của bạn... Tôi không biết phải làm gì nữa? Được rồi... gõ "Xiaoyan"; mật khẩu? Không còn đánh nhau nữa nhưng việc sử dụng tên chị gái tôi trong phòng chat là lần đầu tiên trong lịch sử của tôi. 

Ờ... có nhiều người quá... Mắt tôi liếc qua nhìn lại trên màn hình, chợt trong mắt hiện lên vài chữ: "Phòng trò chuyện người lớn trong thế giới gợi cảm". Tôi thực sự đang phát điên. Khi nhìn những cái tên kỳ lạ đó “Gang Rod”, “Musket King”, “Little Whore”… tôi không nói nên lời. 

"Xiaoyan, em lại đến đây à?" Một người đàn ông tên là "Shuang Wang" đã nói chuyện với "Xiaoyan". Không ngờ, thật trùng hợp khi Xiaoyan lại ẩn danh trên Internet. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi nghĩ, được rồi, hãy để tôi trả lời bằng điều gì đó phù hợp với giọng điệu của anh ấy. 

"Ừ, tôi lại ở đây. ^_^"

"Không phải buổi chiều anh mới làm cho em sướng như vậy sao? Em còn muốn không? Con cặc của anh sẽ khiến em sướng như vậy."

Có lẽ là một học sinh trung học cơ sở? Nó thực sự chưa trưởng thành. Tôi chỉ thấy anh ấy nói với người khác rằng anh ấy 28 tuổi, nhưng bây giờ tôi đã nhìn thấu điều đó và cũng không thèm để ý đến anh ấy. Đúng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng máy sấy tóc trong lúc Tiểu Yến đang thổi tóc cho cô ấy, "Tôi đột nhiên có việc phải làm, tôi đi trước." Tôi rời khỏi phòng chat ngay lập tức. Người đó vừa dùng loại phép thuật gì để cho phép Tiểu Ngôn vừa thủ dâm vừa gõ phím? Tôi thực sự muốn biết. 

Sau khi tắt máy tính, đi ra khỏi phòng, chuẩn bị đồ ăn xong, Tiểu Ngôn mới đi ra. Đó chính xác là cùng một giây. 

"Anh, anh vẫn chưa ăn à? Em đã giặt được nửa tiếng rồi." Tiểu Ngôn đang ngâm nga, càng nhìn càng thấy dễ thương. 

“Cùng nhau ăn đi, anh giúp em gói đồ ăn.”

Nửa bữa ăn, Xiaoyan bắt đầu trò chuyện với tôi, nói rằng cô ấy muốn mua một cuốn album mới và thật tiếc là không có cửa hàng nào mở cửa trong dịp Tết. 

"Anh ơi, album đó hay lắm. Nếu không có ai mở cửa hàng trong dịp Tết Nguyên Đán thì chiều nay em đã mua rồi!"

"Ồ? Thế buổi chiều cậu định làm gì?" Haha, không phải ngẫu nhiên mà tôi mới tìm được cơ hội. Tôi tự hỏi cô ấy sẽ phản ứng thế nào khi tôi hỏi cô ấy câu hỏi này? 

"...Cái...anh đang làm gì vậy?...Cứ ở nhà đi!" Mặt cô gần như đỏ bừng như quả táo. Tôi thật là một tội nhân!

"Thật sao? Vậy tại sao chiều nay cậu lại phớt lờ tôi khi tôi hỏi cậu?" 

"Nó ở đâu? Tôi thậm chí còn không nghe thấy nó?"

Tại sao bạn không giả vờ, tôi là anh trai của bạn và tôi sẽ giết bạn: "Ồ, được rồi. Tôi no rồi. Hãy để tôi sử dụng máy tính trong phòng của bạn để lướt Internet. Tôi có một số dữ liệu để tải lên." Nói xong, tôi cảm thấy điều đó quá rõ ràng, tôi thầm hét lên rằng tôi rất hối hận. 

"Không! Tôi phải lướt Internet vào ban đêm!"

Không biết bạn có nghe thấy không...bạn vẫn phải lên mạng à? Cô thật không hài lòng! 

"Modem của tôi bị hỏng... làm ơn!" Tôi đã nói dối cô ấy. 

"Không, hôm nay ta muốn dùng, ngày mai ngươi có thể nói cho ta!"

Chín giờ, tôi trở lại phòng, nghe động tĩnh của Tiểu Ngôn ở phòng bên cạnh. Vâng, tôi đã nghe thấy tiếng modem của cô ấy. Haha, tôi đã bật máy tính và đợi bạn rồi. Modem của tôi không bị hỏng. Ngay cả đường dây điện thoại cũng được dành riêng. Tôi phải xem bạn đang làm gì. Ah, không phải là cô ấy chắc chắn sẽ vào phòng chat mà tôi đã tới…

Hết rồi, chỉ một chút thôi... Dù vậy, tôi vẫn đến nơi đó nhìn xem, "Xiaoyan", "King Shuang"... Ngày hôm nay của tôi là may mắn hay xui xẻo? Dù bị cảm nhưng tôi vẫn có thể làm mọi việc một cách suôn sẻ. Tôi thầm cảm thấy vui khi thấy cuộc trò chuyện giữa hai người:

"...Xiaoyan, tôi phải đi rồi. Hôm khác chúng ta nói chuyện nhé." Vương Sảng nói.

“…Ồ, được rồi, 881.”

Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội nên lập tức tận dụng không gian của Xiaoyan và bắt chuyện với cô ấy: "Xiaoyan, An'an!"

"...Ah Xiao cũng an toàn! ^_^" Ah Xiao là một cái tên ẩn danh mà tôi tạm thời nghĩ ra. 

“Anh không đến đây thường xuyên à?”

"Ừ, đây là lần đầu tiên tôi đến đây." Tôi trả lời, chờ đợi phản ứng của cô ấy. 

"Thật sao? Nhân tiện, Xiao, em có biết làm tình trên mạng không?"

"Tình yêu trên mạng?" Tôi đã bối rối. 

"Đúng, chỉ quan hệ tình dục qua tin nhắn trên Internet thôi!"

Vậy đây là thứ cậu chơi hôm nay à? Tôi sửng sốt: “Vậy anh vừa thủ dâm vừa gõ phím à?”

"Rõ ràng là cậu biết cách làm! Cậu có muốn đi theo tôi không?"

"Được, ngươi trước!"

"Ai bảo con gái đi trước? Đương nhiên là anh đi trước!"

Đây thật sự là Tiểu Yến sao? Tôi lẩm bẩm, "...Làm thế nào?"

"Chỉ cần gõ vài từ khiêu khích thôi! Như 'Tôi đang chạm vào ngực của bạn', 'Tôi đang đưa một thanh thép vào và ra'... vân vân." Xiaoyan gõ nhanh quá, tôi gần như thua cô ấy! 

"Được rồi... bây giờ bạn đang mặc gì?"

"Một chiếc quần lót! Hết rồi."

“Số đo của bạn là bao nhiêu?”

"36D.24.34."

Đó không phải là Xiaoyan, phải không? Nhưng... chẳng lẽ cái tên Xiaoyan mà tôi dùng lúc đầu không phải là cái tên ẩn danh mà chị gái tôi là Xiaoyan? Nói xong, tôi rất muốn thử. 

"Được rồi...anh sẽ chạm vào vùng kín của em qua quần lót...và dùng miệng hôn núm vú của em."

"Hmm...tôi cảm thấy nó...tiếp tục."

"Ta ném ngươi xuống giường, dùng mạnh xoa ngực ngươi, dùng cặc của ta xoa rừng đen của ngươi!"

Tôi thực sự có tài, mới lần đầu tiên tôi thành thạo như vậy, tôi còn không thể tin được! 

"À... ừm... à... cảm giác thật tuyệt..."

"Hãy giúp tôi làm điều đó, đừng chỉ tận hưởng nó!"

"Ồ... Tôi nhét anh trai của bạn vào khe ngực của tôi, dùng hai tay nắm lấy ngực tôi và cho bạn một cú búng ngực tuyệt vời!"

"..."

"Lưỡi của anh nhẹ nhàng liếm đầu em... ừm... ngon quá!"

"Ồ...tôi sẽ đổi vị trí và chơi 69."

“Anh ôm chặt anh trai em bằng cả hai tay, giúp em giật ra, rồi cho anh trai em vào miệng anh, để lưỡi anh quằn quại trong miệng…”

Ôi trời, Xiaoyan đánh máy nhanh thật! Tôi không thể theo kịp! 

“Miệng anh hôn cuồng nhiệt vào vùng kín của em, anh dùng mười ngón tay chọc ghẹo em gái em, và anh không ngừng mút lấy dòng nước tình yêu chảy ra từ em…”

"Tôi nhắm núm vú của mình vào quả bóng của bạn, thưởng thức hương vị thơm ngon từ thanh thép của bạn!"

"Ồ...thật tuyệt...xin hãy đánh tôi thêm nữa...nếu không bạn sẽ xuất tinh trước!"

Tôi thực sự không thể đến kịp! Vâng, kéo ra tất cả các điểm dừng! 

"Tôi trở lại vị trí ban đầu, nhét cặc của mình phát ra âm thanh 'bốp' và bắt đầu chuyển động của pít-tông...khiến bạn phải thở hổn hển!"

"À...thế thôi...tốt quá, tốt quá..."

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt...bạn cảm thấy thế nào? Có sướng không? Cây gậy của tôi ra vào nồi mật ong của bạn, phủ đầy nước tình yêu của bạn...nó tràn ngập ánh sáng dâm đãng...!"

Dù sao thì tôi cũng là sinh viên chuyên ngành văn học. Tôi đã đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm của Trung Quốc và biết một số thuật ngữ tu từ. 

"A...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..." Tốc độ đánh máy của cô ấy rõ ràng chậm lại...cô ấy có lẽ đã bắt đầu thủ dâm và sắp đạt đến cao trào, phải không? 

"Con cặc của tôi ngày càng nhanh hơn, à...tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Xuất vào bên trong...ah...tôi sắp xuất tinh đây!"

Tôi gõ phím mạnh đến mức không có thời gian để thủ dâm. Có lẽ cô ấy đã thực sự bị rò rỉ, tôi nghĩ cô ấy rất có kinh nghiệm, phải không? 

"...Bạn thực sự không biết cách quan hệ tình dục trực tuyến? Nó không tệ!" cô ấy hỏi.

"Bạn thực sự đã rò rỉ?"

"Ừ, tôi mệt quá! Cậu cũng xuất tinh à?"

"Đúng vậy!" Tôi đã trả lời nhưng không phải vậy. 

“Chúng ta chơi trò chơi điện tử không tốt sao?”

"Tình yêu điện?"

"Tình dục qua điện thoại! Chỉ cần gọi điện thoại...và sau đó...ồ, tôi đang mang lại cho bạn một lợi thế!"

"Được rồi, nhưng ai đang gọi ai vậy?"

Vào thời điểm quan trọng, tôi có thể đợi thêm một thời gian nữa để biết anh ấy có phải là Xiaoyan hay không. 

"Gọi cho tôi, ****************, bạn nhận được chưa?"

Quả nhiên là số điện thoại nhà của tôi, là Tiểu Yến, đúng vậy...

"Tôi sẽ gọi cho bạn!"

Tôi tắt Internet, nối đường dây với điện thoại, nóng lòng muốn thử cảm giác làm tình với Tiểu Yến. Ngay lập tức, điện thoại reo. 

"Xin chào, tôi là Tiểu Yến."

"Tôi là Ah Xiao, bạn thế nào?" May mắn thay, tôi bị cảm và không nghe được giọng nói của mình, nếu không tôi sẽ không thể chơi được. 

"Tôi không sao. Hãy nghe tiếng ngón tay tôi thọc vào lỗ của tôi. Dễ thương quá!"

Những đợt âm thanh "Puff, Puff" phát ra từ phía bên kia của micro. Tôi cởi quần và bắt đầu đánh đòn lần thứ hai trong ngày. 

"Tôi nghe thấy rồi. Nó rất dâm dục. Tôi cũng bắt đầu thủ dâm. Tôi thực sự muốn bạn nghe nó."

"Ôi, cái lỗ nhỏ của tôi nóng quá, dễ chịu quá, ahhh..."

"Hãy đặt điện thoại bên cạnh lỗ của bạn, tôi sẽ giúp bạn!"

"Tôi có thể giúp thế nào?"

"Cứ làm đi."

Xiaoyan thực sự đã làm được nên tôi đã sử dụng độ rung âm trầm của mình. Quả nhiên, đầu micro bên kia cũng khẽ rung lên, tôi mơ hồ nghe thấy giọng Xiaoyan gọi Chun: "Được rồi... lại đây..."

Sau đó cô lại nhấc máy: “Còn gì thú vị hơn không?”

"Đúng." Tôi nói: "Hãy đặt điện thoại vào âm hộ nhỏ của bạn và tôi sẽ làm điều đó."

"Quá lớn!"

“Không thử thì làm sao biết được?”

Quả nhiên, Tiểu Ngôn thật sự đã nhận lấy, ta nhịn không được nữa. Tôi đặt điện thoại trong tay xuống, lao ra khỏi cửa, xông vào phòng Xiaoyan thì thấy Xiaoyan đang nằm dưới đất và thủ dâm bằng điện thoại một cách dâm ô. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã nhìn tôi với ánh mắt khao khát: "Anh... em muốn... đụ em nhanh..."

Vừa nhìn thấy bộ ngực to hơn tôi tưởng tượng của Xiaoyan, tôi lập tức chạy tới: "Xiaoyan... anh trai đến đây để yêu em."

Tôi dùng tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực cô ấy, dùng răng cắn vào núm vú của cô ấy, tôi nghe thấy cô ấy hét lên: "Anh...anh tốt...mạnh hơn, mạnh hơn nữa..."

Càng không nhịn được, tôi đứng dậy nhét em trai mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tiêu Nham. Nhìn đôi môi đỏ nóng của cô ấy hôn lấy bi của tôi, và lưỡi cô ấy quấn lấy anh trai tôi mà không bị từ chối, tôi chỉ có thể diễn tả đó là một niềm vui sướng. 

"Hmm... to quá... anh trai... to và cứng cáp..." Xiaoyan vừa nói vừa thổi kèn cho tôi, thậm chí còn dùng tay làm những dịch vụ đặc biệt cho tôi, nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của tôi. Thỉnh thoảng cô ấy cũng nhổ anh tôi ra, dùng lưỡi vẽ vòng tròn và tát vào quy đầu. Những làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào trán cô. Chỉ cần một cú đẩy, tất cả tinh dịch đều chảy ra, đều trên mặt Xiaoyan. 

“Ngọt quá, ngon quá, quá tuyệt vời, anh trai quá tuyệt vời!”

"Nó vẫn chưa kết thúc!" Nói xong, tôi và Tiểu Yến trở thành 69 người, giúp đỡ lẫn nhau. Dưới hỏa lực kép của bàn tay và miệng nhỏ nhắn của cô ấy, dương vật của tôi lập tức trở nên cực kỳ cứng rắn, lưỡi và ngón tay của tôi cũng khiến dịch âm đạo của cô ấy chảy ra. Tôi dùng lưỡi liếm chất lỏng trên người cô ấy và nói: "Dịch âm đạo của Xiaoyan rất khát nước, ngọt ngọt, ngon quá!"

"Anh ơi, anh bắt nạt em... a a a... anh làm nhục em... em sướng quá... ôi ôi ôi..." Xiaoyan thở hổn hển và thở dốc. 

"Hãy để tôi làm điều gì đó thú vị hơn cho bạn." Nói xong, tôi dùng ngón tay tấn công khu vườn sau nhà cô ấy, đầu tiên dùng tinh dịch của cô ấy làm chất bôi trơn, sau đó từ từ đưa vào từng bước một, Xiaoyan hét to hơn. 

"A a a... thật thoải mái... đâm vào mạnh hơn, đâm vào mạnh hơn!" Xiaoyan nắm lấy ngực cô, liên tục xoa bóp, thậm chí còn xoay núm vú. 

Thấy cô ấy đang hưởng thụ, cũng là lúc tôi bước vào giai đoạn cuối cùng, "Xiaoyan, tôi muốn thâm nhập!" Với một tiếng bốp, con cặc của tôi đưa vào âm đạo của Xiaoyan. 

Tôi nhanh chóng vung eo, ngoài tiếng hét dữ dội của Xiaoyan, còn có âm thanh đẩy mạnh khiến tôi càng chiến đấu mạnh mẽ hơn. Tôi bắt đầu thay đổi chiến thuật và xoay con cặc của mình trong âm đạo của cô ấy. Tôi nắm lấy chân cô ấy và chơi đùa với cô ấy một cách tình cờ.

"Aha...aha...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Vẫn chưa thỏa mãn, tôi bế Xiaoyan lên và bắt một con gấu túi leo lên cây. Kỳ lạ thay, con cặc của tôi bây giờ đã được đưa vào sâu hơn.

"Ừ... đẩy vào... đẩy vào bên trong... sướng quá... đến nữa đi..."

"Bạn biết nó mạnh đến mức nào, phải không?"

"Thật tuyệt vời...mọi người rất thích nó."

"Hét lên, hét to lên!"

"Cảm giác thật dễ chịu, tôi cảm thấy thật dễ chịu, anh trai tôi thật tuyệt vời!"

"To hơn nữa! To hơn nữa!"

"Ahhh!... Đụ tôi đi... Mọi người đến và địt tôi đi... Cảm giác sướng quá... sướng quá! Ngực tôi cũng sướng quá!"

"Đồ khốn! Cô không hề xấu hổ!"

"Xiaoyan là kẻ hèn hạ nhất! Tôi thích tình dục nhất. Đụ tôi... muốn làm gì thì làm!... Địt tôi chết... Địt tôi chết đi!"

"Con khốn không biết xấu hổ!" Tôi mất trí và ngay cả những lời tôi nói cũng kỳ lạ. 

"Ahhh! Tốt quá! Tốt quá!" Xiaoyan nói rồi đưa ngón tay vào khu vườn sau nhà và đâm mạnh. Tôi không thừa nhận thất bại, rút ​​cặc của mình ra, xoa lên mặt cô ấy và dùng cặc của tôi đập vào mặt Xiaoyan thân yêu nhất của tôi. Ngay khi Xiaoyan nhận thấy tôi đã rút que ra, cô ấy đã đeo nó vào bằng tay còn lại và chơi đùa với hũ mật ong của chính mình một cách hào hứng. 

"Ồ...ah! Tôi sắp chết rồi...Tôi sắp rò rỉ...Tôi sắp rò rỉ rồi!"

"Làm điều đó tốt cho tôi đi! Con khốn."

Xiaoyan lại kẹp con cặc của tôi vào bộ ngực khổng lồ của cô ấy và để tay tôi dùng ngực của cô ấy để giúp tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng ngực, trong khi cô ấy vẫn đang say sưa trong khoái cảm thủ dâm. Tôi thấy cô ấy sắp xuất tinh nên nghĩ đến một tư thế mà tôi luôn muốn thử, liền bế Xiaoyan lên và cưỡi lên cô ấy. 

"Tiểu Ngôn, ngươi động đi, xem ngươi cảm thấy tốt đến mức nào!"

"Cám ơn anh, anh... a... a..." Vòng eo của Tiểu Ngôn không khỏi vặn vẹo, đầu tiên chậm rãi, sau đó nhanh chóng hóa thành sóng lớn, sau đó lập tức biến thành sóng cuồng nộ. Một dòng nước ấm từ trong âm đạo của Tiểu Yến truyền ra, bị em trai tôi tiếp quản. 

"A...ah...ah...cảm giác thật dễ chịu...Tôi đã xuất tinh...rất nhiều...thật tuyệt, thật tuyệt..." Vòng eo của Xiaoyan ngừng cử động. 

Bạn đang đùa tôi à? Tôi chưa xuất tinh! Thế là tôi ngồi dậy, vào thế đối diện với Tiểu Yến: "Xiaoyan, cậu cố chịu thêm chút nữa tôi sẽ làm thêm vài lần nữa! Cái lồn nhỏ của em thật hèn hạ! Ngay cả con cặc của anh trai tôi cũng biết!"

"Tôi không thể... tôi không thể... ahhh... đừng đến nữa... ahhh... ahhh!..." Xiaoyan cầu xin, nhưng cô cũng biết điều đó là vô ích. 

Tôi ôm đầu cô ấy cúi xuống để cô ấy nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời khi âm hộ mỏng manh của cô ấy bị tôi xâm chiếm, đồng thời kích thích cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu: “Nhìn này, đây là nước mè của cô, nhiều quá, ga trải giường gần như ướt hết, và con điếm dâm đãng của cô đang bị đụ.” Chơi với con chim lớn của tôi. Địt mẹ mày, đồ khốn kiếp, tao sẽ dùng con chim lớn của tao để trừng phạt mày vì tội xuất tinh năm trăm lần, cho đến khi mày ướt hết! Nhìn xem, tại sao bạn không hoàn thành nó sớm?

Con chim lớn của tôi nhanh chóng lao vào cái lỗ mỏng manh của Xiaoyan, gần như tiến vào lãnh thổ của Ling. Xiaoyan cũng phối hợp rất ăn ý, nghịch bi của tôi và tự mình thọc vào hậu môn của mình. 

"A~~! Tiểu Nham sắp chết rồi! Con chim lớn của anh trai mạnh quá... Anh ấy đã đánh chết Xiaoyan... Ahhhh... Yeahhh... Ah! Tôi sắp xuất tinh lần nữa, tôi sắp xuất tinh lần nữa! Chết tiệt nhanh hơn, Xiaoyan sắp xuất tinh với anh trai tôi! Tiểu Ngôn sắp xuất tinh rồi~~"

Con chim lớn của tôi cuối cùng cũng phun ra phân chim mà Xiaoyan đã chờ đợi. Tôi và Tiểu Ngôn từ từ dừng lại. Tôi ấn vào người Tiểu Yến, chơi đùa với bộ ngực khủng và đỉnh hồng của cô ấy: "Xiaoyan... ngực của em lớn quá... em có thể chơi với anh trai tôi mỗi ngày được không?" Sau đó, tôi ngậm núm vú vào miệng và chơi với chúng. 

"Được, chỉ cần anh trai tôi muốn chơi..."

Lời nói của Tiểu Ngôn làm tôi ngạc nhiên: “Anh có biết tại sao tôi khỏa thân lao vào phòng anh không?”

"Tôi biết, tôi biết tất cả mọi thứ. Tôi thậm chí còn biết bạn đang thủ dâm khi xem ảnh của tôi."

"Cái gì? Đó, đó là bạn à? Có thật là bạn không?"

"Đúng vậy, tôi đã nhờ một bạn nam cùng lớp ở câu lạc bộ nhiếp ảnh chụp ảnh cho tôi. Nó rất đẹp phải không?" Xiaoyan mỉm cười: "Tôi cũng nhờ anh ấy giúp tôi in nó! Ở nhà anh ấy có một chiếc máy nhỏ có thể in được."

"Còn phần thưởng thì sao? Có đắt không?”

"Không, tôi đã làm điều đó một lần với anh ấy và nó đã hủy bỏ. Hắn quá tệ, mười phút sau hắn đã biến mất, chỉ một phát súng thôi!”

"Tiểu Nham? Bạn và anh ấy? Vậy lần đầu tiên của anh là dành cho cô ấy à?" Tôi mới nhớ ra lần này tôi không thấy nổi tiếng gì cả, hơi kỳ lạ. 

"Không, nó dành cho bạn. Có lần tôi thấy bạn ngủ nên cho bạn uống thuốc ngủ, khiến bạn ngủ được 20 tiếng. Sau khi chơi đùa với bạn lần đầu tiên vào ngày hôm đó, tôi lại đạt cực khoái với bạn một giờ sau đó. Sau đó con vẫn chơi với con, có lẽ phải chục lần... May hôm đó bố và những người khác không có ở đó, nếu không con đã gian lận rồi."

"Hôm nay không phải là ngày nghỉ hè sao? Tôi nhớ rõ ngày hôm đó là ngày 11, nhưng khi tôi tỉnh dậy thì trời đã chuyển sang ngày 12, mà bạn vẫn nhất quyết cho rằng tôi nhớ nhầm. Chẳng trách hôm đó tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Thì ra là ngươi, con điếm nhỏ này!"

"Ta thích ngươi, ta thích ngươi đã lâu... Còn sợ ngươi ghét ta... cho nên mỗi ngày đều phải thủ dâm... May mắn ngươi bị cảm lạnh, nếu không ta tuyệt đối không thể bị ngươi chơi!"

"Anh trai thích em nhất, anh ấy đã muốn đụ em từ lâu rồi. Cậu có thích làm tình với anh ấy không?"

"Tôi thích nó! Tốt nhất là làm điều đó với anh trai tôi mỗi ngày, từ ngày này sang đêm khác, rồi đến ngày hôm sau trong ngày”.

"Vậy tôi sẽ làm lại!" Nói xong, con chim lớn của tôi lại bay vào tổ của Tiểu Yến. 

Tối hôm đó, bố tôi gọi lại cho tôi và nói với tôi rằng chú tôi đang ở nước ngoài sẽ về vào dịp Tết này và chú ấy sẽ không thể quay lại cho đến sau Tết. Tôi đã làm phép tính và thấy rằng còn khoảng một tuần nữa! Có vẻ như sau kỳ nghỉ xuân này chắc chắn tôi sẽ kiệt sức phải không? Ai mà quan tâm, với một người chị như thế này, có lẽ đến Tết năm sau chị ấy cũng sẽ kiệt sức phải không? 

"Anh trai, cố lên~~! Tôi muốn nó."

"Được rồi, hôm nay cậu muốn làm gì?"

"Tôi muốn trèo cây, cưỡi ngựa, băng qua, quay lại, thổi kèn, bú vú, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, 69..."

"Vậy thì cậu phải dành thời gian, cậu phải làm việc chăm chỉ!"

"Vâng!" Xiaoyan một lần nữa nở một nụ cười đầy ham muốn và ham muốn.

