============================================================
  Cô gái xinh đẹp đến từ khoa âm nhạc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9f%b3%e6%a8%82%e4%bf%82%e7%9a%84%e7%be%8e%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2019-02-21
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạn Lữ Giao Hoán, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

"Nữ thần của tôi, đừng đi...đừng đi...chúng ta không..."

Paul tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn và thấy ga trải giường ướt và nhớp nháp. "Hóa ra là một giấc mơ."

Anh không khỏi cảm thấy tiếc nuối. Anh ấy đã hai mươi tuổi rồi nhưng vẫn chưa có kinh nghiệm tình dục thực sự. Tất cả kiến ​​​​thức của anh ấy đều được học từ các tạp chí dành cho người lớn và những tờ giấy có nội dung khiêu dâm. Về việc đối xử với con gái, anh ấy thực sự không giỏi trong việc đó. Anh ấy không thể làm tốt việc gì ngoại trừ chơi piano. "Nhân tiện, bây giờ tôi phải đến phòng piano."

Anh nhớ rằng giáo sư khoa âm nhạc đã nói với anh rằng hôm nay anh sẽ tập luyện với một cô gái tên Sharon. Anh nhìn đồng hồ. Bốn giờ chiều cũng là lúc xuất phát. Khi anh đến phòng piano, có vẻ như bạn nhảy của anh vẫn chưa đến. Trong một khoảnh khắc bất chợt, anh ấy ngồi trước cây đàn piano và bắt đầu chơi. Đây là cách tốt nhất để anh giải tỏa nỗi buồn. Chỉ khi vui chơi anh mới quên đi mọi chuyện không vui. Anh ấy tập trung chơi đến nỗi không để ý có ai bước vào phòng. "Tôi xin lỗi, bạn có phải là Paul không?"

Giọng nói của cô làm gián đoạn anh, khiến anh, người thường ít mắc lỗi, chơi sai hợp âm. Cô ấy mỉm cười có chút xấu hổ và nói: "Tôi xin lỗi."

Cổ họng anh như nghẹn lại không nói được lời nào. Anh thật ngu ngốc khi mất bình tĩnh trước một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. "Ồ, vâng, bạn có phải là Sharon không?"

"Đúng vậy."

Cô dùng sức gật đầu, mái tóc dài đen nhánh xõa xuống vai như sóng: “Xin lỗi đã làm phiền anh, anh diễn hay quá.”

"Cảm ơn... cảm ơn."

Paul vừa trả lời vừa nhìn cô gái xinh đẹp được giáo sư giao cho anh học chuyên ngành thanh nhạc ở khoa âm nhạc. Cô có vẻ không thoải mái với anh, hai má ửng hồng như hoa hồng. Cuối cùng anh cũng cố gắng rời mắt khỏi khuôn mặt cô, nhưng anh đã phạm một sai lầm nghiêm trọng hơn: mắt anh vẫn dán chặt vào ngực cô. Cuốn sổ cô ôm chặt trước ngực (quả là một cuốn sổ may mắn!) không thể che giấu được vòng một và sự đầy đặn của bộ ngực dưới lớp áo len bó sát. "À, vậy..."

Cô cố gắng nói điều gì đó. Paul cố gắng rời mắt khỏi cô ấy và nói, "Ồ, tôi xin lỗi..."

Sau đó lại là sự im lặng. Sharon ngượng ngùng đưa cuốn sổ cho anh: “Những bản nhạc này để anh chơi khi tôi hát.”

Paul cầm lấy cuốn sổ, nhìn một lúc rồi ngẩng đầu nhìn cô: "Vậy em muốn... hát bài nào trước?"

"Ừm..."

Cô lấy cuốn sổ lại, lật qua vài trang: “Chính là thế.”

"Hmm... để tôi xem nào, được rồi, tôi nghĩ tôi có thể chơi được bản nhạc này."

Anh đặt cuốn sổ lên giá đàn piano và gật đầu với cô. Sharon đứng cạnh đàn piano, hai tay ôm bụng. Bộ ngực đầy đặn và bàn tay đặt lên bụng cô như tạo thành một cái hang nhỏ. Paul thực sự muốn thò đầu vào hang động này. Phải rất cố gắng anh mới rời mắt khỏi cô và chuyển ánh mắt sang bản nhạc piano. 

Khi Sharon hát, Paul cảm thấy một luồng hơi ấm dâng trào trong anh: giọng hát của cô ấy cũng đẹp như phần còn lại của cô ấy! Trong một giờ tiếp theo, họ luyện tập hai bài hát, và ở gần Sharon, một người đẹp bụ bẫm như vậy khiến Paul nhớ đến Christine trong "The Phantom of the Opera". Bộ ngực tròn trịa của cô ấy cũng mạnh mẽ như giọng nói của cô ấy. Những ngón tay của anh và giọng nói của cô đều mệt mỏi nên họ quyết định kết thúc một ngày. Nếu Paul là một người đàn ông năng động và chủ động, anh ấy sẽ mời Sharon đi xem phim hoặc ăn tối; tuy nhiên, đối với một người đàn ông nhút nhát, chỉ biết chơi piano, việc được cùng một cô gái trẻ xinh đẹp trở về ký túc xá cạnh khoa Văn cũng đủ khiến anh phấn khích cả ngày. Cô đứng ở hành lang trước ký túc xá, mỉm cười ngọt ngào và vẫy tay chào anh ngủ ngon, rồi anh miễn cưỡng rời đi. 

Paul nhanh chóng trở về căn hộ của mình và nằm trên giường mà không hề thay quần áo. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là Sharon. Anh không thể ngừng nghĩ về cô, cô thật xinh đẹp, nụ cười thật tươi, bộ ngực thật đầy đặn, thật săn chắc, thật tròn trịa… “Không ngờ giáo sư lại giao cho một cô gái trên bìa Playboy luyện tập cùng tôi.”

Anh mỉm cười khi nghĩ. Anh đưa tay lấy ra một cuốn tạp chí người lớn từ dưới gầm giường, nhìn bức ảnh Pamela Anderson xinh đẹp với mái tóc quấn trong sách rồi thở dài: “Xin lỗi, Pamela, nhưng em đang bị so sánh với những người khác.”

Họ tập luyện cùng nhau vào mỗi tối thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu tuần sau, và anh ấy rất mong chờ những đêm này. Mỗi lần anh cố gắng lấy hết can đảm để mời cô đi chơi, nhưng anh luôn không thể mở miệng. Vẻ đẹp của cô giống như một lá chắn bảo vệ mạnh mẽ mà một kẻ mọt sách như anh không thể xuyên thủng được. “Không thể nào cô ấy lại thích tôi được.” 

Anh luôn nghĩ như vậy. Một đêm nọ, lúc nửa đêm, Paul đang đi ngang qua ký túc xá và tình cờ nhìn thấy Sharon trên hành lang. Sharon mỉm cười vẫy tay với anh: "Xin chào!"

Tối nay cô ấy mặc một chiếc váy. Đường cắt truyền thống khéo léo che đi những đường cong hoàn hảo của cô. "Đã quá muộn rồi!"

Sharon nói: “Anh làm gì ở đây muộn thế?”

"Ồ, tôi đến đây để thăm một người bạn."

Paul chỉ vào một ngôi nhà ở phía xa: "Tôi đang trên đường về nhà thì nhìn thấy bạn. Còn bạn thì sao? Bạn vẫn về muộn thế à?"

“Tối nay thời tiết mát mẻ quá, tôi không ngủ được nên tới đây ngồi đọc sách và ngắm sao trên trời.”

"Bạn đang đọc gì vậy?"

Paul tò mò về những cuốn sách trên băng ghế. Bên của Sharon là "Gege"

Anh mỉm cười và dùng tay che tiêu đề trên trang bìa nhưng đã quá muộn. "Tôi nhìn thấy, hóa ra là những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó? Bạn rất thích chúng à?"

Sharon ngượng ngùng nhìn anh, như đang thừa nhận tội ác giấu kín của mình: "Tôi... tôi thích ảo tưởng về bản thân mình... anh biết đấy..."

"Chà, bạn có muốn vào uống nước không? Tôi có thể làm sô cô la nóng, ừm... đồ uống yêu thích của tôi!"

Cô đứng dậy, bộ ngực đầy đặn nảy lên, thu hút ánh mắt của Paul. "Được rồi." 

Vào trong nhà, anh quan sát kỹ hơn nơi cô ở. Nó rất gọn gàng và ngăn nắp, không giống như những căn phòng bừa bộn của những sinh viên đại học bình thường. "Bạn muốn uống gì?"

"Hmm...cái sô-cô-la nóng mà cậu nhắc đến nghe có vẻ ngon đấy."

"Được rồi!"

Cô hưng phấn nói: “Vậy tôi cũng muốn uống một ly.”

Cô bước vào bếp lấy cốc ra và bắt đầu làm việc. Paul ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và nhìn người bạn mới xinh đẹp của mình đang bận rộn trong bếp. Anh rất phấn khích vì bây giờ cô không phải đối mặt trực tiếp với anh, để anh có thể mạnh dạn chiêm ngưỡng dáng người xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của cô mà không cần cô nhìn thấy. Cô ậm ừ và rót nước nóng. Cô nhanh chóng mang ra hai cốc sôcôla nóng. Cô đưa một chiếc cho Paul rồi ngồi cạnh anh, bắt chéo chân. "Sẽ thật tuyệt nếu quần áo ngắn hơn!"

Paul nghĩ vậy. Lúc đầu, họ đang thảo luận về những bài tập này, những gì cần cải thiện và những bài hát mới nên chọn, nhưng sau một thời gian, họ dường như không còn gì để nói. Họ chỉ ngồi và uống sôcôla nóng. "Anh có bạn gái không?"

cô ấy đột nhiên hỏi. "Hmm... Không, không phải bây giờ. Trước đây tôi đã từng thử một vài người, nhưng chúng không phải loại tôi thích."

"Tại sao?"

Cô nghiêm khắc nhìn anh. "Chà... tất cả họ đều rất giỏi, nhưng..."

"Chỉ là cái gì?"

Lúc này Paul ngượng ngùng: "Ồ, tôi không biết có nên nói... ý tôi là..."

"Tôi là bạn của bạn, bạn có thể nói cho tôi biết!!"

"Hmm...chà...chúng khá ngang nhau."

"Rất phẳng?"

"Ừm...ừ...phẳng...bạn biết đấy...ngực phẳng."

Anh nhìn vào lòng mình để tránh nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Sharon. Tình bạn này thật sự rất đẹp... Tôi không ngờ nó lại kết thúc như thế này. Sharon nhìn anh một lúc rồi đột nhiên cười lớn: “Chuyện này khó nói lắm phải không?”

Cô ấy hỏi và cười. "Hmm...tôi không chắc." 

Anh ấy trả lời với vẻ mặt đỏ bừng. "Tưởng ta xấu hổ! Hoá ra ngươi tốt hơn ta..."

Cô dựa vào tay vịn của ghế sofa, mỉm cười không tự chủ được, ngực khẽ đung đưa. Paul thấy mình đang nhìn lại và ngay lập tức chuyển ánh mắt sang đôi chân của mình. "Paul,"

Sharon dừng một chút: "Nhìn tôi này."

Anh ấy hào hứng làm như vậy. Sắc đẹp! ! Cô ấy thực sự là một người đẹp! "Chúng ta là bạn bè! Cậu biết không? Cậu không cần phải sợ hãi khi nhìn tôi đâu."

Mặt Paul lại đỏ bừng, anh thực sự không biết phải nhìn vào đâu bây giờ! "Paul, anh có thích nhìn em thế này không?"

Lúc này cô nhìn anh rất nghiêm khắc. "Ừm..."

Anh trả lời một cách ngượng ngùng. "Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Sharon đến gần, đặt ngón tay lên má anh: “Tôi không nghe thấy anh ấy.”

"Anh không thể ngừng nhìn em vì em là người phụ nữ quyến rũ nhất, xinh đẹp nhất mà anh từng để mắt tới."

Anh lo lắng nhìn xuống đất. Một lúc sau, anh mới dám ngẩng đầu lên nhìn cô, thấy cô đang mỉm cười nhìn anh: “Em nghiêm túc đấy à?”

Anh gật đầu mạnh mẽ, sau đó nhìn xuống đất lo lắng. Lúc này, cảm xúc của anh khá lẫn lộn: hạnh phúc: bây giờ anh đã gần gũi với cô biết bao; sợ hãi: bởi vì chắc chắn rằng anh đã xúc phạm cô. “Cô ấy chắc chắn sẽ đuổi tôi ra ngoài.”

Cô im lặng một lúc lâu. Những suy nghĩ dâm đãng đột nhiên xuất hiện trong đầu Paul, anh ngẩng đầu lên và nhìn cô lần nữa. Sharon mỉm cười hỏi: "Anh đang nghĩ gì vậy?"

"Chà, tôi đang tự hỏi, trong tủ quần áo của bạn có bộ quần áo nào mà bạn thường không dám mặc ở trường không?"

Cô khép đôi môi gợi cảm lại, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ? Có chuyện gì vậy?"

"Ồ, không sao đâu, tôi chỉ đang nghĩ có lẽ bạn có thể cho tôi xem một số bộ quần áo đó."

Sharon tỏ ra ngạc nhiên, sau đó mỉm cười đứng dậy, quay người bước vào phòng. Cô nói lớn: “Quay lại ngay.”

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Cô ấy có thực sự sẵn lòng làm điều này không??”

Paul nghĩ về việc Paul đang ngồi trên ghế sofa chờ đợi. Một lúc sau, người bạn chơi của anh bước ra khỏi phòng. Paul gần như ngất đi khi nhìn thấy nó. Sharon đứng trước mặt anh, mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng bó sát, cổ rất thấp và có nhiều cúc phía trước. Chiếc áo quá nhỏ so với cô, hai bầu ngực tròn trịa bị ép vào nhau, khiến vải áo căng cứng. Bộ ngực nhô ra của cô đẩy áo cô lên, để lộ rốn. Ở phần thân dưới, cô mặc một chiếc quần short màu hồng rất ngắn. Anh chưa bao giờ nhìn thấy đùi cô, chúng thực sự rất trắng và gợi cảm. "Vậy? Bạn nghĩ sao?"

cô hỏi một cách ngây thơ. "Ồ..."

Khi trả lời, anh nhìn cô đầy thèm muốn mà không chút đắn đo. Sharon cười: "Hãy nhớ rằng, vì bạn là bạn của tôi nên tôi mới làm như vậy với bạn!"

Nói xong, cô ấy đưa hai tay ra sau đầu, ngửa đầu ra sau và nâng ngực lên trước mắt Paul. Qua lớp vải mỏng, Paul có thể mơ hồ nhìn thấy vết hằn trên quầng vú của cô, cô không mặc áo ngực! Paul nuốt khan. "Tôi sẽ không bao giờ dám ăn mặc như thế này khi ra ngoài."

Cô ấy thay đổi tư thế, và ngực cô ấy lắc lư như thạch. Cô có biết Paul cảm thấy thú vị thế nào khi được như thế này không? Con cặc của anh đã giữ chặt quần anh như thép. Cô ấy có biết mình đang làm gì không? "Vậy... giờ cậu muốn tôi làm gì?"

cô ấy hỏi. "Chà... tôi nghĩ cậu nên cởi nút trên cùng ra."

Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn! "Ồ... bạn muốn tôi làm điều này à? Được rồi, nhưng vì bạn là bạn tôi nên tôi làm điều này!"

Nói xong, ngón tay cô trượt lên ngực và từ từ cởi cúc áo. Sức nặng của bộ ngực khiến chiếc áo bung ra ngay lập tức, để lộ khe hở sâu giữa hai đỉnh. Paul không còn kiềm chế được bản thân và không nhìn cô nữa. Anh ta nhìn vào khe ngực một cách thèm khát. Anh thật muốn vùi đầu vào trong lớp vải mà liếm... "Có muốn anh cởi chiếc cúc tiếp theo không?"

Cô nở một nụ cười ngọt ngào với anh. Anh gật đầu, và những ngón tay cô di chuyển đến chiếc cúc áo và chậm rãi, chậm rãi không thể chịu nổi, cô cởi nó ra. Chiếc áo sơ mi xẻ sâu hơn về hai bên, và lúc này Paul có thể nhìn thấy một phần ba bộ ngực của Sharon. "Chỉ còn lại một nút thôi. Cô ấy có cởi nút ra không? Nếu cô ấy mở, liệu tôi có thể kiềm chế để không nhảy lên không?"

Paul nghĩ: "Xin Chúa! Ít nhất hãy cho con nhìn quang cảnh từ đỉnh núi! Quầng vú của cô ấy sẽ có màu gì?"

Những chiếc cúc kém cỏi dường như đang phải làm việc rất vất vả để giữ cho chiếc áo không bị bung ra, còn vải các mặt đã bị kéo dãn đến mức giới hạn… “Ôi!”

Sharon nhẹ nhàng nói: “Tôi nghĩ cái nút này sắp hỏng rồi, tôi nghĩ tốt nhất là nên cởi nó ra.”

Ngón tay cô trượt tới chiếc cúc cuối cùng và cởi nó ra. Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Áo sơ mi của cô ấy mở hoàn toàn, bộ ngực lộ ra và hai quả bóng đầy đặn nhắm vào đầu Paul. Anh nhìn đi nhìn lại nó. Anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực hoàn hảo đến thế, tròn trịa và “ngon” đến thế.

, ngay cả những người mẫu trên tạp chí người lớn cũng không thể so sánh được. Quầng vú hai bên có màu hồng rất đẹp, ở giữa là… tất nhiên là núm vú, cùng màu với quầng vú, nhưng bây giờ trông hơi săn chắc, săn chắc đủ để cám dỗ mọi đàn ông. Sharon khẽ cử động cơ thể, khiến hai ngọn núi nặng nề lắc lư từ bên này sang bên kia, rồi lại từ bên này sang bên kia. "Bạn nghĩ gì?"

cô ấy hỏi. "Nó thật đẹp."

Anh thở dài: “Đẹp đến mức không thể tin được”.

"Tốt lắm, bây giờ tới lượt ngươi."

Anh gật đầu, mắt vẫn tập trung vào bộ ngực xinh đẹp cách đó ba mươi centimet của cô. "Xin hãy cởi quần cho tôi, tôi muốn nhìn thấy bạn...nhìn bạn...bạn biết đấy..."

"Ồ..."

Paul nghĩ vậy. Anh từ từ cởi quần ra, con cặc cứng ngắc của anh lập tức dùng lực hướng ra ngoài, cố gắng xuyên thủng lớp vải quần lót. Anh nắm lấy phần trên của chiếc quần lót và từ từ cởi nó ra dưới cái nhìn của Sharon. Sharon trông như bị mê hoặc bởi nó. Anh đẩy cặc mình lên một chút để cô có thể nhìn gần hơn và anh có thể nghe thấy tiếng thở gấp của cô. “Ồ, Paul, nó trông đẹp thật đấy.”

Giọng nói của cô ấy nhỏ đến mức gần như không thể nghe được. Anh dùng ngón tay nhấc nhẹ nó lên và dùng đầu ngón tay chạm vào để nó to ra, bây giờ nó cứng như đá. Tuy nhiên, anh phải cẩn thận. Bây giờ anh ấy đang rất phấn khích. Nếu anh ấy tiếp tục chơi với nó, anh ấy có thể xuất tinh. Sharon quỳ xuống và dùng tay ôm ngực. Chúng đầy đặn đến mức tràn ra khỏi đầu ngón tay và lòng bàn tay cô. Cô tò mò nhìn con cặc dưới háng anh, rồi từ từ nghiêng người về phía trước, còn Paul thì dạng chân ra. Cô nâng một bên ngực của mình lên để núm vú của cô cách đầu cặc anh chưa đầy một inch. Anh ta cũng giữ thẳng con cặc của mình. Nếu anh buông ra, nó sẽ chạm vào núm vú hồng hào của cô. Sharon di chuyển lại gần hơn, chậm rãi, chậm rãi, cho đến khi núm vú của cô chạm vào cặc anh, ngay phía trên đầu, từ đầu này đến đầu kia. Có vẻ như anh ấy sẽ phải có ý chí nghị lực đáng kể mới có thể ngăn mình xuất tinh lên khắp bộ ngực đầy đặn đó lần nữa! "Bạn có biết không?"

Cô nhẹ nhàng nói: "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy... một người đàn ông..."

"Thật sao?"

"Chà... đây là lần đầu tiên của tôi... Tôi chưa bao giờ làm điều gì giống như những gì tôi vừa làm."

Khi nói, cô vòng ngón tay quanh núm vú rồi nhẹ nhàng, chậm rãi, cọ xát núm vú của mình vào cặc anh. Paul đột nhiên nghĩ rằng đây là lần đầu tiên họ chạm vào cơ thể nhau. Họ thậm chí chưa bao giờ nắm tay nhau trước đây! Thật là một lời giới thiệu tuyệt vời cho người hẹn giờ đầu tiên! ! Paul cảm thấy khoái cảm mãnh liệt tỏa ra từ phần dưới cơ thể mình. Anh vẫn cầm con cặc của mình trong tay để Sharon tiếp tục vuốt ve nó bằng núm vú của cô. Núm vú của cô xoay và xoay ở đầu. Nếu cơ thể cô hạ xuống thấp hơn một chút, con cặc cứng rắn của anh sẽ hoàn toàn bị mắc kẹt trong một trong những núm vú tròn và mềm mại. Thay vào đó, cô chỉ trêu chọc anh bằng núm vú của mình. Bây giờ, cô trượt núm vú của mình xuống từ đầu cặc anh cho đến khi chúng chạm tới tinh hoàn của anh, rồi từ từ trượt chúng trở lại con đường tương tự. "Cảm giác này có tốt không?"

cô ấy hỏi. "Ồ! Tất nhiên là rất tốt!"

"Ừm... tốt quá..."

Cô dùng núm vú vuốt ve cặc anh rất lâu, không để bất kỳ bộ phận nào của ngực chạm vào, chỉ có núm vú. Núm vú của cô ấy bây giờ đã cương cứng và... ồ... bú thật tuyệt! ! Lúc này anh chỉ đang cầm cặc mình bằng một tay, tay còn lại từ từ di chuyển lên cho đến khi ngón tay anh chạm vào bộ ngực mềm mại, ấm áp của cô. "À... cậu..."

Hơi thở của cô nghẹn lại khi anh thọc ngón tay vào bộ ngực hoàn hảo đó. Những ngón tay của anh chơi đùa với đỉnh của cô, lắc lư chúng bao nhiêu tùy thích, vuốt ve làn da mịn màng và thỉnh thoảng nhào nặn chúng. Anh cảm thấy ngực cô dần dần phồng lên giữa những ngón tay của anh. Cô dùng tay nâng ngực mình lên, ngay trước mặt anh, để anh làm theo ý mình. Bàn tay anh với lấy chúng và chơi đùa với chúng. "Ồ... ồ..."

Sharon thỉnh thoảng thở dốc, cô được vuốt ve rất thoải mái. Paul nhào nặn và bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Cô cố tình cử động cơ thể để thoát khỏi tay Paul và "cướp"

Mặt đất cười lớn, rồi phát ra một tiếng rên còn ngọt ngào hơn khi những ngón tay của Paul lại nắm lấy chúng, và lần này anh đã chinh phục được đỉnh cao. Anh ấn, kéo và xoa bóp quầng vú màu hồng hoàn hảo của cô, núm vú cô trở nên nóng và cứng, và những ngón tay của Paul nắm lấy chúng, chơi đùa với chúng, vặn vẹo, bóp chặt, và cô rên rỉ mạnh hơn khi anh nhẹ nhàng kéo chúng ra ngoài. “Tôi muốn bú chúng…”

Anh vừa dứt lời, Sharon đã đưa cả bộ ngực của mình lại gần hơn và vùi mặt anh vào giữa hai bộ ngực mềm mại của cô. Cô dùng tay giữ phía sau đầu anh, đưa mặt anh lại gần hơn... "Ừ, ừ..."

Anh di chuyển tay mình sang hai bên ngực cô và đẩy chúng về phía mặt mình, đẩy mạnh hơn để anh có thể bú ngực cô mạnh hơn để thỏa mãn cơn đói của mình. Anh cảm thấy núm vú cương cứng của cô trượt vào miệng anh, anh dùng tay đẩy nó vào trong mũ trùm đầu và mút, mút, mút! Dùng lưỡi liếm nó, dùng lưỡi quét từng tấc da thịt. Tiếng rên rỉ của Sharon bây giờ to hơn và liên tục hơn... Anh mút và vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô ít nhất ba mươi phút, nhào nặn, hôn và liếm. Cuối cùng anh dừng lại: anh không muốn, nhưng tay và miệng anh mỏi nhừ, anh nhìn Sharon một cách trìu mến trong khi để bộ ngực của cô rời khỏi những ngón tay mệt mỏi của anh. Cô cũng dịu dàng nhìn anh, rồi môi cô từ từ tiến đến môi anh. Họ sẽ không bao giờ quên nụ hôn đầu tiên trong đời. Họ hôn nhau thật lâu và thật sâu. 

Lúc đầu có hơi lúng túng (vì họ chưa bao giờ hôn như thế này trước đây), nhưng họ tiếp tục khám phá nhau bằng lưỡi và môi, và chẳng bao lâu sau họ đã quen và mất kiểm soát. Môi họ gần nhau, lưỡi quấn lấy nhau nhảy múa say đắm như có nguồn năng lượng vô tận. Thật lâu sau, môi họ mới miễn cưỡng rời khỏi nhau. 

Sau đó, cô dùng cả hai tay nắm lấy cặc anh, vùi cặc anh vào giữa ngực mình và liên tục lắc, cọ xát vào ngực cô khiến cặc anh ngạt thở trong những làn sóng vú cô. Cô nắm chặt con cặc to lớn và ấn mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mình. 

Con cặc của anh đã hoàn toàn chìm vào trong bộ ngực đầy đặn đó! Nó dường như đã trở thành đồ chơi của riêng cô ấy và cô ấy có thể chơi với nó theo cách mình muốn. Paul đặt tay lên đệm ghế sofa và tận hưởng sự ma sát mãnh liệt của bộ ngực Sharon. 

Cô ép ngực vào trong để bẫy con cặc dày đặc, sau đó đẩy hết lên, rồi lại xuống, hết lên rồi lại xuống, lên xuống. Paul chưa bao giờ trải qua niềm vui mãnh liệt như vậy. Sự vuốt ve của Sharon thật tuyệt vời! 

Nó khiến anh hưng phấn vô cùng, khiến anh gần đến điểm bùng nổ quan trọng, nhưng lại có thể tồn tại rất lâu mà không xuất tinh. Cuối cùng, anh ta bộc phát và Sharon hét lên vì ngạc nhiên. Cô chưa bao giờ chạm vào dương vật của đàn ông như thế này trước đây và cô cũng không biết Paul lại xuất tinh đột ngột như vậy nên cô rất sốc. Tinh dịch đặc quánh phun khắp ngực, cổ và mặt cô. Cô mỉm cười tinh nghịch và đưa tay xuống xoa bóp con cặc của Paul để anh có thể lấy phần tinh dịch còn lại ra ngoài. Cô cũng dùng lưỡi liếm nó, tận hưởng hương vị của anh. Paul đưa tay vào ngực Sharon, giúp cô dàn đều tinh dịch dính trên ngực, giống như bôi kem chống nắng. Đầu tiên cô liếm sạch cặc và ngón tay của anh, sau đó cúi đầu liếm chất dịch màu trắng đục bao phủ trên ngực mình, từ đầu núm vú đến tận gốc ngực, như thể cô đang ăn kem. Cả hai đều rất mệt nên nằm xuống giường cô và cười lớn. 

Họ hôn nhau, vuốt ve và khám phá cơ thể nhau. Sharon vùi đầu Paul vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình: cô thực sự thích cảm giác đầu anh ở giữa ngực cô, đặc biệt là khi hơi thở nóng bỏng của anh chạm vào bộ ngực trần của cô. Chẳng bao lâu sau anh đã chìm vào giấc ngủ nhưng đầu vẫn còn vương vấn trên đôi gối xinh đẹp. 

Paul quên mất mình đã ngủ bao lâu. Anh chỉ biết rằng khi tỉnh dậy, đầu anh vẫn đang tựa trên bộ ngực xinh đẹp của Sharon, cặp đỉnh mà anh thích bú nhất. Nghĩ tới khoái cảm tối qua, con cặc của anh lại đứng dậy, áp chặt vào chân Sharon. Anh vén tấm chăn đắp trên người Sharon lên và từ từ chiêm ngưỡng cô, nữ thần xinh đẹp trong tâm trí anh, nữ thần giờ đây đã thuộc quyền sử dụng của anh. Cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa và nhào vào bộ ngực tròn trịa nhưng bất lực của cô. Sharon nói "À"

Với một âm thanh, anh tỉnh dậy. Anh nhào nặn, nhào nặn, nhào nặn, bộ ngực của Sharon xoay trước mặt theo nhịp điệu của anh, lưỡi trượt trên hai đỉnh, liếm, gặm, vẽ vòng tròn quanh núm vú, rồi mút đầu của chúng. Sharon ấn vào gáy anh để anh có thể mút mạnh hơn và nhận được nhiều chúng hơn, và anh húp chúng một cách vô cùng phấn khích. 

Sharon giữ ngực mình bằng cả hai tay và đẩy chúng vào sâu hơn trong miệng Paul, ra vào, ra vào. Bộ ngực đầy đặn của cô đang cưỡng hiếp miệng anh một cách phấn khích. Cũng giống như đêm qua, anh vuốt ve ngực cô rất lâu. Anh không dừng lại cho đến khi ngón tay mỏi nhừ, rồi anh đưa lưỡi vào miệng cô và trao cho cô một nụ hôn say đắm. Họ ôm nhau thật chặt và lao vào một cuộc chiến lưỡi khốc liệt. Khi họ hôn nhau một cách thèm khát, Sharon vô thức đưa tay của Paul vào giữa hai chân cô. Khi cô nhận ra thì đã quá muộn. Những ngón tay của Paul đã vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của cô. Paul chợt nhận ra mình đang chạm vào vùng cấm của Sharon nên dừng lại nhìn cô, xin phép cô. "Ồ ồ ồ... thật tuyệt vời, tiếp tục đi, đừng dừng lại..."

Cô nắm lấy tay phải của Paul và đặt nó vào âm hộ của mình. "Hmm...hãy xem trong gói này có gì nào?"

Lưỡi của Paul lướt qua cổ cô, giữa ngực cô, xuống bụng cô, qua rốn cô, cho đến khi đầu lưỡi anh bị chặn lại bởi lông mu của cô. Anh vuốt ve môi âm hộ hồng hào mềm mại của cô trong khi nhìn kỹ vùng cấm của cô. Anh chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ của một cô gái ngoại trừ trên tạp chí và phim người lớn. Anh không chắc chắn về cách vuốt ve âm hộ của cô gái. Anh chỉ dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ của cô, nhưng xét theo tiếng kêu vui sướng của cô, chắc anh không làm gì sai nên anh tiếp tục vuốt ve. "Ồ...phải...ồ...ồ...Paul..."

Cô siết chặt tấm trải giường và rên rỉ sung sướng hơn. "Đây chắc hẳn là âm vật."

Anh nghĩ vậy rồi dùng lưỡi bất ngờ tấn công vào khu vực nhạy cảm này. Sharon lùi lại và phát ra một tiếng rên lớn bất thường. 

Paul đưa âm vật của cô vào miệng, sau đó nhẹ nhàng mút và dùng lưỡi liếm nó. Người yêu anh bây giờ đang điên cuồng gọi tên anh. Cô ôm đầu Paul và kéo anh lại gần. Lưỡi của anh không còn nơi nào khác ngoài việc xâm nhập vào hai môi âm hộ, khám phá bí mật của cô... Sau một thời gian, Paul nhận ra điều anh đang làm thật phi thường biết bao: anh đang dùng lưỡi của mình để đụ trinh tiết của cô! ! Lưỡi của Paul lắc lư, trượt và đẩy tự do vào trong khe hở của cô, và lưỡi của anh mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt. Hai chân cô kẹp chặt đầu anh, còn những ngón tay cô nắm chặt sau đầu Paul. Cô ấy hét to và dữ dội đến mức Paul chắc chắn rằng cô ấy sẽ không thể tập hát trong vài ngày. 

Ngực cô đung đưa, và Paul nếm cô một cách hài lòng khi anh di chuyển hai tay lên phần thân trên của cô và giao cho chúng một nhiệm vụ mới: nhiệm vụ cọ xát và nhào nặn. Sau này, khi Paul và Sharon nói chuyện, Paul được biết từ Sharon rằng chiếc lưỡi của anh đã mang lại cho cô hai lần đạt cực khoái. Nhưng lúc này, hắn không biết mình mạnh đến mức nào. Điều duy nhất anh biết là oral sex là một việc rất “trơn trượt”.

Bởi vì miệng, má và cằm anh đều dính đầy nước ép tình yêu của cô. Sau khi ngừng tấn công bằng lưỡi, anh vùi khuôn mặt ướt át của mình vào giữa ngực cô, lau đều nước tình yêu trên mặt lên ngực cô rồi lại mút. Đôi tình nhân nằm trên giường suốt buổi sáng, lúc thì làm tình, lúc thì nói chuyện yêu đương. Nếu bạn cùng phòng của Sharon, Lisa không quay lại, có lẽ họ đã trải qua cả ngày như thế này. Họ vội vàng mặc quần áo và vội vã ra khỏi phòng. Lisa nhìn bọn họ cười nửa miệng, không nhịn được cười nói: "Làm tốt lắm, Sharon!"

Đêm đó, Sharon qua đêm tại căn hộ của Paul (tất nhiên đó không phải là đêm duy nhất!). Tuy nhiên, sử dụng "qua đêm"

Từ này dường như không đủ thích hợp để miêu tả khoảng thời gian họ ở bên nhau: bộ ngực đầy đặn của cô bị anh xoa bóp và bú hết lần này đến lần khác...

