============================================================
  Cô em gái kì lạ của bạn trai tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%b7%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%a5%87%e6%80%aa%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2019-06-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Khi mới vào đại học khi là sinh viên năm nhất, tôi đã bị một cậu bé cùng lớp nhắm đến và bắt đầu theo đuổi tôi một cách mãnh liệt. Vì vậy, một cách tự nhiên, tôi dần dần coi cậu bé như bạn trai, bạn gái của mình. Nhưng dưới sự sắp xếp cẩn thận của anh, tôi và anh “vô tình” đi chơi quá muộn nên phải tìm chỗ ngủ ngoài trời. Chính vì điều này mà tối hôm đó tôi đã theo anh đến khách sạn và yêu anh trong phòng khách sạn! 

Mặc dù mối quan hệ tình dục đầu tiên của tôi với anh ấy có chút do anh ấy sắp đặt và thành công theo kiểu nửa ép nửa cưỡng nhưng nghĩ lại sau đó, tôi nghĩ cô gái nào sẽ chủ động ngỏ lời yêu đương với bạn trai mình? --Chỉ nghĩ về điều đó thôi tôi đã thấy nhẹ nhõm rồi. 

Sau đó, quan hệ mấy lần, tôi mới thấy khả năng tình dục của anh quả thực không tệ. Anh ấy có thể khiến tôi đạt cực khoái hầu như mọi lúc, và tôi bắt đầu thích cảm giác quan hệ…

Đặc biệt trong màn dạo đầu trước đây, anh ấy thường khiến tôi đạt cực khoái trước, sau đó anh ấy sẽ đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, thường khiến tôi đạt cực khoái lần nữa! Vì vậy, mỗi lần quan hệ tình dục, chúng ta hầu như luôn có nhiều hơn hai lần đạt cực khoái. Hầu như mỗi lần quan hệ tôi đều phải nghỉ ngơi hơn hai ngày để lấy lại sức! 

Đặc biệt bạn trai tôi thích mút âm vật của người khác. Mỗi lần anh ấy dang rộng đùi và cởi quần lót của tôi, anh ấy sẽ mút âm vật của tôi cho đến khi nó đỏ và sưng tấy. Cảm giác như tâm hồn tôi sắp bị anh ta hút đi mất. Tôi hoàn toàn bị anh ta thương xót và đùa giỡn! 

Vì vậy, mỗi lần quan hệ với bạn trai, tôi gần như rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Tôi phải đợi cho đến khi anh ấy lên đỉnh và xuất tinh rồi mới thức dậy. Bạn trai tôi thường cười nhạo tôi và nói với tôi rằng tôi hoang dã và điên rồ như thế nào khi quan hệ tình dục, như thể tôi là một người khác. Tuy nhiên, thật khó để tôi nhớ được những gì mình đã nói lúc đó! 

Khi tôi nói chuyện với các bạn nữ khác cùng lớp, họ đều thấy điều đó thật khó tin. Một số thậm chí còn không biết cực khoái là gì. Vì thế lúc đó, tôi cảm thấy mình thật sự hạnh phúc và có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi được làm con gái! 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của bạn trai, tôi dần dần thử những địa điểm và cách khác để quan hệ tình dục...

Lúc đó chúng tôi vẫn đang học đại học. Một lần, tình cờ hôm đó cả hai chúng tôi đều không có lớp nên bạn trai tôi đề nghị chúng tôi đến nhà anh ấy để chơi trò chơi điện tử, chơi game trên máy tính và làm bài tập về nhà. 

Sau khi đến nhà anh, không có ai ở nhà vì mọi người trong gia đình đều đã đi làm. Lúc đầu, nó chỉ là một trò chơi điện tử; về sau, anh ta bắt đầu ngày càng ngỗ ngược, tay dần dần thất thường, mò mẫm chỗ này chỗ kia, gãi nách và véo eo người ta. Thấy tôi chơi game hăng say, anh ta còn nhào tới túm lấy ngực người khác! 

Sau này anh đã đi quá xa. Trong lúc điện thoại reo và tôi đang nói chuyện thì anh ấy thò tay vào trong váy ngắn của tôi, cởi ngay quần lót rồi đút thẳng vào túi mà không đưa lại cho tôi - anh ấy nói: "Đây là cúp của tôi"! 

Vì vậy, tuy lúc đó tôi vẫn đang mặc váy ngắn nhưng bên trong váy không hề có dấu vết của quần áo, âm đạo không khỏi cảm thấy lạnh lẽo...

Thỉnh thoảng, anh ấy lại luồn tay vào trong váy của tôi qua chiếc váy ngắn, dùng những ngón tay thô kệch mà sờ soạng khiến tôi bồn chồn, phấn khích. Khi tôi nhìn thấy phần thân dưới của anh ấy, tôi đã dựng lều rồi! (Rõ ràng hôm nay anh ấy đã định đưa mình đến nhà anh ấy để quấn người)

Sau đó, khi chúng tôi đang ở trong phòng khách, anh ấy gần như cởi hết quần áo của tôi! Anh ấy thậm chí còn bắt đầu vén váy tôi lên, liếm âm hộ tôi nhiều đến nỗi nó chảy thẳng xuống đùi tôi...

Sau đó anh ấy đề nghị lên phòng bố mẹ ngủ để bật điều hòa và quan hệ… (Anh ấy nói sẽ rất tuyệt nếu sex khi máy điều hòa đang thổi, vì giường trong suite rất to, có tivi để xem, còn có điều hòa để bật, giống như đi nhà nghỉ. Bạn trai tôi ép tôi vào phòng và quấn đầu tôi)

Vì lúc đó tôi cũng muốn thử điều gì đó mới mẻ nên đã đề nghị anh ấy nhận tôi vào và đồng ý quan hệ tình dục với anh ấy trong phòng bố mẹ anh ấy... Thế là chúng tôi tìm một bộ phim khiêu dâm, xem và bắt đầu chơi...

Tôi nhớ phim khiêu dâm thời đó nói về một cô gái giao du với nhiều chàng trai. Tiếng hét của nữ diễn viên rất to và rè rè khiến tôi càng xem càng hưng phấn và dần dần buông tay. Bạn trai tôi lần lượt cởi bỏ quần áo của tôi, tôi chợt biến thành một người nguyên thủy khỏa thân. Bạn trai tôi cũng cởi bỏ quần áo ngay lập tức và bắt đầu cọ xát con cặc cứng dưới háng của anh ấy vào cơ thể tôi...

Đầu tiên anh ấy đặt tôi lên giường và bắt đầu vùi đầu vào dưới háng tôi, mút và liếm âm hộ của cô ấy, thỉnh thoảng anh ấy lại thọc ngón tay vào âm hộ rồi quấn quanh rồi thò vào thụt ra. Sau đó, anh ấy lại trèo lên, với con cặc của anh ấy hướng vào mặt tôi, ngồi lên ngực tôi, nói "hôn anh, há miệng ra" và yêu cầu tôi mở miệng và ăn con cặc của anh ấy! 

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặc của một cậu bé gần mặt mình như vậy và tôi rất tò mò - cảm giác thế nào nếu tôi ngậm nó vào miệng? Tôi cũng tò mò hơn về cảm giác khi ngậm một con cặc trong miệng! Thế là tôi mở cái miệng anh đào của mình ra và đón nhận quy đầu của anh ấy...

Ngay khi quy đầu lọt vào miệng, tôi lập tức cảm thấy toàn bộ miệng chứa đầy con cặc cứng rắn của anh. Tôi gần như muốn nôn mửa, nhưng tôi vẫn tiếp tục ngậm quy đầu của anh ấy, tôi cảm thấy chất lỏng mặn và trơn chảy ra từ quy đầu...

Tôi càng tò mò hơn, thậm chí còn dùng đầu lưỡi liếm đầu dương vật của anh ấy để liếm ra chất lỏng. Bạn trai tôi bị liếm đến mức hét lên: "Ôi! Em ơi, ngậm con cặc vào miệng sướng quá!" (Vậy là anh ấy ôm tôi. Anh ấy tiếp tục thọc cặc vào miệng tôi) "Ôi, sướng quá!... Anh muốn đụ miệng em, giống như anh đụ cặc của em vậy..." (Tôi gần như ngạt thở vì anh ấy, đặc biệt là khi quy đầu dương vật chạm vào cổ họng tôi, tôi cảm thấy như sắp nhổ ra!)

Tôi vô tình cắn phải dương vật của anh ấy bằng răng của mình...

"Ôi, đau quá! ...Đừng cắn tôi!"

Sau đó, anh ta rút dương vật ra nhét túi tinh hoàn vào miệng tôi. “Há miệng ra...thụt hết tinh hoàn của tôi vào!...Tinh hoàn của tôi ấm quá, nóng quá, như thể được ngâm trong nước nóng vậy!…”

Khi bạn trai tôi hưng phấn, anh ấy quay người lại và bắt đầu thực hiện oral sex trên âm hộ của tôi. Trong khi ngậm âm vật đang phồng lên của tôi vào miệng, anh ấy thọc ngón tay vào màng bọc âm hộ... (Dưới sự kích thích kép, tôi gần như có cảm giác như mình đang rỉ ra!)

Thấy toàn thân tôi gần như cứng đơ, anh ấy biết nếu thử lại tôi sẽ đạt cực khoái nên anh ấy vội rút cặc ra khỏi miệng tôi, chĩa thẳng vào âm hộ tôi rồi đút thẳng vào... (Tôi lại quan hệ với anh ấy rồi!)

Vì là lần đầu tiên quan hệ trong phòng bố mẹ anh nên tôi cảm thấy rất hưng phấn nên bắt đầu hét lên một cách tục tĩu như “Hôm nay tôi sẽ mở lồn của tôi để anh có thể nhìn thấy càng nhiều càng tốt”, “Tôi sẽ bẻ cặc của tôi, cho anh chơi cho đến khi nó đầy tinh”, “Tôi sẽ bẻ cặc của tôi và anh có thể nhét cặc của mình vào đó” v.v. Những điều tôi chưa bao giờ nói lúc đó đều đã được nói ra. Cuối cùng, tôi đã chủ động dùng tư thế nữ đối nam và cưỡi lên người anh ấy để khiến bạn trai xuất tinh! 

“Ôi… con cặc chật quá, trơn quá… Chịu không nổi nữa!” bạn trai nói. 

"Không!... Chịu đựng thêm chút nữa đi, tôi còn chưa lên đỉnh..."

"Không...tôi không thể...tôi sắp xuất tinh rồi!..."

"Không...âm hộ của tôi vẫn chưa hạnh phúc..."

Trong khi tôi tiếp tục dùng âm hộ của mình vào cặc anh ấy thì anh ấy nằm trên giường và gần như trợn mắt lên, đạt cực khoái! Tôi vẫn đang cưỡi cặc của anh ấy ở tư thế cưỡi nhưng tôi cảm thấy cặc anh ấy sưng lên bất thường trong âm đạo, sau đó khoảng 7-8 nhịp thì bắt đầu mềm ra…

Lúc đó tôi đã bị tinh dịch của anh bao phủ vào âm hộ của mình. Tôi vẫn chưa biết điều đó. Ngay cả sau khi bạn trai tôi xuất tinh, tôi vẫn cảm thấy chưa đủ. Sau khi bạn trai xuất tinh, tôi yêu cầu anh ấy rút “con cặc mềm” ra. Tôi ngậm nó trong miệng và không quan tâm liệu âm hộ của tôi có nhỏ giọt tinh dịch của bạn trai hay không. Tôi chỉ nói thẳng thôi. Sau đó tôi nhỏ giọt xuống giường - vì tôi muốn làm cho con cặc của bạn trai tôi cứng trở lại, rồi yêu cầu anh ấy tiếp tục đưa nó vào lồn tôi và tiếp tục chuyển động piston; và tôi cũng kẹp cơ thể anh ấy bằng hai chân quanh eo anh ấy để anh ấy xuất tinh lần thứ hai và cũng trực tiếp vào lồn tôi.

Khi anh phun tinh dịch của mình vào âm đạo của cô ấy, tôi tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, đồng thời cuối cùng cũng rỉ ra ngoài - tôi cảm thấy tinh dịch âm đạo của mình rỉ ra khỏi âm đạo. Khi dương vật của anh ấy trượt ra khỏi âm đạo của tôi, một lượng lớn tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của tôi...

Sau đó, khi ra khỏi phòng, chúng tôi phát hiện em gái hai tuổi của bạn trai đã quay lại từ lúc nào đó. Tôi cũng phát hiện ra rằng cánh cửa phòng của chúng tôi dường như đã bị giả mạo. Tôi xấu hổ quá không biết phải làm sao!

Tuy nhiên, sau đó chị gái anh ra khỏi phòng và nói rằng hôm nay cô giáo đổi lớp nên về nhà sớm. Cô ấy không ngờ rằng chúng tôi đang ở trong phòng bố mẹ cô ấy nên cô ấy cũng không làm phiền chúng tôi. Cô tự mình đi vào phòng...

(Có cảm giác như không có gì xảy ra trên nét mặt của cô ấy nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm phần nào)

Tuy nhiên, khi bạn trai tôi đi mua đồ ăn trưa, tôi và em gái cô ấy đang ngồi một mình trong phòng khách thì chị gái cô ấy đột nhiên nói với tôi: "Vừa rồi hai người đang làm tình trong phòng. Dâm quá, cứ như đang xem phim khiêu dâm vậy!"

Anh nói tiếp: “Tôi nhìn qua khe cửa thì thấy hai người trần truồng, hai người đang ôm nhau…”

“Anh còn ăn cặc của anh trai tôi, sau đó cưỡi lên anh trai tôi, nói rằng anh ấy muốn làm gì thì làm với cặc của anh!”

"Anh còn nói, khi cắt dương vật ra, anh muốn nó bị con trai đụ. Anh muốn anh ta làm hết sức mình. Không sao đâu, chờ đã..."

“Cuối cùng em lắc mông thật mạnh và yêu cầu anh ấy… để anh ấy xuất tinh vào âm hộ của em!”

“Anh ấy còn nói sẽ dùng âm hộ của mình để hút hết tinh dịch từ cặc của anh ấy. Cuối cùng, xem ra em rất vui vẻ và không sợ có thai…”

(Tôi chợt nghe cô ấy nói, lúc đó tôi xấu hổ đến mức muốn tìm cái hố dưới đất để chui vào. Tuy nhiên, khi quan hệ tôi có hơi điên cuồng, nhưng đó cũng là sự thật không thể phủ nhận!)

Sau này, chị gái cô ấy tiếp tục kể với tôi rằng cô ấy chưa từng có bạn trai (làm ơn, anh ấy mạnh mẽ quá! Ai dám có) nên cô ấy vẫn còn trinh và chưa biết quan hệ tình dục với con trai là như thế nào. Cô ấy yêu cầu tôi kể cho cô ấy nghe cảm giác đạt cực khoái của một cô gái là như thế nào; Tôi chỉ có thể trả lời với khuôn mặt đỏ bừng...

"Tôi chỉ cảm thấy thật thoải mái trong âm hộ của mình, như thể tôi sắp ngất đi, và như thể âm hộ của tôi sắp phun ra thứ gì đó!"

"Ồ, nó trông như thế này à?!" 

“Có đau không nếu âm hộ nhỏ của bạn bị anh trai tôi nhét một con cặc to như vậy vào?”

"Không sao đâu!" Tôi ngượng ngùng trả lời.

"Vậy cậu cảm thấy thế nào khi ăn quy đầu của anh trai tôi?" (Câu hỏi này càng khiến mọi người đỏ mặt hơn!)

“Miệng tôi chỉ sưng và hơi mặn thôi…” Tôi trả lời. (Lúc đó tôi trả lời thành thật như thể mình là học sinh tiểu học làm chuyện xấu bị thầy giáo phát hiện)

"Sao âm hộ em chảy ra nhiều nước thế? Thậm chí còn nhỏ giọt xuống giường bố mẹ anh! Lúc đó em lén tè à?"

Tôi cúi đầu thấp hơn, mặt càng đỏ hơn, tôi đáp: “Không…không phải tôi tè, là tinh dịch của anh trai cậu bắn vào âm đạo của cô ấy, quấn quanh mặt cô ấy rồi tự chảy ra ngoài…”

"Nhưng làm sao số tiền có thể nhiều như vậy?!" Cô tiếp tục tò mò hỏi.

"Bản thân tôi cũng bị rò rỉ một ít tinh dịch âm đạo. Người ta nói con gái rò rỉ tinh dịch âm đạo là chuyện bình thường..."

"Nhưng anh có thể lau đi. Tại sao anh lại dạng chân ra để nó chảy xuống giường?..." Cô ngơ ngác hỏi. 

"Tôi...tôi...thực ra lúc đó tôi đã bị hôn mê nên...tôi không biết rằng âm đạo của mình đang rỉ tinh dịch..."

“Sau khi anh trai tôi làm tình với em, anh ấy thấy em nằm dang rộng hai chân, thò tay vào múc âm hộ của em và chơi rất lâu. Em không biết sao?”

"Tôi, tôi... lúc đó tôi thực sự bị hôn mê. Tôi thực sự, thực sự không biết..." Tôi gần như cảm thấy toàn bộ khuôn mặt của mình thấp đến mức sắp vỡ ra. 

(Cô ấy thấy tôi quá nhút nhát và nhất thời không biết phải giải quyết thế nào)

Một lúc sau, cô ấy tiếp tục hỏi: “Khi quan hệ, chân của anh… sao anh lại mở rộng như vậy? Không giống tiểu thư chút nào!… Để cặc của con trai chui vào âm hộ của anh, anh có xấu hổ không?”

Tôi cúi đầu, mặt càng đỏ hơn đáp: “Là anh trai anh dang chân ra vì con trai thích chơi chỗ kín của con gái. Anh không cho anh ấy nghịch, bọn họ sẽ tức giận…”

Em gái anh ấy dường như đã hiểu được điều tôi đang nói và nói: "Vậy là em có quan hệ tình dục với những chàng trai khác, em muốn nói với anh trai em!"

Tôi vội nói: “Không, không! Là bạn trai trước đây của tôi, nhưng bây giờ tôi không liên lạc gì với anh ấy cả!”

Em gái anh kiêu hãnh nói tiếp: "Ồ! Trinh tiết của em không dành cho anh trai em..."

(Lúc đó ngoại trừ cúi đầu gật đầu, tôi không trả lời nữa, đầu óc trống rỗng!)

Cô tò mò hỏi thêm: "Trước đây anh đã đụ bao nhiêu chàng trai rồi? Anh đã từng có 10 chàng trai chưa? Anh đã từng quan hệ 3P chưa?"

(Tôi thực sự không biết trả lời thế nào!)

Thấy tôi im lặng, cô ấy đột nhiên thọc tay vào chiếc váy ngắn của tôi khiến tôi giật mình. Dù nhỏ hơn tôi 2 tuổi nhưng cô ấy khỏe hơn những cô gái bình thường nên tôi không thể dùng vũ lực làm gì được cô ấy. Hơn nữa, cô ấy ngay lập tức ấn vào cơ thể tôi bằng tay kia…

(Vì quần lót của mình đã bị anh trai cô ấy lấy làm chiến lợi phẩm nên mình đã khỏa thân dưới váy. Ngay khi cô ấy đưa tay vào...)

Anh nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt cô, nói: "Anh tưởng em ngây thơ như vậy, nhưng hóa ra cô gái thuần khiết xinh đẹp lại mặc váy ngắn và không mặc nội y!... Sau này em có muốn hẹn hò với những chàng trai khác không? Như vậy, em sẽ dễ dàng đụ bọn con trai hơn à?!"

"Không, không... nó bị anh trai cậu lấy đi rồi!" Tôi vội vàng giải thích. 

Cô ấy không nghe lời giải thích của tôi mà lập tức thọc ngón tay vào âm hộ vừa bị cặc của anh trai mình xuất thần, "Ồ! Âm hộ của bạn nóng quá!... Âm hộ của bạn nóng đến thế sau khi bị con trai xuất tinh à?"

Cô nói tiếp: “Con mèo bị mấy thằng con trai đụ thì khác, nó lỏng lẻo hơn nhiều! Hơn nữa, cái lồn vẫn trơn trượt!”

(Đây là điều tôi không ngờ tới - âm hộ của tôi thực sự đã bị một cô gái kém tôi 2 tuổi dùng ngón tay xâm nhập và cô ấy vẫn tiếp tục nghịch ngợm như thể không hề có ý định rút ra!)

Cô ấy tiếp tục dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo của tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu và xấu hổ, nhưng cô ấy có vẻ thích thú, ngón tay càng tiến sâu hơn…

"Ôi!...Không...Tôi không thể nhét nó vào lại được!...Âm đạo của tôi sẽ cảm thấy khó chịu..."

"Lồn của em chắc vẫn còn dính tinh dịch của anh trai anh. Nhìn này, ngón tay của anh trơn quá..."

"Ôi! Không... Nếu anh không nhặt nữa, nó sẽ trở nên rất 'nhạy cảm'. Hãy rút nó ra nhanh lên!..." Tôi gần như khóc. (Do dần dần cao trào nên đùi tôi bắt đầu co giật. Tuy nhiên, do vùng nhạy cảm đang bị ngón tay của cô ấy đào vào nên tôi sợ bị cô ấy làm bị thương nên không dám chống cự mạnh mẽ)

"Thật tuyệt vời! Thì ra đây chính là cảm giác khi đút cặc của một cô gái vào và bẻ gãy nó ra... Thảo nào con trai thích chơi với lồn của con gái!" Em gái của bạn trai tôi càng chơi với âm hộ của tôi thì cô ấy càng nghiện nó. Cô ấy chỉ đơn giản đẩy tôi xuống ghế sofa trong phòng khách, dang rộng hai đùi một cách thô bạo và dùng chân đẩy chúng ra để ngăn cản tôi rút lại. (Âm hộ của cô ấy trần trụi trước mặt cô ấy!)

“Thảo nào con trai thích chơi cặc của bạn. Hóa ra nó mềm mại như vậy, lông lại thưa thớt như con gái vậy! ... Nhưng dâm đãng quá, nước dãi chảy khắp môi âm hộ!”

"Đừng nhìn vào mông của người khác ... bạn sẽ xấu hổ ..." Tôi nói, lấy tay che mặt vì xấu hổ. 

Cô ấy chỉ mỉm cười, đưa ngón tay vào sâu hơn trong âm hộ của tôi lần nữa và bắt đầu đẩy nhanh...

"Ôi! Không, cứ tiếp tục là em sẽ đạt cực khoái, chị ơi, chị không thể làm được điều này..." Cuối cùng tôi cũng không chịu nổi nữa và nói ra sự thật. 

Khi cô ấy nghe điều này, tôi thực sự đã lên đến đỉnh điểm và càng trở nên phấn khích hơn. (Đôi mắt của cô ấy trông giống con trai, và cô ấy ngay lập tức biến thành người Bengali.) Cô ấy ngay lập tức thọc ba ngón tay vào âm hộ của tôi, và độ dày của bốn ngón tay thọc vào nhau còn dày hơn cả cặc của con trai! (Khi bị cô ấy xâm nhập cùng một lúc, tôi thực sự có cảm giác như đang bị một đứa con trai cưỡng hiếp!) Không những không nhẹ nhàng mà còn ra vào nhanh chóng… (Âm hộ tôi như sắp bị bốn ngón tay của cô ấy xé nát!)

Tuy nhiên, vì âm đạo đã được bôi trơn bằng tinh dịch của cậu bé và tinh chất âm đạo của tôi nên sau vài cú thúc, một cảm giác cực khoái kỳ lạ khác lại ập đến. "Ôi! Âm hộ của bạn đã bị bạn làm hỏng...cảm giác thật tuyệt!" Tôi rên rỉ. 

Nghe xong, cô ấy dường như càng hưng phấn hơn nên càng đẩy nhanh hơn, tôi lập tức cảm thấy như muốn đi tiểu, và cảm giác muốn đi tiểu mạnh đến mức tôi không thể cưỡng lại hay chịu đựng được chút nào! 

"Tôi không thể đi xa hơn nữa...Tôi cần đi tiểu!..."

"Không!" Cô ấy nói với vẻ giễu cợt và ấn ngón tay nhanh hơn...

"Yeah! Yeah! Yeah!..." (Cuối cùng tôi cũng cảm thấy một lượng lớn chất lỏng mạnh phun ra từ bộ phận kín của mình khi cô ấy chạm vào nó. Nó thực sự phun ra, và nó là một lượng rất lớn! Tuy nhiên, cô ấy vẫn không buông dòng nước đã phun ra mà tiếp tục cù vào âm đạo của mình. Sau đó, cô ấy dừng lại sau khi tôi xuất tinh xong và gần như ngất đi, và nói với tôi: "Anh đã bị tôi phun ra!")

Chỉ trong vòng một ngày, tôi lần lượt bị hai anh chị em này “đụ” khiến tôi kiệt sức và gần như không thể đứng dậy. Nằm trên ghế sofa một lúc, Youyou ngồi thẳng người rồi đi tới. Bạn trai và em gái của anh ấy thấy tôi có chút hăng hái và muốn lại gần để đụ tôi. May mắn thay, chuông cửa reo và bạn trai tôi mang bữa trưa quay lại nên tôi đã thoát khỏi cơn khủng hoảng bị cưỡng hiếp lần thứ ba! (Tuy nhiên, tôi đã đưa tay cho những người bạn trai khác và nó lại rơi vào tay cô ấy, khiến tôi phải cảnh giác với cô ấy)

Sau đó, có lần tôi và bạn trai đi suối nước nóng, chị gái cô ấy nói muốn đi cùng. Khi chúng tôi đến khu vực suối nước nóng, cô ấy còn chở bạn trai đến bể bơi riêng dành cho con trai và rủ anh ấy đi suối nước nóng một mình. Cô ấy còn nói tôi và cô ấy đều là con gái, có thể tắm chung để có thể chăm sóc lẫn nhau. Các cặp đôi không nên tắm chung ở nơi công cộng để tránh bị rò rỉ đam mê. Để giữ thể diện, tôi không còn cách nào khác là phải vào bể suối nước nóng dành cho hai người cùng cô ấy. 

Sau khi vào bể bơi dành cho hai người, cô ấy nhanh chóng cởi quần áo, rồi cởi quần áo của tôi. Sau đó, cô ấy thậm chí còn dùng tay chạm vào cơ thể tôi, bao gồm cả ngực và bộ phận kín của tôi, vừa chạm vào âm hộ của tôi, cô ấy vừa nói: "Con mèo đã quan hệ tình dục thì khác. Cảm giác rất trưởng thành và lỗ âm hộ cũng hơi to..."

Ngay cả khi tôi đang tắm, cô ấy đã dùng ngón giữa nhét một ít vào âm hộ của tôi (về cơ bản là cô ấy đang cưỡng hiếp tôi!) Cô ấy nhìn biểu cảm của tôi khi đưa âm hộ của mình vào, và thậm chí còn nói: "Biểu hiện của anh rất dâm dục." Cô ấy còn nói: “Âm hộ của anh khiến em cảm thấy rất căng và ấm, và em bắt đầu thích anh…”; cô ấy thậm chí còn hôn núm vú của tôi; cô ấy thậm chí còn chơi đùa với núm vú của tôi. Cô ấy trèo ra khỏi bể bơi, mở môi lớn và cho tôi xem: "Để tôi cho bạn xem âm hộ của một cô bé... Con trai chưa bao giờ chơi nó!..." (Ôi chúa ơi! Ai chưa từng có bạn trai trước đây... và lông mu của cô ấy rất dày và môi âm hộ của cô ấy rất đen!); cô ấy thậm chí còn đến gần mặt tôi một cách cố ý hoặc vô ý, điều đó khiến tôi cảm thấy như thể cô ấy muốn tôi thổi kèn cho cô ấy! 

Tuy nhiên, tôi đã khéo léo tránh được nó. (Lúc đó, cuộc đời của tôi thật sự dài như một năm, tôi thực sự muốn ngất đi! Ôi trời, tôi cảm thấy cô ấy thực sự có chút "biến thái"!)

Sau đó, tôi và bạn trai nói chuyện về việc tắm suối nước nóng một cách khéo léo, nhưng anh ấy chỉ nhẹ nhàng nói rằng chị gái cô ấy chỉ cởi mở hơn và không có gì đặc biệt cả… và chúng tôi cứ kệ thôi! (Hôm đó tôi bị chị gái anh ta cưỡng hiếp bằng ngón tay tại nhà anh ta, sau này tôi không dám kể cho bạn trai biết)

Các bạn thân mến, tôi phải đối mặt với sự phát triển trong tương lai của nam giới và phụ nữ như thế nào? ...Em gái anh ấy là T (đồng tính nữ) phải không? ...Tôi thực sự sợ một ngày nào đó chị gái cô ấy sẽ ép tôi quan hệ tình dục với cô ấy, thậm chí bị cô ấy dùng dụng cụ tình dục cưỡng hiếp... Bởi vì, tôi cảm thấy trong mắt cô ấy thực sự có ý nghĩa như vậy!

