============================================================
  Cô bán hàng siêu xinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b6%85%e7%b4%9a%e7%be%8e%e5%a5%b3%e6%a5%ad%e5%8b%99%e5%93%a1/
  Ngày       : 2020-04-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi là một doanh nghiệp siêu làm đẹp kiếm được hàng triệu USD mỗi tháng. Tại sao tôi có thể có thu nhập cao như vậy? Ngoài kiến ​​thức chuyên môn, tôi cũng muốn cảm ơn bố mẹ đã cho tôi một ngoại hình hoàn hảo như vậy. Tôi cao 166 cm, nặng 45 kg và có số đo chuẩn 32C, 24 và 33. Tôi không phải là một cô gái gầy lắm. Tôi thuộc loại người mảnh khảnh và tôi có mọi thứ tôi cần có. Ngoài ra, tôi còn có một đôi mắt rất điện. Có người còn nói tôi là người đẹp có đôi mắt điện nhưng tôi tự tin hơn vào giọng hát của mình. Rốt cuộc, anh ấy là một nhân viên bán hàng. Ngoài kiến ​​thức, giọng nói của mình có dễ chịu hay không cũng rất quan trọng. 

Đầu tiên hãy nói về thời điểm tôi mới bước ra khỏi xã hội! 

Lúc đó tôi vừa tốt nghiệp đại học và vào làm ở một công ty chứng khoán có tiếng. Khi đó, ngoài một số chứng chỉ tài chính cơ bản, tôi còn có bài kiểm tra tiếng Anh từ trung cấp đến cao cấp và chứng chỉ VĂN PHÒNG chuyên nghiệp. Ngoài ra tôi còn làm điệu với người phỏng vấn nữa, hehe! Hãy thừa nhận ngay bây giờ! Tuy nhiên, đây chỉ là thỏa thuận miệng. Muốn chính thức đi làm thì phải hoàn thành một điều kiện mà anh ấy đặt ra. Về phần hắn đưa ra điều kiện gì, hiện tại hắn không nói ra, nhưng mọi người hẳn là biết! Nhưng lúc đó tôi thật ngu ngốc và chỉ hứa với anh ấy: Được rồi, 7 giờ tối tôi sẽ có mặt đúng giờ. 

Anh ấy yêu cầu tôi đợi anh ấy ở lối vào tầng một của một khách sạn sang trọng ở Cao Hùng. Tôi đến sớm 10 phút, nhưng thật ngạc nhiên, anh ấy đã đợi tôi ở đó rồi! Vì vậy tôi nhanh chóng bước tới và nói: Giám đốc Lưu, tôi xin lỗi vì đã để bạn phải đợi! Anh nói: Không sao đâu, tôi quen đến sớm rồi. Đây là tinh thần cơ bản của kinh doanh. Tôi nói: Vâng, tôi sẽ nhớ nó! 

Sau đó anh đưa tôi lên lầu ăn tối. Sau khi chúng tôi ngồi xuống, người phục vụ lập tức đưa thực đơn cho chúng tôi. Tôi nhìn nó rồi ngay lập tức đến gần quản lý Lưu và nói vào tai anh ấy: Những loại rau bọc này đắt quá! chúng tôi. ． ． ． ． ． Tôi chưa kịp nói xong thì anh ấy đã nói ngay: Hãy gọi món trước! Đừng lo lắng về điều đó. Sau khi đặt hàng, tôi sẽ nói chuyện với bạn về điều gì đó. "Ồ! Được rồi! Bạn được chào đón chứ?" Tôi nói đùa với anh ấy. "Cố gắng hết sức nhé!" Anh vui vẻ nói. 

Trong bữa tối, anh ấy chỉ nói với tôi những điều tôi nên biết về kinh doanh và tôi cứ lắng nghe những lời dạy đầy trân trọng của anh ấy. Chỉ là tôi vẫn không hiểu tại sao Shimo lại muốn đưa tôi đến đây ăn tối. Chúng ta mới gặp nhau có hai lần, kể cả lần này. Lúc 8h45, chúng tôi ăn xong. Vốn dĩ tôi định trực tiếp về nhà, nhưng vì vừa uống nhiều rượu hoa quả (tôi không phải là người uống giỏi, nhưng rượu hoa quả do quản lý Lưu gọi rất ngon nên tôi chưa từng uống bao giờ), nên khi đi bộ tôi đã hơi loạng choạng nên phải nhờ sự giúp đỡ của quản lý Lưu lên phòng khách sạn. 

Sau khi vào phòng, quản lý Lưu bảo tôi đi tắm trước, nói rằng điều này sẽ giúp tôi tỉnh táo hơn. Tôi không nghi ngờ rằng anh ấy đã ở đó. Tôi cởi áo khoác và mặc chiếc áo sơ mi trắng mà nhân viên văn phòng thường mặc. Nó có một chút minh bạch. Chỉ là của tôi vừa vặn hơn nên dáng chuẩn của tôi được khoe ra mà không cần đặt trước. Chiều dài của váy ngắn ở phần thân dưới cao hơn đầu gối 10 cm. Có thể nói là hơi ngắn nhưng cũng không hề ngắn. Nó chỉ có thể khoe đôi chân thon thả của tôi. 

Vấn đề là hôm nay tôi mặc đồ lót ren màu đen, áo sơ mi trắng cũng không che giấu được vẻ gợi cảm của nó chút nào. Lúc này, quản lý Lưu đột nhiên ôm tôi từ phía sau, tôi rất sốc! "Quản lý, anh... anh đang làm gì vậy?" Tôi không biết phải làm gì cả. "Ling Yao, tôi... tôi muốn... em..." Chưa kịp nói xong, anh đã lập tức bế tôi lên giường, đè tôi lên trên và không ngừng hôn tôi. Anh ấy cứ ăn và chạm vào tôi như một con sói hoang đã đói lâu ngày. Anh cởi từng cúc áo sơ mi của tôi, để lộ chiếc quần lót màu đen gợi cảm của tôi. Anh ấy liên tục chạm vào tôi qua quần lót của tôi. Anh ấy chạm vào ngực tôi và dùng mũi xoa bóp ngực tôi. Anh còn tụt váy tôi xuống đầu gối và bắp chân. 

"Thật gợi cảm...Ling Yao...em thật xinh đẹp..." Anh ấy không ngừng dùng miệng cọ xát âm đạo của tôi vào chiếc quần lót ren màu trắng của tôi, đồng thời dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và gợi cảm của tôi. Thỉnh thoảng nó lại lang thang quanh vòng eo nhỏ nhắn của tôi. “Đừng như vậy... Quản lý... Em không chịu nổi đâu..., đừng..." Tôi không biết vì anh mà thấy thoải mái hay buồn bã. Tóm lại, loại cảm giác này khiến người ta thích, muốn chống cự. Anh ấy bất ngờ cởi cúc quần lót của tôi, và bộ ngực xinh đẹp 33C của tôi ngay lập tức hiện ra trước mặt anh ấy. 

“Lăng Dao, lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã yêu em rồi.” Anh ấy nhìn tôi và nói với tôi. 

"Quản lý..." Thực ra tôi rất thích anh ấy. Bởi vì cách trò chuyện và vẻ ngoài của anh ấy là điều tôi thích nên tôi đã đồng ý lời mời của anh ấy. Tôi chưa kịp nói xong thì anh ấy đã cởi từng bộ đồ của tôi ra. Chỉ khi anh ta muốn loại bỏ thành trì cuối cùng của tôi, tôi mới tỉnh táo lại. 

"Đừng làm thế, nhanh quá, tôi...tôi không thể..." Tôi nắm lấy tay anh ấy và nói với anh ấy. "Heh...không thể...cái gì...heh...heh..." anh ấy hỏi tôi trong khi thở hổn hển. "Tôi không thể... đưa nó cho cậu bây giờ." Thực ra tôi rất muốn đưa nó cho anh ấy, nhưng tôi sợ sau khi lấy được anh ấy sẽ không thích tôi nữa. "Nhưng anh... không chịu nổi nữa... Haha..." Anh vừa nói vừa hôn tôi, tay anh không ngừng xoa nắn âm vật của tôi qua lại trong quần lót. Tôi nhìn vẻ mặt của anh ấy, có vẻ như anh ấy thực sự không thoải mái nên tôi nói với anh ấy: "Tôi... tôi sẽ giúp anh... lấy nó ra, được chứ?"

Nghe tôi nói, anh ấy nhìn tôi chằm chằm và mỉm cười nói: “Vậy em định làm gì?” “Dùng miệng thì thế nào?” Tôi biết rằng con trai thích quan hệ tình dục bằng miệng nhất và họ cũng thích xuất tinh vào miệng. "Bạn có thể xuất tinh vào bánh mì." "Thật sự?" Anh ấy có vẻ vui mừng khôn xiết, rất hạnh phúc. "Vâng." Tôi ngượng ngùng gật đầu. Tôi ra hiệu cho anh ngồi dậy và bảo anh ngồi lên mép giường. Tôi quỳ giữa hai chân anh ấy, vùi đầu vào bụng anh ấy và dùng ngực mình xoa xoa em trai anh ấy trước. Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng dùng hai tay ôm lấy mông anh trai anh rồi từ từ đưa vào miệng. Tôi ngậm hai lần, sau đó nhổ ra và dùng đầu lưỡi liếm vài lần rồi từ từ đưa vào miệng. "Ồ! Ồ...tốt...thoải mái quá..." Quản lý Liu quên khuấy kêu lên. 

Sau vài lần hút nhanh, anh hút sâu xuống đáy. Lúc này tôi ôm anh trai anh ấy vào miệng như thế này, lưỡi cứ quấn lấy trong miệng. Ở gốc anh, hay quy đầu, hay mắt ngựa, tôi bắt đầu mút chậm rãi từ nông đến sâu, hoặc từ sâu đến nông, lúc nhanh lúc chậm, lúc mạnh lúc yếu, để anh anh có thể nhận được hơi ấm nhất trong miệng tôi. Một lúc sau, anh ấy đột nhiên nắm lấy đầu tôi, tôi cảm thấy quy đầu của anh ấy mỗi lúc một đẩy sâu hơn, gần như chạm tới cổ họng tôi. "Ồ~~ồ~~~~~Tôi...tôi...tôi sắp ra rồi~~~~Mút nó...Mút mạnh...một chút~~~nhanh...nhanh...A~~A~~~~~" Quản lý Lưu không ngừng hét lên.

Đột nhiên, tôi cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra trong miệng. Tôi chưa kịp phản ứng với phát súng đầu tiên anh ấy phóng ra, và nó đã bị tôi nuốt chửng. Tôi ngậm phần còn lại trong miệng. Sau khi quản lý xuất tinh xong, tôi nhổ anh trai anh ta ra rồi lao vào nhà vệ sinh nhổ tinh dịch ra. Hãy nghỉ ngơi trong phòng tắm và đánh răng. Đánh răng được nửa chừng, quản lý Lưu đi vào, ôm tôi từ phía sau nói: “Lăng Diệu, chúng ta tắm vịt nhé?” Tôi liếc nhìn anh ấy và nói với anh ấy, "Làm ơn, làm ơn." “Làm ơn,” anh nói mà không cần suy nghĩ. "Tôi rất muốn nó?" "Tôi muốn nó rất nhiều." "Tôi sẽ suy nghĩ lại." "Làm ơn, làm ơn." Anh ấy ôm ngực tôi từ phía sau và nói: “Ồ, được rồi, anh sẽ rửa cùng em.” Tôi quay lại và ôm anh ấy. "Ừ~~~Anh thích em nhất!" Anh ấy hạnh phúc như một đứa trẻ! 

Chúng tôi đã qua đêm tại khách sạn này đêm đó. Hôm đó là thứ sáu nên chúng tôi được nghỉ hai ngày. Trong hai ngày này, chúng tôi ở bên nhau, bất kể đi đâu. Anh còn đưa tôi đi chơi nhiều nơi. Anh còn đưa tôi về nhà anh, rất rộng và sang trọng. Tôi sẽ giải thích nội dung của hai ngày này cho bạn sau. Muộn rồi và tôi đi ngủ đây ^^, tạm biệt! ! 

Ngay khi thức dậy vào buổi sáng, chúng tôi thu dọn quần áo và chuẩn bị trả phòng. "Bạn muốn đi đâu?" Quản lý Lưu hỏi tôi ngay khi tôi lên xe. "Hừm... Ta không biết, ngươi quyết định đi!" Cô quay sang anh và mỉm cười. "Vậy đó... vậy trước tiên hãy đi đâu đó với tôi nhé!" "Được rồi!" Bằng cách này, chiếc xe đã lao tới một trung tâm triển lãm ô tô trên đường Minzu. Có rất nhiều nhãn hiệu của những thương hiệu tôi không biết treo trên cửa trung tâm triển lãm này. Ngay khi tôi bước vào, ôi Chúa ơi! Tất cả đều là xe thể thao, có cả SUV nhưng Mark của anh ấy cũng giống xe thể thao. 

Một quý ông nhìn thấy chúng tôi bước vào và ngay lập tức chào đón chúng tôi. "Chào buổi sáng anh Lưu! Hôm nay trời còn sớm, xe của anh vẫn chưa được bảo dưỡng, đang điều chỉnh lần cuối." Người đàn ông nói với quản lý Lưu. "Được rồi! Không sao đâu, tôi có thể đợi một lát và xem xe của bạn." Sau đó anh dẫn tôi đi xem xung quanh. Anh ấy nói với tôi rằng trung tâm triển lãm này chuyên về những chiếc xe thể thao cao cấp, chẳng hạn như Ferrari, Porsche và... ． ． Ừm. ． ． Lamborghini, quên nó đi. Dù sao thì 8 trong số 10 chiếc xe trong gói này đều có giá trên chục triệu đồng và đều là những chiếc xe thể thao siêu cao cấp đáng mơ ước. 

Anh ấy nói sau này sẽ đưa tôi đi nhờ bằng xe của anh ấy. Tôi chỉ vào những chiếc xe hiện có và hỏi anh ấy có chiếc nào. Anh ấy nói không có ai ở khu này cả. Tôi hỏi anh ấy tại sao. Anh cho biết: "Xe của tôi là phiên bản giới hạn. Rất ít showroom trưng bày những chiếc xe như thế này. Tất cả đều được nhập khẩu sau khi có đơn đặt hàng". Một lúc sau, có người ở xưởng ô tô bước ra nói xe không sao, tôi cùng anh ta đi lấy xe. Vừa bước vào tiệm bảo dưỡng, tôi đã nhìn thấy chiếc xe thể thao màu bạc sáng của anh ấy. Tôi đi vòng quanh xe của anh ấy và ngưỡng mộ nó. Khi bước ra phía sau, tôi nhìn thấy một hàng chữ: Carrera GT. Đây là một chiếc xe mui trần, ồ! Anh ấy là loại người có mái nhà! Hà hà. "Lên xe!" Anh ấy vẫy tay với tôi. "Được rồi!" Tôi lên xe với tâm trạng phấn khởi. Đây là lần đầu tiên tôi lái loại xe này, cảm giác rất đặc biệt. Chúng tôi chạy một mạch và đến bãi biển ở Cijin. Trên đường đi, mọi người đều thì thầm với nhau, không biết họ đang nói về điều gì. Có lẽ là vì chiếc xe này quá đẹp trai! Hà hà! 

Ăn hải sản ở đó vào buổi trưa, anh đưa tôi về nhà anh trên đường Dân Quyền. Một căn biệt thự rộng hàng trăm mét vuông, vô cùng sang trọng với hàng triệu thiết bị âm thanh, video và một quán bar nhỏ sẽ mê hoặc bạn. Có hàng trăm ngàn rượu vang đỏ và rượu whisky quấn quanh đầu bạn. Ánh sáng dịu nhẹ trong phòng khách khiến mọi người cảm thấy thoải mái. "Chà! Làm nhà phân tích thị trường chứng khoán có thể kiếm được nhiều tiền như vậy không? Xa xỉ quá!" Tôi ngạc nhiên nói với đôi mắt mở to. “Thực ra lương cơ bản cộng tiền thưởng của tôi không nhiều, chỉ từ 500.000 đến 600.000. Phần lớn số tiền kiếm được là từ đầu tư”. Anh ấy nói với tôi khi đi đến quán rượu. 

"Ồ, vậy nếu tôi mua cổ phiếu với bạn, tôi chắc chắn sẽ kiếm được tiền mà không mất một đồng nào?" Tôi tự nhủ rằng cuối cùng mình cũng sẽ kiếm được nhiều tiền. "Haha, cũng không phải là đảm bảo có lãi. Có lần tôi lỗ gần 100 triệu. May mà tôi nhanh chóng thoát khỏi, nếu không tôi sẽ còn lỗ nhiều hơn." "100 triệu? Bạn có bao nhiêu tiền? Mất nhiều như vậy vẫn có thể bình tĩnh nói chuyện." Chẳng phải anh ta đáng giá hàng chục tỷ sao? "Haha. Giá trị của tôi không bằng những ông chủ lớn đó! Nhưng so với những người khác, ít nhất tôi có thể ngang hàng với phó chủ tịch." "Phó chủ tịch? Chức vụ rất cao sao?" Tôi nghiêng đầu và suy nghĩ. "Có thể nói một người kém vạn người." "Ồ! Đang nói ngươi sao? Ngươi không phải phó hội trưởng!" Tôi dường như đã gặp một người tự ái. "Đừng nói nhiều nữa, đi thôi." Anh đưa cho tôi một ly rượu vang đỏ. Vâng, nó có vị ngon. Nó thực sự là một loại rượu nổi tiếng. Tinh khiết và ngon. 

"Dao Yao," quản lý Lưu đột nhiên gọi tôi, "Tôi có chuyện... tôi bị bệnh... coi như là một yêu cầu. Tôi hy vọng cô có thể đồng ý." "Chà... có chuyện gì thế? Tại sao anh... ngập ngừng khi nói vậy, quản lý?" Tôi hơi ngơ ngác, sao anh ấy lại đột nhiên hành động như vậy. "Chỉ là... chỉ là..." Anh ấy cứ nhìn tôi, hơi thở có chút ngắn, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.

Sau đó, anh ấy nói rằng anh ấy chưa từng có bạn gái. Thứ nhất, anh chưa gặp được cô gái nào khiến trái tim anh rung động. Thứ hai, anh ấy đắm chìm trong công việc. Thứ ba, anh cảm thấy những cô gái muốn đến gần anh dường như làm việc đó vì tiền của anh. Họ ám chỉ anh rằng họ có thể ngủ với anh chỉ sau vài lời. Bây giờ nhìn thấy tôi, anh ấy có cảm giác phấn khích. Lúc đầu tôi không có ý định lên giường với anh ấy. Dù anh ép tôi đi ngủ nhưng tôi cũng không để anh hoàn toàn chiếm được tôi. Anh ấy nghĩ tôi khác với những cô gái bình thường khác. 

"Vậy... Giám đốc, ý anh là sao..." Nó không có nghĩa là... ． ． ． ． ． "Anh không vội ở bên em, nhưng anh mong em có thể cho anh một cơ hội theo đuổi em, để em hiểu rõ hơn về anh. Chúng ta có muốn ở bên nhau hay không là do em quyết định, chỉ cần em cho anh một cơ hội để theo đuổi em." "Chà... chúng ta có thể... thử xem, chỉ là tôi nghĩ thật kỳ lạ khi chúng ta trở nên như thế này." "Hả? Có chuyện gì thế?" “Anh đưa tôi đến khách sạn trước, sau đó anh nói muốn… theo đuổi tôi.” Tôi nói với một nụ cười bất lực. "Ồ, ha ha, ta thật sự thích ngươi, ta thừa nhận ta có chút thiếu kiên nhẫn, hy vọng ngươi sẽ không tức giận, ta sẽ dùng tâm chân thành nhất theo đuổi ngươi." Thấy anh ấy rất chân thành nên tôi nghĩ mình nên cho anh ấy một cơ hội. Anh ấy sẽ không làm tôi thất vọng. 

“Nếu không thì không sao,” tôi nói, “Chúng ta có thể thử hẹn hò. Nhưng tôi mới đến công ty. Để tránh người khác thì thầm, chúng tôi hẹn hò riêng tư và đợi một thời gian rồi mới công khai.” "Thật sự?" Anh ta lộ ra vẻ mặt vui mừng. "Em có sẵn lòng làm bạn gái của anh không?" "Được, quyết định cuối cùng là của anh! Nếu em không đủ tốt với anh, anh có thể ly hôn với em." Tôi chỉ vào mũi anh ấy. "Có vấn đề gì vậy? Hãy tin tôi, tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc mỗi ngày." Nhìn lời thề của anh tôi thấy buồn cười. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình có thể thỏa hiệp đến vậy với một người đàn ông mà tôi mới quen được hai ngày. Cô cũng trở thành bạn gái của anh.

“Dao Dao,” anh nghiêng người, “Tôi đói rồi, em cho tôi ăn được không?” "Bạn có đói không? Bạn vừa ăn xong phải không?" Anh ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? "Bây giờ tôi đang đói về mặt tinh thần." Anh ta nhìn tôi với ánh mắt ác độc. "Nhưng tôi không thể đưa nó cho bạn. Chưa phải lúc này." “Vậy khi nào cậu có thể đưa nó cho tôi?” Anh ấy trông có vẻ rất muốn điều đó. “Anh chỉ hứa với em thôi…” Anh còn không đợi tôi nói xong đã cưỡng hôn tôi. Anh ôm tôi vào lòng, ôm thật chặt như sợ tôi bỏ chạy. Môi anh kề sát môi tôi, chiếc lưỡi nóng bỏng của anh cứ đâm sâu vào trong tôi. 

"Quản lý..." Anh hôn cổ tôi rồi từ từ di chuyển đến ngực tôi. "Gọi tôi là Zilong..." Zilong là tên thật của anh ấy. "Rồng... không còn nữa." Tôi không thể chịu đựng được nữa. Kỹ năng tán tỉnh của anh ấy tốt đến mức hoàn toàn không thể nói rằng anh ấy chưa từng có bạn gái. "Dao Dao, anh muốn em." Anh ấy nói với tôi bằng giọng hơi khàn. Một lúc sau, tôi chẳng còn gì ngoài chiếc quần lót ren màu đen và chiếc quần lót của tôi đã được vén lên. Anh hôn lên cái bụng phẳng lì của tôi, làm tôi tan chảy bằng hơi thở nóng bỏng của mình, hòa làm một với anh. 

“Rồng… hãy… như thế này…” Ôi, tôi gần như sắp chết rồi, tôi cảm thấy thật thoải mái. "Cái này quá... quá nhanh..." Thật sự rất thoải mái. "Yao... anh thực sự muốn em... Yao... "Không... anh... anh vẫn còn... trinh nữ..." Anh thực sự không muốn nói ra điều đó, nhưng anh thực sự không muốn trao đi lần đầu tiên của mình như thế này. "Trong khoảnh khắc, anh dừng lại. Em trai tôi đang lang thang bên ngoài (em trai bị tắc nghẽn đến mức nực cười) đã ngừng tiến về phía trước. "Anh... anh hỏi anh... hay..." Anh ta có vẻ hơi không tin. "Chà... tôi vẫn như cũ!" Kêu la. ． ． Anh ấy chỉ nhất quyết bắt tôi nói chuyện, phải không? Anh ấy đã rất tức giận! "Thật xin lỗi... Tôi quá bốc đồng, tôi..." "Không sao đâu, anh không biết thì quên đi." "Tôi sẽ không làm điều này một lần nữa." Anh ấy nói với tôi một cách xin lỗi. Thấy anh hối hận nên tôi quyết định. ． ． ． ． ． Tôi đẩy anh ấy ra để anh ấy có thể ngồi trên ghế và di chuyển cơ thể tôi vào giữa hai chân anh ấy. "Yao..." Anh ấy vẫn không biết tôi muốn làm gì. 

Tôi không nói gì, chỉ dùng hai tay cầm lấy dương vật của anh ấy rồi ngậm vào miệng. Đầu tiên tôi để anh trai anh ấy làm ướt miệng mình, sau đó dùng lưỡi quấn lấy quy đầu của anh ấy. Rồi lên xuống, lúc nhanh lúc chậm, lúc chặt lúc lỏng, khiến anh có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Một lúc sau, tôi ngậm quả bóng của anh ấy vào miệng và dùng tay xoa xoa quy đầu của anh ấy. Nghe tiếng thở gấp gáp của anh, tôi dần dần cảm nhận được. Tôi cảm thấy mình càng ngày càng ướt, muốn anh vào trong mình ngày càng nhiều. Nhưng tôi phải kiên trì không để anh có được tôi quá sớm. 

Tôi đứng dậy, ôm lấy eo anh, giữ phần gốc của anh trai anh tựa vào môi âm hộ của tôi và xoa qua lại. Tôi vòng tay quanh dương vật của anh ấy, xoa bóp âm vật của mình và làm ướt dương vật của anh ấy bằng nước ép của tôi. Anh ngồi dậy hôn ngực tôi, ngậm núm vú hồng hào của tôi vào miệng, tay còn lại đặt lên ngực bên kia của tôi xoa xoa. "A...Long...đừng dừng lại...mút mạnh hơn đi..." Kỹ thuật của anh ấy rất tốt và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. "Yao... em thật mạnh mẽ, em khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở dưới đó." Anh ấy giữ hông tôi bằng tay kia và tiếp tục ngậm núm vú của tôi vào miệng anh ấy. 

Bởi vì tôi dùng anh trai của anh ấy xoa bóp âm vật của tôi, và anh ấy liên tục tấn công vùng nhạy cảm của tôi, nên tôi thực sự lên đỉnh sau 10 phút, và tôi thấy rất nhiều nước đột nhiên phun ra từ bên dưới tôi, hơi giống một đài phun nước, nhưng nhỏ hơn một chút, nhưng rõ ràng. "Yao, anh... anh thực ra có thể..." Long có vẻ hơi giật mình. "A...ah...anh...đừng cử động...ồ...tốt...thoải mái quá...ah..." Ôi Chúa ơi. ． ． Cảm giác này như thế nào? Toàn thân tôi không ngừng run rẩy. Tôi cọ mạnh dương vật của Long vào em gái tôi. Càng xoa càng thấy dễ chịu. 

“Ôi… Yao, thật… thoải mái quá,” Long ôm tôi thật chặt, khiến trái tim tôi tràn ngập cảm giác được yêu thương. Cơn cực khoái của tôi kéo dài gần một phút rồi tôi nằm rũ xuống trên người Long. Cả hai chúng tôi đều ướt sũng bên dưới, chủ yếu là nước của tôi. Nó thậm chí còn làm ướt ghế sofa của anh ấy. "Yao..." Anh nhẹ nhàng gọi tôi. "Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác như vậy. Quá tuyệt vời. Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Tôi nói một cách yếu ớt. “Cậu có biết cái này gọi là gì không?” "Hả?" "Cái này gọi là xuất tinh. Đây thực sự là cực khoái của phụ nữ." Long giải thích cho tôi. "Thật sao? Chẳng trách cảm giác thật tuyệt!" Tôi nhìn anh trai anh, “Anh vẫn chưa đạt cực khoái phải không?” "Hmm? Không sao đâu. Nhìn thấy em lên đỉnh anh rất hài lòng." "Thật sự?" Tôi cầm dương vật của anh ấy bằng tay và xoa nó. "Ồ... Yao, Shu... Thoải mái... Ah..."

Tôi lại vùi đầu vào dưới anh, ngậm dương vật của anh vào miệng, mút liên tục và dùng một tay kéo bao quy đầu của anh ra để lộ toàn bộ quy đầu. Sau đó tôi dùng đầu lưỡi trượt toàn bộ dương vật rồi để toàn bộ dương vật của anh ấy chìm vào miệng tôi từ trên xuống dưới. Con rồng không ngừng rên rỉ trước sự dịu dàng của tôi dành cho nó. Tôi coi dương vật của anh ấy như liều thuốc bổ tốt nhất cho phụ nữ, mút từ từ và nếm thử từ từ. Thỉnh thoảng, đôi mắt ngựa của anh ấy lại rỉ ra nước thánh, tôi không ngần ngại lè lưỡi lướt qua quy đầu của anh ấy để hút nước thánh ra. 

Đột nhiên Long ấn đầu tôi, eo anh cứ đẩy lên. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. "Yao... đừng dừng lại, bú đi... bú đi... ồ... tôi đi... tôi đi... A... Yao..." Cuối cùng nó cũng xuất ra, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra trong miệng tôi, tôi để nó xuất tinh trong miệng không sót một giọt. "Ôi! Dao Dao, ôi... Chúa ơi!" Long cứ thở dài như muốn nói với tôi rằng anh rất hài lòng. Tôi nhổ tinh dịch của anh ấy ra và bôi nó lên người anh ấy. 

"Ân, Dao Dao, ngươi..." Hắn cảm thấy kỳ quái nhưng lại không tức giận. "Nó thế nào?" Tôi nói đùa với anh ấy. “Ở đó không có giấy vệ sinh à?” Anh chỉ vào hộp khăn giấy trên bàn cà phê. "Nhưng bọn họ muốn tắm chung với cậu! Nếu cậu không muốn thì quên đi! Hừ! "À...Được rồi, tôi muốn, tôi muốn, tôi xin lỗi! Tôi không biết, được thôi! Yaoyao!” Anh ấy nhanh chóng đứng dậy và ôm lấy tôi. “Haha! Anh đùa thôi mà!” Bo! Tôi hôn anh ấy. “Anh có định đi tắm không?” “Ừ, được rồi. Đi thôi! Tôi sẽ đưa bạn đến đó!"

Anh đưa tôi vào phòng tắm, đó là một phòng tắm rất sang trọng với ba thiết bị sưởi ấm và một bồn tắm massage, một bồn tắm rất rộng. ồ! Tôi quên đề cập trước đó rằng nhà anh ấy nằm trên tầng ba của một tòa nhà, nên phòng tắm có lẽ chỉ chiếm tầng một rưỡi. Phòng tắm có diện tích khoảng 12 mét vuông. Nó thực sự sang trọng. Nó cũng được trang trí bằng hoa và cây, giống như một cái ao hoang dã.

Sau khi tắm xong, anh ấy yêu cầu tôi thổi cho anh ấy lần nữa, nhưng anh ấy không còn cách nào khác, tôi không đưa cho anh ấy nên anh ấy phải làm điều đó cho anh ấy nếu anh ấy muốn. Và tôi thấy anh ấy dường như có nguồn năng lượng vô tận và luôn mong muốn có được nó.

Được rồi! Đây là thời gian rảnh rỗi của chúng tôi vào chiều thứ bảy, hẹn gặp lại lần sau!

