============================================================
  cô giáo dạy nhạc xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e9%ba%97%e7%9a%84%e9%9f%b3%e6%a8%82%e6%95%99%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2025-12-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Khi Tiểu Hùng mặc quần áo chuẩn bị rời đi, đột nhiên chuông cửa vang lên.

Tiểu Hùng mở cửa, nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp tầm hai mươi tuổi, nhìn rất quen mắt.

Xin chào, Xiaoqian có ở nhà không?

Bạn là...

Tôi là bạn của Xiaoqian, tên tôi là Du Ying. Bạn là... bạn mới của Xiaoqian?

Vâng...tên tôi là Xiaoxiong, Xiaoqian...

Có sai sót gì không? Xiaoqian đang tìm một đứa trẻ làm bạn trai của mình! Đỗ Anh chủ động đi vào nhà, hình như rất quen thuộc với ngôi nhà này.

Tiểu Hùng chợt nghĩ, đây chẳng phải là Duying giáo viên dạy nhạc trong bốn giáo viên xinh đẹp nhất trường sao?

Cô không biết Tiểu Hùng, nhưng Tiểu Hùng lại biết cô.

Cô bước đến chiếc ghế sofa thấp, đặt ví xuống và nằm xuống. Vì mặc một chiếc váy ngắn màu trắng, cùng với đôi chân thon dài trắng nõn và một đôi tất thủy tinh nên Xiaoxiong lại bắt đầu có xung động tình dục.

Duying cầm điều khiển tivi lên, vừa chuyển kênh vừa xem. Tiểu Hùng đi đến một chiếc ghế sofa khác ngồi xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy ánh xuân dưới váy. Chiếc quần lót cotton màu trắng ở phía trên đùi ôm chặt vào âm hộ xinh đẹp của cô, hình dáng âm đạo của cô có thể mơ hồ nhìn thấy qua chiếc quần lót. Tham vọng nhỏ bé của cô được gói gọn trong trí tưởng tượng của cô về loại khoái cảm mà cô sẽ cảm thấy nếu con cặc của chính mình có thể được nhét vào một âm hộ như vậy.

Xiao Xiong không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của ham muốn như vậy và đưa tay chạm vào bắp chân mềm mại của cô.

Bắp chân trắng nõn thanh tú của cô khẽ run lên dưới sự vuốt ve dịu dàng của lòng bàn tay Tiểu Hùng. Lòng bàn tay của Tiểu Hùng đi lên bắp chân, qua đầu gối tròn, tiến vào phía trong đùi tròn của cô. Tất của cô ấy mỏng như tơ. Lòng bàn tay của Tiểu Hùng có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân bên trong đùi cô đang co giật nhẹ nhàng theo sự vuốt ve của Tiểu Hùng. Hiểu Hùng đưa tay còn lại nhẹ nhàng đẩy đầu gối của cô, cô lập tức mở đùi ra.

à! Dưới lớp gạc và chiếc quần lụa trong suốt, quầng thâm đen nhô ra từ háng cô ngay trước mắt Tiểu Hùng, mấy sợi lông mu xoăn không chịu để yên, xuyên qua lỗ trên tất. Lúc này, trái tim của Tiêu Hùng sắp nhảy ra khỏi miệng. Sự vuốt ve nhẹ nhàng trên đùi trong của cô không còn có thể thỏa mãn dục vọng của Xiao Xiong nữa. Xiao Xiong trực tiếp đưa tay vào tận gốc đùi dưới chiếc váy hẹp. Khi đầu ngón tay anh chạm vào mu giữa háng cô, anh cảm thấy hơi ẩm ướt và mùi thơm cơ thể của người phụ nữ.

à! Tiểu Hùng, cậu đang làm gì vậy?

Tôi vô tình va phải nó! Khi anh nói vậy, ngón giữa của Tiểu Hùng chỉ vào nụ hoa đỏ mềm mại trên cánh hoa hồng giữa háng cô và nhẹ nhàng xoa xoa. Nước mật ong chảy ra từ cánh hoa của cô đã thấm qua chiếc quần lót mỏng, tinh dịch dính đầy ngón tay của Tiểu Hùng.

Ừm! Bạn... Duying ậm ừ một lúc, má đỏ bừng thơm tho, cái miệng nhỏ nhắn như tranh vẽ khẽ hé ra, phát ra tiếng thở hổn hển, đôi mắt to như búp bê ngấn nước.

Đi ra ngoài! Nhanh lên. Duying ra lệnh.

Được rồi, ừ... Tiểu Hùng đã trả lời.

Xiaoxiong đã xỏ chiếc quần lót giữa hai háng của cô và đưa phần trên cùng của ngón tay giữa vào âm đạo vốn đã ngập nước và cực kỳ trơn trượt của cô. Anh lập tức cảm nhận được sự co rút mạnh mẽ của thành âm đạo cực kỳ mỏng manh của cô, đang hút chặt ngón giữa của Xiaoxiong.

A───Duying cuối cùng không nhịn được kêu lên.

Tiêu Hùng theo bản năng ngẩng đầu lên. Lúc này mỹ nhân đã quay người lại, mở to mắt nhìn Tiêu Hùng. Cô mở miệng như đang chuẩn bị giúp người đàn ông thổi kèn.

Cú sốc bất ngờ khiến cô quên mất gấu váy vẫn vén lên quanh eo, khiến Tiểu Hùng có thể nhìn rõ phần bụng dưới phẳng lì mịn màng của cô, rốn như hạt ngọc, chiếc quần lót trong suốt không thể che giấu được cặp mu cao và lông mu dày xoăn giữa hai háng, chưa kể đến đôi chân thon dài cân đối khiến máu cô sôi lên.

Thầy Du, thầy đẹp quá! Tiểu Hùng không khỏi thú nhận.

Đỗ Anh kinh ngạc, sao cậu biết tôi là giáo viên? Tiểu Thiên nói với ngươi?

Haha, tôi là học sinh trường cấp 16!

Ôi chúa ơi! Đỗ Anh vô cùng xấu hổ và khó chịu, tại sao lại để một học sinh chạm vào mình?

Mỹ nhân kiêu ngạo lập tức kéo gấu váy xuống, quay người chạy ra cửa, hét lớn.

Biến đi, đồ biến thái﹍nhìn trộm Tom﹍﹍mmmmmm...!

Tiểu Hùng hoảng sợ nghĩ: Duy Anh nói hắn là kẻ biến thái nhìn trộm! Nếu để cho nàng chạy ra ngoài gào thét, cho dù Bảo Kình Thiên có đầu thai cũng không thể làm sáng tỏ lỗi lầm của mình.

Hiểu Hùng lao tới ôm cô từ phía sau trước khi cô kịp tới cửa. Đồng thời, anh đưa tay ra bịt miệng cô. Cô vung tay, đá và vùng vẫy mạnh mẽ.

Thầy ơi, em không phải kẻ biến thái! Bạn có thể vui lòng ngừng sủa được không? ﹍﹍

Mỹ nhân kiêu ngạo Du Ying lúc này đang có tâm trạng nghe Tiểu Hùng giải thích, trong lòng thầm nghĩ, người đàn ông này ôm cô từ phía sau, một tay bịt miệng cô, một tay ôm bộ ngực 35C của cô, xoa mặt cô cho đến khi mặt cô đỏ bừng, tim đập thình thịch, còn nói anh ta không phải kẻ biến thái. Tuy đây là viễn cảnh mà các cô gái thường mơ tưởng tới nhưng nếu nó thực sự xảy ra thì cô ấy sẽ khó có thể làm người.

Ối……! Cô ấy thực sự đã cắn vào bàn tay đang che miệng của Xiao Xiong. Tiêu Hùng theo phản xạ đau đớn buông tay ra.

Trợ giúp﹍um﹍﹍

Anh ta cắn tôi mà vẫn kêu cứu, điều này khiến tôi, Tiểu Hùng, càng thêm áy náy. Xiao Xiongxin muốn nhanh chóng che miệng lại. Cô cao khoảng 1,7 mét và nặng không quá 52 kg. Xiaoxiong ôm cô từ phía sau và vô tình ấn tay còn lại vào bộ ngực lớn 35D của cô, dễ dàng bế cô lên. Lúc cô đang đá chân lên không trung, Tiểu Hùng đã bế cô trở lại ghế sofa, thì thầm vào tai cô: Thưa cô, em không cố ý...﹍

Đỗ Anh lúc này hai mắt mở to, hắn nhìn thấy Tiểu Hùng ôm chặt nàng từ phía sau, tựa lưng vào gương đối diện. Đôi mắt kiêu ngạo của anh hiện lên sự hoảng loạn tột độ. Anh cứ lắc đầu. Mái tóc dài của anh ta cọ vào mặt Tiểu Hùng, mùi thơm từ tóc anh ta không ngừng chạm vào mũi Tiểu Hùng. Vòng eo thon gọn khiến cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của cô liên tục cọ sát vào con cặc sưng tấy của Xiaoxiong, khiến con cặc vốn đã nâng lên của Xiaoxiong càng trở nên dày và cứng hơn.

Ặc...tên khốn kiếp này, sao thứ hắn đang ấn vào mông tôi lại to thế này? Nó khiến toàn thân tôi tê dại. Duying đỏ mặt nghĩ: Người này thật sự là học sinh trường mình sao? Khá đẹp trai! KHÔNG! Người đàn ông này đã chạm vào ngực tôi. Nếu tôi cứ để anh ấy đi, anh ấy sẽ cho rằng tôi sinh ra đã dâm đãng! Duying Xinbao giống như làm đổ chai nước tương.

Tôi không có ý lợi dụng bạn. Bây giờ tôi sẽ để bạn đi. Làm ơn đừng hét lên, được không? Tiểu Hùng nói xong, nhẹ nhàng thả bàn tay đang che miệng cô ra.

Tôi không tin những gì bạn nói. Bạn đang quấy rối tôi. Giúp đỡ! Ờ!

Tôi đã nói rất rõ ràng với cô ấy chuyện gì đang xảy ra với người phụ nữ này, tại sao cô ấy lại không hiểu? Nếu tôi thực sự là một kẻ biến thái, liệu tôi có giải thích nhiều như vậy với cô ấy không? Tham vọng nhỏ bé chứa đầy sự lo lắng.

Tiểu Hùng nhanh chóng che miệng lại, lòng bàn tay đang ấn vào bộ ngực lớn của cô di chuyển xuống ôm lấy đôi chân xinh đẹp đang di chuyển của cô. Tuy nhiên, do cô không ngừng vặn vẹo vùng vẫy nên lòng bàn tay của Tiểu Hùng vô tình ôm lấy đầu đùi của cô dưới háng.

Ôi... ở điểm nối giữa tất và đùi, cơ chân dưới háng của cô ấy rất mỏng manh và đàn hồi, các xúc tu mềm mượt khiến tim bạn đập nhanh hơn.

Uh-huh... Làm sao tên sinh viên chết tiệt này có thể ôm phần trong đùi của người khác được? Phần đó là nhạy cảm nhất, ôi! Thứ bên dưới anh dường như ngày càng cứng hơn. Anh ta định cưỡng hiếp tôi thật à? Nếu anh ta cưỡng hiếp tôi, tôi có nên hét lên không? Đỗ Anh cảm thấy hoảng sợ và hụt hẫng.

Cảm ơn Chúa! Duy Anh bị Tiểu Hùng ôm không ngừng động tác. Nhưng tại sao toàn thân anh lại mềm nhũn ra?

Xiaoxiong nhìn người đẹp tuyệt vời này, người đang dựa vào anh ta, đôi má gầy và trắng của cô ấy đỏ bừng vì ngượng ngùng, làm loãng đi sự kiêu ngạo của cô ấy, và bây giờ cô ấy trông giống như một người phụ nữ.

Ờ... Không! Bạn không được! Nếu lúc này nước rỉ ra ngoài, sao đứa nhỏ chết tiệt này lại có cu to như vậy? Anh ấy chắc chắn sẽ coi tôi như một con đĩ! Anh ta chắc chắn sẽ cưỡng hiếp tôi. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy không phải là học sinh của tôi mà là đồng nghiệp của tôi﹍﹍. Đỗ Anh cực kỳ mâu thuẫn.

Để tôi đi! Buông ra! Đỗ Anh lại vùng vẫy với đùi mình.

Do đùi cô mở và đóng trong lúc giằng co, lòng bàn tay đang giữ đùi dưới háng của Xiaoxiong vô tình trượt ra, đẩy dải vải hẹp giống như sợi dây thừng ở phía trước quần của cô sang một bên.

à! Đây là cái gì? Bàn tay của Tiểu Hùng che đi lớp lông mu dày, xoăn và mềm mại của cô, hai ngón tay chạm vào hai cánh hoa đã phủ đầy mật ong và dịch âm đạo. Chúng ướt sũng và mịn màng.

Đỗ Anh lúc này mới đỏ mặt thở hổn hển, chỉ có chút giãy giụa, lắc đầu nhẹ. Má cô tựa như gelatin áp vào một bên cổ Tiểu Hùng, có chút nóng. Tiểu Hùng quên mất lúc đó anh đã thả tay ra bịt miệng cô. Cái miệng mềm mại hơi hé mở của cô thở ra hơi thở nóng hổi, ​​ngửi vào mũi khiến máu của Tiểu Hùng tăng tốc, con cặc to cứng dưới háng cô theo bản năng ấn vào háng trắng nõn của cô.

à! Cái thứ dày đặc đó của anh thật không trung thực, tôi sẽ không bao giờ để anh xâm nhập vào hậu môn của mình. Tại sao đàn ông bỏ qua cửa trước và muốn đi bằng cửa sau? Tôi sẽ không làm điều đó! Đỗ Anh thầm nghĩ.

Xiao Xiong và Ao Qiuying lúc này đều bối rối vì đam mê. Cô dang hai chân xuống đất và nhấc mũi giày cao gót lên. Mặc dù cô và Tiểu Hùng vẫn đang chạm vào nhau, nhưng Tiểu Hùng cảm thấy cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của cô ngượng ngùng ngửa ra sau, ấn chặt vùng kín dưới háng của mình vào con cặc căng phồng của Tiểu Hùng trong quần.

Ờ... hai ngón tay đang che lấy hai cánh hoa của cô cảm thấy một dòng chất lỏng mịn màng khác chảy ra từ âm hộ đầy lông của cô.

Hiểu Hùng không thể nhịn được nữa, lập tức dùng tay còn lại cởi thắt lưng, cởi dây chuyền, kéo quần và quần lót xuống đầu gối.

Bàn tay của Tiểu Hùng che bìu của cô kéo chiếc váy hẹp của cô ra. Khi con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Xiaoxiong cởi trần và áp vào cặp mông trắng nõn gần như trần trụi của cô từ phía sau, sự ma sát giữa da thịt như điện giật, khiến cô rên rỉ. Mông cô bất giác lùi về phía sau, khiến những cánh hoa ướt át cọ vào quy đầu to và cứng như quả trứng của chàng trai trẻ. Phần đỉnh thịt nhạy cảm của quy đầu cọ xát vào những cánh hoa mỏng manh và trơn trượt của cô. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh dường như đã mở ra.

Tốt! Cái của anh ấy rất to và nóng, và tôi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào. Cái của Xinwei có vẻ không lớn lắm nhỉ! Tôi không thể để anh ta thành công, đó sẽ là một sự sỉ nhục đối với Xinwei! Nhưng... Xinwei đã bỏ rơi tôi ở Hoa Kỳ. Anh ấy là người đàn ông đầu tiên của tôi và là người duy nhất tôi có cho đến bây giờ. Chẳng lẽ cậu học sinh trước mặt này sắp trở thành người đàn ông thứ hai của tôi? Không...

Uh-huh... Cậu, cậu không thể làm loạn được! Tôi không chỉ là một người phụ nữ ngẫu nhiên! Ôi!

Lúc này, Tiểu Hùng không còn quan tâm đến việc cô có phải là phụ nữ bình thường hay không nữa mà mạnh mẽ xé bỏ sợi dây váy giống như dây thừng quấn quanh háng cô. Một tay anh nắm lấy quy đầu to cứng và nóng hổi để mở những cánh hoa cực kỳ trơn trượt của cô. Anh ta đẩy mạnh mông về phía trước và nói: "Chào...!" Với một âm thanh, quy đầu dày đã xòe ra những cánh hoa mềm mại của cô. Với sự bôi trơn của nước mật ong trong âm đạo của cô, toàn bộ con cặc dày đặc dài gần một mét đã được đưa vào âm đạo hẹp của cô.

ồ ………..………..………..! Duying hét lên, và nỗi lo lắng của anh cuối cùng đã trở thành hiện thực.

Ôi...cái lỗ nhỏ của tôi sưng lên rồi, ugh! Xinwei chưa bao giờ thâm nhập sâu đến thế, à! Quy đầu của anh ấy to quá, tử cung bị anh ấy kéo căng ra, nhị hoa tê dại và ngứa ngáy vì bị quy đầu của anh ấy đánh vào!

Rất tiếc... bạn không thể làm được điều này﹍Uh huh﹍Đừng đi sâu quá, sẽ đau đấy﹍﹍

Cô không phải là trinh nữ, cũng có rất ít khách hàng đến thăm, nhưng từ cảm giác toàn bộ con cặc bị kẹp chặt bởi lớp thịt mềm trong âm đạo, Xiaoxiong biết rằng cô có ít kinh nghiệm quan hệ tình dục. Đây là cảm giác giống như cưỡng hiếp một trinh nữ, nhưng sự kích thích trưởng thành vượt xa những gì mà một trinh nữ 17 hoặc 18 tuổi có thể so sánh được.

Tham vọng nhỏ bé chứa đầy sự hài lòng về thành tích và niềm tự hào, và niềm khao khát không ngừng dâng cao!

Ối… nhị hoa sưng tấy ngứa ngáy… sao anh không nhúc nhích, tôi chịu không nổi nữa… Mỹ nhân Duying nghiến răng rít lên, đôi mắt kiêu ngạo trở nên như mơ, khuôn mặt gầy gò nhưng xinh đẹp đỏ như lửa, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết muốn đẩy ra sau để phục vụ cho con cặc to lớn của Tiểu Hùng nhét chặt vào âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô, nhưng cô lại xấu hổ mà dè dặt, nhất thời bối rối, cơ thể khẽ run lên.

Bàn tay của Tiểu Hùng đặt trên vòng eo thon gọn của cô cảm thấy làn da trên cặp mông trắng ngần, tròn trịa xinh đẹp của cô đột nhiên căng lên, thành âm đạo trơn trượt mềm mại không ngừng co rút như một cái miệng nhỏ, mút cặc của Tiểu Hùng.

Không ngờ lại có thể nếm thử một con mèo xinh đẹp như vậy ở nhà Xiaoqian!

Tiểu Hùng rút ra quy đầu to đang đè lên phần sâu nhất trong tử cung của cô, sau đó nhẹ nhàng đẩy vào trong Bảo Bảo.

Toàn thân mỹ nhân Duying lúc này tê dại. Cô không khỏi vươn tay đỡ ghế sofa. Đôi giày cao gót của cô đặt trên sàn đá cẩm thạch. Hai chân cô tròn trịa và cân đối dang rộng một cách tự nhiên. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô theo bản năng hơi ngửa cái mông xinh đẹp về phía sau, để con đường hoa tươi dưới háng thuận tiện cho Tiểu Hùng chạy nước rút.

Con cặc to lớn của Xiao Xiong được quấn chặt trong âm hộ mềm mại của cô di chuyển ngày càng nhanh hơn. Mông cô không ngừng đẩy về phía sau để đón nhận lực đẩy của Tiêu Hùng, một vệt tinh dịch chảy ra từ nơi hai bộ phận sinh dục của Tiêu Hùng quấn chặt vào nhau.

Đột nhiên, những lớp thịt mềm mại của thành âm đạo cô căng lên như co thắt, nhị hoa sâu trong tử cung phun ra một dòng nước nóng, xối vào mắt quy đầu của nam tử nhỏ. Làm sao mà đỉnh cao của mỹ nhân kiêu ngạo này có thể đến nhanh như vậy?

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến đôi chân thon trắng nõn đi trên đôi giày cao gót của cô run lên như chuột rút. Nếu Tiểu Hùng không dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình thì cô đã ngã gục xuống sàn đá cẩm thạch trơn trượt ngay tại chỗ.

Xiaoxiong bắt đầu đẩy mạnh hơn, con cặc dài và dày di chuyển ra vào âm đạo của cô như một cái pít-tông. Anh nhìn thấy hai cánh hoa màu hồng trên háng cô lật ra đẩy vào khi con cặc lớn đẩy vào. Cảnh tượng đau nhói như vậy khiến con cặc của Tiểu Hùng ra vào âm đạo chật hẹp của cô càng thêm mạnh mẽ.

Ừm... Tưởng đẹp trai đều là gối thêu, không ngờ Tiểu Hùng còn trẻ như vậy mà cặc lại to như vậy. Bình thường thì Xinwei sẽ khó đưa tôi lên cực khoái, nhưng con cặc của anh ấy đã đưa tôi lên cực khoái trong vòng chưa đầy năm phút, ừ...to quá! Nếu tôi không có đủ nước, âm hộ nhỏ của tôi sẽ bị xuyên thủng.

Ờ... Anh ta lại làm da đầu tôi tê dại nữa. Chúng ta lại đến à? Nó thật đẹp. Tôi chưa bao giờ thử cảm giác này. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì tôi sẵn sàng chết.

Ôi ôi...của bạn to quá! Nhanh lên, Xiaoqian sẽ quay lại! Duying cuối cùng không khỏi hét lên vì phấn khích và vui mừng. Đây là lời kêu gọi mạnh mẽ nhất từ ​​trái tim.

Bạn không biết à? Cô ấy sẽ không về cho đến chiều nay. Không có ai khác ở đây nên hôm nay là sân khấu dành cho bạn và tôi.

Tiểu Hùng nhìn vẻ đẹp Duying quá cuồng nhiệt trong tấm gương lớn đối diện, thấy được vẻ say mê trên mặt cô. Đôi mắt xinh đẹp kiêu hãnh hơi nhướng lên của cô chứa đầy nước. Ham muốn của anh đã đạt đến cực điểm.

Xiaoxiong ôm chặt cặp mông xinh đẹp đàn hồi của cô và đẩy con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ màu hồng, ẩm ướt, trơn trượt và căng cứng của cô với tốc độ nhanh chóng. Cặp mông trắng ngần và mềm mại của cô bị bụng dưới của Tiểu Hùng đánh vào, phát ra âm thanh "Pah! Pah! Pah!", và âm thanh "Puff! Puff! Puff!" quyện vào cơ quan sinh dục, hòa quyện vào nhau thành một chuyển động cuồng nhiệt.

Bạn có thoải mái không? Tiểu Hùng ghé sát tai cô hỏi.

Ừm...tuyệt vời!

Tiểu Hùng lại đẩy mạnh, đẩy quy đầu dày đặc vào sâu nhất trong tử cung, ấn chặt vào trong bụng cô.

Điều đó tuyệt vời đến mức nào?

Ờ-huh. Thế thôi. Đừng di chuyển. Bạn đã chạm vào điểm G của tôi. À! Nhấn nó chặt hơn. Đừng di chuyển. Dán.

Đỗ Anh rên rỉ, đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp của mình về phía xương mu ở gốc cặc của Tiểu Hùng, khiến giữa Tiểu Hùng và bộ phận sinh dục của cô không còn khe hở.

Còn Tiểu Hùng vươn tay ôm lấy cái bụng phẳng lì nhưng không có chút mỡ thừa nào từ phía sau của cô, áp hai đùi mịn màng trắng như tuyết của cô vào đùi Tiểu Hùng, cọ xát da thịt với da thịt. Xiaoxiong có thể cảm nhận rõ ràng cơ đùi đàn hồi của mình đang co giật, sau đó cô ấy đã siết chặt con cặc dày đặc của Xiaoxiong. Âm đạo được bao bọc lại bắt đầu co rút mạnh mẽ, những vòng thịt mềm mại trên thành âm đạo quằn quại dữ dội, cọ xát vào cuống cặc của Tiểu Hùng, trong khi sâu trong tử cung ôm lấy quy đầu to lớn của Tiểu Hùng như một cái miệng nhỏ không ngừng mút lấy. Cô rên rỉ lớn tiếng, một dòng nước nóng lại phun ra từ trong cơ thể cô, cô lên đỉnh lần thứ hai.

Con mắt trên quy đầu của Xiaoxiong bị tê và ngứa vì tinh dịch âm đạo nóng bỏng của cô. Cô không thể giữ nó được nữa. Một luồng nam tính mạnh mẽ bắn ra từ mắt và tràn ngập trái tim cô. Cô thoải mái đến mức toàn thân run lên. Huaxin sau đó bắn ra một làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác, hòa vào con cặc của Xiaoxiong.

Uh-huh...bạn xuất tinh nhiều quá. Nó làm tôi thấy nóng quá.

Xiaoxiong đang định rút cặc của mình ra thì cô bất ngờ đưa tay ra sau và nắm lấy mông của Xiaoxiong để ngăn họ tách rời phần thân dưới dính chặt của họ.

Đừng di chuyển! Tôi chua quá. Bạn có cảm thấy khỏe không?

Mỹ nhân kiêu ngạo vừa nói vừa đẩy cái mông xinh đẹp của mình ra sau, cọ xát vào xương mu của Tiểu Hùng.

Hmm﹍Thật thoải mái﹍Bạn cũng tuyệt vời﹍Hmm﹍

Tiểu Hùng mới bắt đầu nói. Mỹ nhân kiêu ngạo đã nâng thân trên lên, quay mặt lại, dùng đôi môi mềm mại che miệng Tiểu Hùng. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại khéo léo của mình vào miệng Tiểu Hùng và vặn vẹo. Một dòng ngọc dịch từ trong miệng nàng đổ vào trong miệng Tiểu Hùng. Anh ấy Bộ phận sinh dục của họ đã quấn vào nhau rất lâu, đến bây giờ môi họ mới chạm vào nhau, nhưng đó là một loại hưng phấn mới. Tiểu Hùng cũng dùng đầu lưỡi mềm mại của cô mút vào, lưỡi của họ quấn vào nhau, giao tiếp với dịch cơ thể ngọt ngào của cô, tận hưởng dư vị cực khoái.

Ai có thể ngờ rằng Tiểu Hùng lại ở bên cô giáo xinh đẹp thứ hai trong trường, mỹ nữ Xử Nữ kiêu ngạo nhất, thường đối xử với đàn ông không nói lời nào, giờ lại nằm dâm đãng trong vòng tay Tiểu Hùng, hưởng thụ mật hoa.

Nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trong gương, phần thân dưới trần trụi của nam nữ rất gần nhau, môi trên hôn nhau thật chặt. Nó không những không khiến người ta cảm thấy tục tĩu mà còn khiến người ta cảm thấy rất cảm động.

Khi Duying nhìn thấy vòng eo săn chắc đầy nam tính của Xiaoxiong, anh biết rằng mình phải rất có khả năng “làm được”! Nhưng tôi không ngờ Xiaoxiong lại mạnh mẽ đến vậy. Tôi sợ bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ nghiện sau khi bị con cặc to của anh ta xâm nhập. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu anh có thể được xuyên thấu như thế này đến hết cuộc đời? ﹍KHÔNG! Xiaoxiong chỉ là một sinh viên, tôi không thể làm điều này.

à! Miếng đắp mặt của tôi ngứa quá, tại sao tôi lại chảy nhiều nước thế﹍﹍﹍?

Đỗ Anh nghĩ tới đây, bắp đùi tê dại, hai chân lại khép lại, rơi vào mộng ảo và dục vọng.

Duy Anh đã xuất tinh dữ dội, nhưng cao trào trong phòng vẫn chưa dần hạ nhiệt. Người đẹp kiêu ngạo Duying muốn rũ bỏ đôi môi mềm mại đang gắn chặt với Xiaoxiong. Vì tay Tiểu Hùng vẫn ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô nên hông hơi vặn vẹo. , ra hiệu cho Tiểu Hùng rút con cặc vẫn còn mắc trong âm đạo chật hẹp của cô và chưa co lại hoàn toàn ra. Tiểu Hùng trêu chọc, dùng tay nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông trắng nõn mịn màng của cô. Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Xiaoxiong với đôi má đỏ bừng.

Bạn ép buộc mình chưa đủ sao? Đỗ Anh đỏ mặt hỏi.

Này... Cô ấy nói là Tiểu Hùng ép cô ấy. Vừa rồi cô ấy dùng tay trái ôm chặt mông Tiểu Hùng, tựa như đang ép Tiểu Hùng nhét hết con cặc dày đặc vào âm hộ mềm mại xinh đẹp của mình rồi ấn lên xuống﹍﹍.

Hiểu Hùng khẽ mỉm cười, khi anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô, trên nét mặt cô hiện lên một tia bối rối và mất mát không thể giải thích được. Khi quy đầu to lớn của Tiểu Hùng rút ra khỏi cửa âm đạo của cô và để lại những cánh hoa mỏng manh được bao phủ bởi dịch âm đạo nhớp nháp, anh nhìn thấy một vệt chất nhầy dày và sáng bóng ở giữa những cánh hoa đỏ mềm mại của cô, dường như chúng miễn cưỡng kết nối với cơ quan sinh sản của nhau.

Duy Anh đang định cúi đầu quay người lại, nhanh chóng kéo chiếc váy ngắn của cô lên. Cô chưa kịp quay người lại thì Tiểu Hùng đã ôm cô lần nữa.

Đỗ Anh hoảng sợ, vừa đau vừa bối rối hỏi: Ngươi rốt cuộc muốn cái gì?

Xiao Xiong buông cô ấy ra và nói một cách bực bội: Tôi thực sự làm phiền bạn đến vậy sao?

Nhìn thấy Tiểu Hùng sám hối, Đỗ Anh đột nhiên hưng phấn đứng dậy nói: Ma quỷ ngươi sao có thể làm như vậy với sư phụ?

Tiểu Hùng chưa bao giờ thấy Đỗ Anh tức giận như vậy, kinh hãi lùi lại hai ba bước.

Đỗ Anh đột nhiên tiến lên hai ba bước, tức giận nói: Ngươi đã hại ta, hại ta cả đời. Tôi nên làm gì? Tiêu Hùng cũng có chút hoảng sợ. Mỗi một động tác của Đỗ Anh đều quá dị thường, quá hưng phấn. Anh thực sự lo lắng cô sẽ làm điều gì đó ngu ngốc, và có thể anh cũng sẽ bị liên lụy. Cuối cùng, anh không nên chọc giận cô, để cô bình tĩnh lại.

Tôi...tôi thực sự thích bạn...

Du Ying nhìn chằm chằm vào anh ta, và Xiao Xiong đã thú nhận những gì đã xảy ra giữa anh và Lei Juan một cách đầy tội lỗi để đổi lấy sự thông cảm của Du Ying. Du Yingxin cũng sửng sốt. Cô ấy có mối quan hệ tốt nhất với Lei Juan và nói về mọi thứ. Hóa ra em trai của Meiling mà Lei Juan đang nói đến chính là chàng trai trước mặt cô, nhưng làm sao anh ta có thể thân thiết với Xiaoqian?

Mối quan hệ giữa bạn và Xiaoqian là gì?

Xiaoxiong không còn cách nào khác ngoài việc thú nhận tất cả những điều này.

Bạn bao nhiêu tuổi, thế thôi!

Ngoại trừ tuổi còn trẻ, mọi thứ ở Tiểu Hùng đều phù hợp với tiêu chí chọn bạn trai ban đầu của cô. Anh ấy cao ráo, đẹp trai, dịu dàng và ân cần, ân cần, dịu dàng, gia thế tốt, thông minh, nghị lực và nghị lực.

Màn trình diễn của Xiaoxiong quá hoàn hảo nhưng Duying cũng không dám kỳ vọng quá nhiều. Bởi vì hắn mới mười bảy tuổi, còn là học sinh, Đỗ Anh không nỡ làm tổn thương hắn, bởi vì nàng có thể cảm nhận được hắn chân thật tình cảm.

Xiaoxiong dường như nhìn thấu những thay đổi trong lòng cô, nhẹ nhàng nói: Thầy ơi, chúng ta hãy gác lại mọi ràng buộc và yêu nhau thật lòng. Tôi muốn dành cho bạn tình yêu hạnh phúc nhất trên thế giới. Nói xong, anh bước tới ôm cô thật chặt, hôn lên trán, mũi, má, cổ rồi hôn lên chiếc lưỡi ngọt ngào của cô.

Đỗ Anh không còn cự tuyệt nữa, mãnh liệt hôn Tiểu Hùng, nhưng nước mắt lại rơi xuống. Tiểu Hùng nhịn không được hôn nàng nước mắt, nuốt nước mắt.

Thầy ơi thầy còn buồn không? Tiểu Hùng thận trọng hỏi.

Đỗ Anh sắc mặt nhất thời tối sầm, trợn mắt nhìn Tiểu Hùng, tức giận nói: Ngươi còn nói yêu người khác, nhưng bây giờ... chúng ta đều như vậy... ngươi còn gọi bọn họ là thầy sao?

Hiểu Hùng ngây ngất, toàn thân cảm thấy nhẹ nhõm, vui mừng như chưa từng có. Không ngờ Du Ying, người đẹp băng sơn cả đời lạnh lùng và kiêu ngạo, cũng đầu hàng và khóc lóc trước anh.

Tiểu Hùng ôm chặt Đỗ Anh, vui vẻ nói: Vợ ngoan, tiểu Anh, anh yêu em.

Đỗ Anh ngượng ngùng ôm trong lòng hắn, nũng nịu nói: Có phải tôi nói muốn cưới anh không?

Xiaoxiong mỉm cười nói: Trong giấc mơ của tôi, chúng tôi đã kết hôn hàng ngàn lần. Em đã là vợ anh ngay từ đầu. Nếu anh không gọi em là vợ thì em sẽ gọi anh là gì?

Bạn thật tệ! Đỗ Anh nịnh nọt nói.

Tiểu Hùng ôm Đỗ Oánh hít một hơi thật sâu. Anh cảm thấy trên cơ thể cô luôn có mùi thơm thoang thoảng.

Tiểu Hùng bị mùi hương này mê hoặc, tiểu bảo bối to lớn phía dưới đột nhiên cứng đờ giơ lên, vừa chạm vào âm hộ của Đỗ Anh. Cô lặng lẽ nói: “Anh luôn nghĩ đến chuyện như vậy.”

Đương nhiên, Tiểu Hùng biết nàng đang nói đến chuyện của đứa con lớn của hắn. Anh ấy nói một cách lúng túng và xin lỗi: Tôi xin lỗi, tôi không cố ý làm điều đó.

Đây không phải cố ý, tại sao lại như vậy.

Hiểu Hùng nói: Vợ ơi, cơ thể em thơm quá. Khi tôi ngửi thấy mùi thơm đó, ﹍﹍ ở dưới đó sẽ như thế này. Đó không phải là cố ý.

Đỗ Anh trợn mắt nhìn Tiểu Hùng nói: Anh đúng là kẻ thù của phụ nữ. Đột nhiên bạn nói cô ấy xinh đẹp và quyến rũ. Bây giờ bạn đã thay đổi ý định và nói rằng cô ấy thật ngọt ngào. Còn gì nữa?

Tiểu Hùng sửng sốt nói: Còn gì nữa?

Đỗ Anh nói: Ngoài mùi thơm trên cơ thể ra, còn có gì nữa?

Hiểu Hùng cười nói: “Còn có khí chất quyến rũ, mỗi động tác đều có mị hoặc, nhìn thật là hấp dẫn, ta nhịn không được.”

Tiểu quỷ, Duying tức giận nói.

Xiao Xiong ngây thơ nói: Tôi không phải là một con quỷ nhỏ.

Đỗ Anh nói: "Ngươi dám nói không phải như vậy? Vì cái gì luôn luôn nói những lời nịnh nọt kia? Ngươi biết phụ nữ thích nhất bộ này nịnh bợ, miệng ngươi nói ra, tựa hồ là thật." Không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ chết dưới tay ngươi.

Tiểu Hùng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thật không công bằng, ta nói đều là sự thật, ta không hề nói dối."

Hừm﹍﹍Có trời mới biết﹍﹍Hai bầu ngực của Đỗ Anh theo động tác của cô áp vào ngực Tiêu Hùng, khiến dục vọng của Tiêu Hùng dâng cao. Anh muốn đưa tay ra chạm vào ngực hoặc âm hộ của cô, nhưng lúc này anh không dám.

Duy Anh đột nhiên đưa mặt về phía mặt Tiểu Hùng, hỏi Kiều Địch: "Lão công nhỏ, ta lại biết ngươi đang suy nghĩ gì."

Bạn đang nghĩ gì vậy? Thái độ thay đổi 180 độ của Tiểu Hùng đối với cô là biểu hiện của sự bối rối, sợ làm cô tức giận lần nữa.

Đỗ Anh cười quái dị nói: Chẳng phải ngươi chỉ toàn tâm toàn ý muốn làm sao?

Hiểu Hùng không dám nói dối nên đành phải ưng thuận.

Đỗ Anh nhìn ra dáng vẻ xấu hổ ngượng ngùng của Tiểu Hùng rất quyến rũ. Anh mỉm cười kiêu hãnh nói: Từ hôm nay trở đi, tôi, Đỗ Anh, chỉ muốn làm vợ nhỏ của anh. Bạn muốn tôi làm gì?

Tuyệt vời lắm, vợ yêu bé nhỏ của anh, hãy để chồng em yêu em thật nhiều nhé! Tiêu Hùng vừa nói vừa bế Đỗ Anh đi vào phòng ngủ.
