============================================================
  Cô gái nhảy có bộ ngực khủng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%9e%e8%b9%88%e4%bf%82%e5%a4%a7%e5%a5%b6%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-02-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Xiao Wenwen là sinh viên khoa khiêu vũ của Đại học X. Khi gặp cô, cô là một cô gái ngốc nghếch trong sáng và dễ thương. Tuy có tính cách ngốc nghếch nhưng cô ấy lại có thân hình rất nóng bỏng. Wenwen có ngoại hình siêu đẹp, một đôi mắt to và khuôn mặt trái xoan, mái tóc nâu gợn sóng, dáng người nhỏ nhắn xinh đẹp, làn da trắng ngần và vòng eo nhỏ rất thích hợp để khiêu vũ. Quan trọng hơn, cô ấy sinh ra đã có bộ ngực khủng và ngực khủng 34E. 

Ở trường, Wenwen cũng là tâm điểm chú ý của mọi nam sinh. Cô ấy có dáng người đẹp và ăn mặc rất quyến rũ. Không người đàn ông nào có thể phớt lờ cô và cưỡng hiếp cô. 

Hãy tưởng tượng con điếm này bị bạn ép vào góc, bạn ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy để đụ cô ấy. Mỗi lần bạn đụ cô ấy, mông cô ấy sẽ nảy lên đáp lại bạn. Nó dường như ngăn cản bạn tiếp tục tấn công, nhưng thay vào đó, nó trở thành niềm vui thú vị nhất đối với bạn vào lúc này, đẩy con cặc to lớn của bạn ra vào âm hộ nhỏ đang rỉ tinh dịch của Wenwen. 

Wenwen, người đang thở hổn hển, hét lên: "A...ừm...đừng...làm ơn...làm ơn...dừng lại...ừm...ah..." Nhưng cơ thể của Wenwen lắc lư theo sự tiến bộ của bạn. 

Con cặc to dưới háng của bạn dường như bị hút bởi sự co bóp liên tục của âm hộ bạn. Lúc này, quy đầu của bạn đau nhức, mắt mở to và tinh dịch nóng hổi trào ra. Wenwen cũng đạt đỉnh vì tinh dịch nóng hổi. Thật tuyệt! Anh ta không chỉ bắt nạt một cô gái xinh đẹp với bộ ngực khủng mà còn giữ đứa con của mình trong âm hộ của cô ấy. Đáng tiếc, tất cả chỉ là tưởng tượng. 

Nhưng khi cô gặp Văn Văn lần đầu, cô đã có bạn trai, bạn trai tiền bối đã chung sống với cô rất lâu. Bạn và Wenwen đã nói chuyện rất vui vẻ. Bạn thường nghe Wenwen phàn nàn về mối quan hệ của cô ấy, nhưng những lời phàn nàn đó chỉ là phàn nàn, và cuối cùng Wenwen bị lừa quan hệ tình dục với cô ấy. 

Sau này, vì bận học và hoạt động ngoài giờ nên bạn không thể hàng ngày nghe anh ấy phàn nàn như trước nữa, thỉnh thoảng bạn sẽ trò chuyện trên mạng. 

Một buổi chiều nọ, khi bạn đang vội vã đến cuộc họp câu lạc bộ, bạn nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc nhưng cô đơn trên đường... Wenwen? ! Bạn lập tức chạy tới vỗ nhẹ vào người cô ấy nhưng thật ngạc nhiên, cô ấy quay lại với vẻ mặt buồn bã. Khi nhìn thấy bạn, nước mắt cô ấy trào ra nơi khóe mắt. Không cần phải nói thì cô cũng biết chuyện gì đang xảy ra. 

Sau đó, Wenwen nói rằng sau này cô sẽ nói chuyện với tiền bối về việc chia tay. Mặc dù Wenwen trông khá đáng thương nhưng cũng tốt. Ít nhất Wenwen đã trở nên độc thân và bạn có cơ hội quan hệ tình dục với cô ấy. 

Vì thế ôm lấy Văn Văn nói với nàng: "Đừng lo lắng, khi nào thì ngươi đi? Ta đi cùng ngươi!" Vừa nói vừa ngửi mùi thơm trên tóc Văn Văn, áp bộ ngực lớn của Văn Văn vào ngực mình. Chúng thật mềm mại và thoải mái. Đúng lúc bạn không thể chịu đựng được nữa, cặc bạn cương cứng, nhấc chiếc váy ngắn của Wenwen lên và ấn vào hình tam giác của cô ấy. Thật là xấu hổ!

Văn Văn ngượng ngùng đỏ mặt: "Ừ, cảm ơn Khải Khải, cậu có thể đi cùng tôi. Nếu không thì cậu cứ ở bên ngoài đợi. Tôi và anh ấy lấy đồ rồi ra ngoài, nhưng buổi tối cậu sẽ đưa tôi đi nghỉ ngơi! 8 giờ tối gặp cậu ở nhà hàng."

9 giờ tối, vì cuộc họp bắt đầu quá muộn nên tôi quên mất Văn Văn. Mãi đến khi Wenwen gọi cho bạn lần thứ ba, bạn mới bắt máy. 

"Đồ khốn nạn, cậu nói muốn đi cùng tôi, cậu ở đâu?"

"Tôi... vô tình lái xe quá muộn, không để ý thời gian... anh... anh đang ở đâu... Giờ tôi đi tìm anh đây." Hừm... sao cậu ác độc thế? 

"Tôi đang uống rượu ở CPUB, bây giờ bạn qua đây và trả tiền cho tôi! Tôi xin lỗi! Bạn có nghe thấy không? Hả?" Hóa ra Wenwen đã say. 

Cúp điện thoại xong, bạn lập tức gọi xe và lao tới CPUB. Vừa đến CPUB, tôi đã thấy Wenwen đang ngồi ở quầy bar, trông có vẻ say khướt. Có vẻ như cô ấy đã uống rất nhiều. Xung quanh cũng có rất nhiều anh em lợn, giống như kền kền chờ cơ hội quay về một cô gái không có trí tuệ, ngực khủng như Wenwen. Wenwen vừa nhìn thấy bạn đã hét lên và ngay lập tức ngủ thiếp đi sau khi hét lên. May mắn thay, cô ấy đợi bạn đến, nếu không cô ấy sẽ bị đưa ra ngoài để đụ bạn. 

Sau khi trả cho cô ấy một “số” đồ uống, bạn không còn cách nào khác là gọi taxi tận cửa để về nhà thuê. Thật không dễ dàng để bế Văn Văn vào phòng và ném cô ấy lên giường, mẹ kiếp! Những người không biết rõ hơn sẽ nghĩ bạn chỉ đang mang xác chết! Sau khi giúp Văn Văn cởi giày, cô cũng lấy bộ quần áo có mùi hôi mà Văn Văn nôn ra khắp người trong xe để giặt. Nhân tiện, bạn cũng đã tắm rồi. 

Bạn bước ra khỏi phòng tắm với chỉ một chiếc khăn mỏng quấn quanh người. Dọn dẹp phòng xong, bạn lấy khăn nóng lau mặt và tay cho Văn Văn. Trong khi lau, bạn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng và trắng trẻo của cô ấy. Dần dần, bạn ngày càng tiến gần đến khuôn mặt của cô ấy, và một phép thuật quyến rũ buộc bạn phải đến gần cô ấy hơn. 

Ngay khi môi bạn áp vào môi cô, bạn đột nhiên ngửi thấy mùi nôn mửa, "Ốc...thích, ghét quá! Quên đi." Ánh mắt của bạn dừng lại ở bộ ngực lớn 34E của cô ấy. 

"Này~~ Đây không phải là cơ hội tuyệt vời của bạn sao?! Vực sâu mà bạn thường thấy rất nhiều lần giờ đang chao đảo trước mắt bạn."

Những ý nghĩ xấu xa dần dần xuất hiện. Bạn lén lút chọc bộ ngực lớn của Wenwen qua quần áo của bạn và nhìn vào khuôn mặt của Wenwen, nhưng cô ấy dường như không cảm nhận được điều đó, vì vậy bạn đã dùng cả tay ôm ngực cô ấy. Chết tiệt! Bạn không thể cầm dù chỉ một tay. Phần thịt vú thừa sẽ chảy ra từ giữa các ngón tay của bạn. Nó thực sự to và mềm mại. Bạn có thể cảm thấy một vết sưng tròn nhỏ ở giữa lòng bàn tay. Đó chắc hẳn là núm vú phải không? 

Một tay không đủ để chạm nên bạn duỗi hai tay ra và bắt đầu chơi đùa với hai bầu ngực của Văn Văn. Dù bạn có bóp, ấn hay véo thế nào thì ngực của Văn Văn cũng phản ứng rất đàn hồi với bạn, trong khi Văn Văn vẫn nhắm mắt, hơi thở cũng nhanh hơn một chút. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp như vậy, dùng tay nghịch bộ ngực khủng của cô ấy thật thú vị. Bạn cứ bóp, chạm, xoa mà không bao giờ thấy chán khi chơi với chúng. 

Lúc này bạn cảm thấy véo quần áo còn chưa đủ nên kéo quần áo của Văn Văn lên: "Ồ! Đây cơ bản là đồ lót gợi cảm!" Tình cảnh trước mắt khiến bạn phải thốt lên. Ngoại trừ hai đầu vú không lộ ra, hai phần ba còn lại đều lộ ra ngoài quần lót. Chẳng trách vừa rồi xuyên qua quần áo lại mềm mại như vậy. Bộ ngực to trắng nõn trước mặt chỉ được che bởi hai tấm vải đen nhỏ ba góc. Không ai có thể chịu đựng được tình huống này. 

Bạn ngay lập tức đưa đầu lên và liếm nó. Toàn bộ khuôn mặt của bạn cảm thấy mềm mại và mềm mại, và một mùi hương sữa xộc vào mũi bạn. Về cơ bản đây là siêu hormone thu hút đàn ông! Trên thực tế, bạn không cần phải ngửi, cặc của bạn rất cứng và ngón tay của bạn không nhàn rỗi. Bạn thò tay vào quần lót và chạm vào núm vú của Wenwen. Sự tiếp xúc của núm vú rất tinh tế.

Núm vú nhỏ của Wenwen từ từ đứng lên khi bạn nhéo chúng. Ngón trỏ và ngón giữa của bạn nhẹ nhàng nhéo núm vú của Wenwen và nhéo chúng ... Chơi với chúng một lúc, sau khi tay bạn rời khỏi cặp vú, nhịp tim của bạn tăng nhanh vì bạn sắp mở áo ngực của Wenwen. 

Bạn đưa tay xuống tấm lưng mịn màng của Văn Văn, tìm khóa quần lót của cô rồi cởi cúc. Chiếc quần lót lập tức căng ra, tấm vải đen nhỏ trước mắt cô cũng lỏng ra. Tay trái và tay phải của bạn kéo chiếc quần lót hình tam giác của Wenwen và mở nó ra. Nó giống như một tên cướp biển tìm thấy một kho báu. Một tia sáng lóe lên khi chiếc áo ngực mở ra. 

"Ôn Văn có núm vú màu hồng!" Bạn nuốt khan và kêu lên. 

"Rõ ràng là em đã ở bên tiền bối đã lâu, vẫn có thể giữ được sắc mặt hồng hào nữ tính. Một cặp vú to trắng nõn và núm vú hồng nhuận mềm mại quả là một sự kết hợp hoàn hảo!" Bạn đã có phước lành gì để có thể ăn được sản phẩm chất lượng cao này? 

Bạn lập tức tiến đến gần cô ấy và bắt đầu mút cô ấy, dùng hai tay ôm lấy bầu vú E và dùng miệng mút núm vú hồng hào của Văn Văn, "Tôi không ngờ bạn thân của tôi lại có thể là người đẳng cấp như vậy." ” Bạn vừa hút vừa bóp.

"không! Ta nhịn không được nữa, ta nhất định sẽ đi theo Văn Văn. . . " Bất kể nàng có chết hay không, dưới đó nhất định phải ướt đẫm.

Bạn cởi áo của Wenwen và đôi tất đen của cô ấy. Wenwen trần truồng, chỉ mặc váy đen và quần lót, đang nằm trước mặt bạn.

Sau khi bạn đã tận hưởng được đỉnh cao, đã đến lúc phải đi xuống. Bạn áp mũi vào quần lót và ngửi vùng kín của Văn Văn. Bạn hít một hơi thật sâu. Ngoài mùi nước tiểu còn có mùi hormone thu hút bạn, khiến bạn càng hưng phấn hơn. Bạn hưng phấn đến không chịu nổi nữa nên từ từ cởi chiếc quần lót đen của Wenwen đến mắt cá chân, kéo váy ngắn của cô ấy lên... Bây giờ toàn bộ âm hộ của cô ấy lộ ra trước mặt bạn, ở cự ly gần không thể nhìn thấy. Bạn có nhiều lông mu và âm hộ tiết ra nhiều tinh dịch. Một luồng khí nóng phun vào mặt bạn khi âm hộ co lại. Bạn thè lưỡi liếm hạt đậu nhỏ của Văn Văn, đầu lưỡi lăn qua hạt đậu nhỏ.

Văn Văn lúc này đang run rẩy kịch liệt, nhưng lại bị bàn tay bạn ôm đùi cô ngăn lại. Cô ấy chỉ có thể cảm nhận được sự liếm của bạn và tiếp tục run rẩy. Bạn nhìn tinh dịch chảy ra liên tục rồi hút vào. Mùi nước tiểu lan tỏa trong miệng, tinh dịch hơi dính dính vào lưỡi. Bạn phấn khích đến mức mút liên tục, và cả căn phòng tràn ngập âm thanh bạn bú. Mùi vị tuy không ngon lắm nhưng lại khiến bạn rất kích thích và hưng phấn, đồng thời mắt ngựa của bạn cũng tiết ra dịch tuyến tiền liệt do hưng phấn. 

Đã muộn rồi, đã đến lúc bạn phải thâm nhập vào cô ấy. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên bạn làm tình với một phụ nữ nhưng dù sao thì đây cũng là người bạn hấp dẫn của bạn nên bạn cực kỳ phấn khích. Bạn mở đùi của Wenwen để đối mặt với bạn, sau đó trèo lên cơ thể của Wenwen, giữ tinh ranh của bạn vào lỗ và từ từ chà xát lỗ bằng quy đầu của bạn. Văn Văn đã ướt át rồi.

Đột nhiên, toàn bộ quy đầu của bạn vô tình bị trượt vào trong và cảm giác tê lan từ quy đầu xuống dương vật. Theo bản năng, bạn bắt đầu đâm vào Minwen. Khi tôi nhét nó vào, toàn bộ quy đầu của bạn tê cứng và nhạy cảm; Khi tôi rút nó ra, thành thịt trong âm hộ của tôi hút lấy cặc của bạn, khiến bạn tê dại và từ từ rút nó ra. 

Cứ như vậy, bạn đồng thời từ từ tăng tốc, tay trái nâng hai tay Văn Văn lên trên đầu. Bạn nhìn đôi nách trắng nõn của Wenwen với vẻ phấn khích. Bạn kề mũi vào nách Ôn Văn hít một hơi. Một chút mùi chua xộc vào mũi khiến bạn càng hưng phấn hơn. Bạn há miệng liếm vào nách bí ẩn nhất của cô gái xinh đẹp. Liếm xong, Văn Văn trốn đi một lát, nhưng vì tay bị bạn đè xuống nên tiếp tục liếm cô. Bạn cũng liếm nách phải.

Nhìn thấy bộ ngực lớn của Wenwen rung lên dữ dội trước lực đẩy của bạn, bạn quay sang mút núm vú của Wenwen. Nhìn mỹ nữ dưới háng bị bạn ấn vào đụ, bạn vô cùng hưng phấn. 

Lúc này Ôn Văn rên rỉ vài tiếng, con cặc dưới háng cô cảm nhận được sự chăm chỉ của Ôn Văn, khiến quy đầu của bạn càng tê dại và nhạy cảm: "A... thoải mái quá!" Con cặc của tôi được Ôn Văn ôm nhẹ nhàng ấm áp...thật thoải mái..."

Wenwen cũng kẹp ngày càng chặt hơn vì độ phồng và độ cứng của bạn. Bạn đẩy mạnh, nông và sâu. Anh càng đâm vào bạn, bạn càng cảm thấy quy đầu mình đau nhức và tê dại. "Ahhh~~ahhhhh~hhhhhh~" Bạn đẩy mạnh và bơm mạnh, đột nhiên âm đạo của Văn Văn siết chặt lại, một dòng nước nóng phun vào quy đầu của bạn. Âm đạo co cứng và không ngừng co lại. Bạn biết rằng Wenwen đã lên đỉnh và dương vật của bạn bây giờ cực kỳ ngứa ngáy.

"Hừm..." Bạn cuối cùng cũng rên rỉ, quy đầu đau nhức, mắt mở to, tinh dịch nóng hổi phun ra, xuất tinh vào âm hộ Văn Văn. Và âm hộ của cô ấy vẫn tiếp tục bú bạn, khiến bạn run rẩy mỗi khi cô ấy bú bạn, cho đến khi bạn không thể chịu đựng được.

"Cảm giác thật tuyệt!" Bạn chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Bạn đã bị bôi kem. Rốt cuộc, bạn có được thiết bị thu nhỏ nổi tiếng này một cách tình cờ.

Cặc của bạn vẫn còn quấn trong âm hộ của Wenwen và không thể rút ra được, bởi vì âm hộ của cô ấy vẫn đang bú cặc của bạn, giống như đang cho bạn bú cặc vậy. Sau khi đạt cực khoái, có những đợt tê liệt. Ai có thể chịu đựng được điều này... Kiệt sức, bạn nằm trên bộ ngực lớn của Wenwen và thở hổn hển, nghỉ ngơi trong khi tận hưởng sự hấp dẫn của con cặc quấn trong âm hộ của cô ấy, và nghĩ cách giải quyết hậu quả. 

(2)

Đột nhiên điện thoại của Wenwen reo lên, bạn trai cũ gửi cho cô một tin nhắn: "Tất cả video và ảnh chúng ta quay đều được gói trong chiếc máy ảnh đó. Anh không sao lưu. Chúng ta hãy bên nhau và chia tay như thế này nhé! Chúc em tìm được một người đàn ông tốt hơn."

"Video và hình ảnh?" Đây có phải là bức ảnh selfie tình dục phổ biến gần đây? “Tôi hào hứng lục túi của Văn Văn tìm chiếc máy ảnh rồi mở ra. Tôi rất bất ngờ trước đoạn video đầu tiên trong gói máy ảnh.

"Em yêu, bangbang có ngon không? Tôi thấy bạn đang ăn nó một cách thích thú."

Hình ảnh đập vào mắt tôi là một người phụ nữ với mái tóc dài hơi xoăn, đầu vùi vào giữa háng người đàn ông, miệng ngậm lấy háng người đàn ông và đang mút dương vật của người đàn ông một cách phát ra âm thanh. Cô dùng một tay chậm rãi nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, đôi mắt to nhìn vào ống kính nhưng vẫn đang nuốt dương vật của người đàn ông vào miệng.

"Đây, nói với camera xem bangbang có ngon không."

Wenwen nhổ con cặc của mình ra, chớp mắt và nói một cách quyến rũ trước ống kính: "Con cặc của chồng tôi là ngon nhất."

Sau đó tôi mới nhận ra rằng Wenwen chỉ mặc một bộ vải tuyn màu đen, bộ ngực lớn bên trong vải tuyn không còn bị gò bó nữa mà hơi xệ xuống. Đầu Văn Văn liên tục di chuyển lên xuống, nuốt chửng con cặc khiến ngực cô lắc lư không ngừng.

Wenwen tiếp tục lấy lòng người đàn ông bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, chiếc lưỡi khéo léo liên tục qua lại giữa quy đầu và dây hãm, như thể đang ăn món tráng miệng yêu thích của mình. Nhìn cảnh dâm dục này, tôi không khỏi tưởng tượng mình là người đàn ông trong ảnh, đang ngồi trên giường thưởng thức oral sex từ cái miệng nhỏ nhắn của Xiao Wenwen, có thể đưa tay chạm vào cặp vú to đang rũ xuống. 

Cảnh tượng cho thấy khi gà sắp nở, Ôn Văn không ngừng rên rỉ dâm đãng. Bàn tay của người đàn ông ấn mạnh vào đầu Wenwen, con cặc liên tục chuyển động trong miệng Wenwen. 

"Hmm... em yêu... anh sắp xuất tinh... anh sắp xuất tinh... Hiss~ Oh... ngẩng đầu lên đi..."

"Ừm..." Văn Văn ngẩng đầu nhổ ra con cặc, nhưng đầu lưỡi vẫn dính vào quy đầu liếm. Cô cầm con gà trống bằng đôi bàn tay ngọc trắng của mình và bắt đầu liếm nó. 

Đột nhiên dương vật của anh ta run rẩy, một dòng tinh dịch nóng hổi dày đặc bắn ra từ mắt ngựa. Người đàn ông chĩa dương vật của mình vào mặt Wenwen và xuất tinh. Wenwen dường như đã quen thuộc với mọi thứ từ lâu. Cô nhắm chặt mắt và chịu đựng dòng tinh dịch liên tục bắn vào mặt. Thuốc xịt khiến lông mày, lông mi, mắt, mũi và miệng của Wenwen đầy tinh dịch. 

"A... em yêu, cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng khi được xuất tinh vào một khuôn mặt xinh đẹp như em... người đẹp khoa khiêu vũ lại bị một người đàn ông như thế này xuất tinh vào mặt... cảm giác thật thoải mái, thật tốt..."

"Em ghét lắm... Chồng ơi, sao anh lại nói về em như thế... Em đã thuộc về anh rồi... Không ai có thể xuất tinh được!"

Văn Văn nhắm mắt lại, bĩu cái miệng nhỏ làm nũng với người đàn ông. Người đàn ông đặt quy đầu lên môi Wenwen, Wenwen ngoan ngoãn ngậm nó vào miệng... Đây là phần cuối của video đầu tiên. Con cặc anh vừa xuất tinh đã cứng cáp và mạnh mẽ. Anh quay lại nhìn Wenwen khỏa thân đang nằm trên giường, mông quay mặt về phía tôi. Âm hộ tôi đã thâm nhập vẫn đang rỉ tinh dịch.

Người phụ nữ này đúng là dâm đãng, thân thể trắng nõn mềm mại đang nằm trên giường người khác mà vẫn có thể toát ra mùi dâm đãng như vậy. Bị cái đầu nhỏ điều khiển, tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Văn Văn và ngửi ngón chân của cô ấy. Một mùi chua của ngón chân xộc vào mũi tôi. Dù không phải là người thích đi chân nhưng thân hình xinh đẹp trắng trẻo và dịu dàng đã thu hút tôi, tôi không muốn bỏ sót phần nào. Tôi muốn nếm thử tất cả. 

Lúc này, camera trên tay cô tự động phát video tiếp theo. Trong video, Wenwen mặc cùng một loại vải tuyn và một chiếc quần lót cùng màu. Cô ấy đang nằm trên một chiếc giường lớn, mông nâng lên và quay lưng về phía máy ảnh. Ở phía dưới màn hình, bạn có thể thấy bộ ngực khủng dưới lớp vải tuyn của Wenwen bị ép phẳng trên giường, để lộ bán cầu tròn trịa của cô. 

"Em yêu, thôi nào...video này gọi là dùng máy rung để đụ bộ ngực khủng của mỹ nhân học đường. Hay lắm phải không? Haha!"

"Điều này thật kỳ lạ! Chồng ơi... sao anh lại trói họ lại? Chỉ cần anh nói gì, họ sẽ rất ngoan ngoãn nghe lời anh!"

"Trói em là thú vui! Chinh phục Wenwen ngực bự là ước mơ của nhiều người đàn ông! Nam sinh nào trong trường không thèm muốn bộ ngực khủng của em? Nếu không đuổi theo em, anh chỉ xem ảnh Facebook của em và thủ dâm thôi." Bạn trai của Wenwen lấy ra một chiếc máy rung và ấn nó vào chiếc quần lót đã ướt sũng. 

"À... Nhưng... anh đã bị em chinh phục từ lâu rồi... Em bảo anh quấn em lại và thổi kèn cho em ở trường trong lúc đang tập nhảy... Giữa buổi hẹn hò, em kéo anh vào nhà vệ sinh công cộng và giúp em ra ngoài... Anh còn đi mua sắm và xem phim với em mà không mặc quần lót... Người ta cũng... nghe lời em... ahhh... ngứa quá..."

Không ngờ Ôn Văn lại có thể lăng nhăng như vậy, làm gì cũng được. Có thể thấy, ngoài việc rất yêu quý người đàn ông này, Wenwen còn là một gái điếm bẩm sinh. Điều này làm tôi nhớ đến liệu Wenwen có cố tình khiêu khích khi cô ấy để lộ khe ngực hay để lộ nội y trước mặt tôi hay không. 

"Vậy tôi muốn thấy bạn chơi 3P với những người khác và bị vài con gà trống đụ, có được không?"

"A... đương nhiên là không... Em chỉ yêu anh thôi, chồng em... ừm... chồng em... Em muốn một con cặc... vào nhanh đi..."

Trong video này, Wenwen nằm trên giường và bị bạn trai chơi máy rung cho đến khi lên đỉnh. Wenwen cứ rên rỉ và cặc tôi không thể cương cứng hơn được nữa. Hơn nữa, nhân vật chính trong video, mỹ nhân ngực khủng, đang nằm sau lưng tôi, tinh dịch tôi vừa xuất vẫn còn trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi đành chịu đựng, cầm cáp truyền dẫn của camera kết nối với máy tính và sao lưu toàn bộ video. Trong quá trình hỗ trợ, tôi giúp Wenwen thay quần áo sạch sẽ và cẩn thận lau sạch tinh dịch quấn trong âm hộ của cô ấy bằng khăn. Nhưng khi nhìn thấy bộ ngực to tròn đó, tôi không khỏi nuốt vài ngụm. Tôi không dừng lại cho đến khi cô ấy rên rỉ khe khẽ. 

Sau khi chăm sóc Wenwen xong, cô quay lại xem phần còn lại của video. Ngoài video còn có rất nhiều hình ảnh. Những bức ảnh này chẳng qua chỉ là Wenwen ngậm cặc trong miệng và bị bạn trai ép và đụ. Có rất nhiều nơi nơi những bức ảnh được chụp. Một trong số họ đang ở trường. Ôn Văn tựa hồ vừa mới khiêu vũ xong. Cô mặc trang phục biểu diễn múa bụng, để lộ hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Cô ấy ngậm con cặc của mình trong miệng và trông thật dễ thương trước ống kính. 

Khi nhìn thấy bức ảnh này, tôi thực sự ghen tị với bạn trai cũ của cô ấy. Một cô gái ngay thẳng như vậy có bộ ngực to, trắng và dịu dàng. Ngoài khả năng khiêu vũ, cô ấy còn có bản chất rất đĩ và hợp tác. Bạn trai cũ sao có thể bằng lòng chia tay cô? 

Nhưng có quá nhiều video và chúng dài đến nỗi tôi không thể xem hết được. Khi sao lưu xong tôi phát hiện có một thư mục ẩn bên trong thư mục video. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy bên trong có một số tập tin video nhỏ. Video nào có thể riêng tư hơn những bức ảnh riêng tư này? 

Tôi sao lưu từng cái một vào máy tính và mở nó ra. Đoạn video bắt đầu bằng cảnh quay một cô gái da trắng nằm nghiêng trên giường từ xa trong một căn phòng tối. Sau đó màn hình từ từ tiến lại gần cô gái trên giường. Nó bắt đầu bằng cận cảnh các ngón chân của cô ấy, sau đó từ từ di chuyển lên trên bắp chân, đùi, vòng eo thon và cặp vú to, không bị gò bó, và cuối cùng là cận cảnh khuôn mặt của cô ấy. 

Và cô gái đó chính là Văn Văn. Ôn Văn đang ngủ, không biết có người đang vỗ về mình. Hai má cô sưng tấy. Có vẻ như cô ấy đã say và bất tỉnh. Ôn Văn chỉ mặc một chiếc quần lót ba góc màu hồng, khỏa thân nằm nghiêng trên giường. Kèm theo cảnh tượng đó là một bàn tay liên tục di chuyển khắp cơ thể cô. Lúc này trong video vang lên tiếng nói chuyện của hai người đàn ông. 

"Archie, em thấy thoải mái không? Bình thường chỉ có anh chơi thôi, nhưng hôm nay vì tình bạn nên em mới cho anh đến chơi với em. Thực ra anh đã muốn nhìn thấy cô ấy bị hai người đàn ông đụ từ lâu rồi."

"Tất nhiên là ngầu rồi! Mẹ kiếp, hóa ra dáng người của Xiao Wenwen thậm chí còn đẹp hơn bình thường, làn da trắng nõn như vậy và bộ ngực cũng rất to."

"Sau này anh không cần đeo bao cao su! Tôi chỉ thêm rất nhiều tình dược vào rượu của cô ấy thôi, cho dù anh có đánh thức cô ấy, buổi sáng khi tỉnh dậy cô ấy cũng sẽ không có ký ức gì."

"Mẹ kiếp, cậu ham chơi quá! Cô ấy không phải là bạn gái của cậu sao? Tại sao cậu lại bằng lòng để tôi xuất tinh vào trong cậu?"

Một người đàn ông tôi chưa từng gặp trước đây xuất hiện trên màn hình. Người đàn ông đưa tay ra bắt đầu xoa bóp ngực Văn Văn, không ngừng ngậm núm vú của Văn Văn vào miệng.

"Ai coi cô ấy là bạn gái? Tôi chỉ coi cô ấy là bạn tình. Sau khi hẹn hò với cô ấy, tôi nhận ra rằng cô ấy khá gợi cảm. Và bạn có biết rằng cô ấy có thể nhảy giữa chừng điệu nhảy và giúp tôi ôm con cặc của mình trong tay ở trường không!"

"Mẹ kiếp, cậu nghiêm túc đấy à? Chúng ta đang ở trường! Các cậu vui vẻ quá, không sợ người ta nhìn thấy à?"

"Được nhìn thấy thật tuyệt! Hãy quan hệ với anh ta. Chết tiệt, tôi và cô ấy đi mua sắm mà không mặc đồ lót! Một lần chúng tôi đến cửa hàng bách hóa để mua bikini, và tôi tức giận khi nhìn cô ấy thử bộ đồ đó nên đã túm lấy cô ấy trong phòng thay đồ và đụ cô ấy. Tôi xịt tinh dịch của mình lên khắp cơ thể cô ấy, và cuối cùng nhân viên cửa hàng cũng phát hiện ra!"

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Có nhân viên cửa hàng nào đến không?"

"Tất nhiên là không! Cuối cùng tôi phải mua bộ bikini vì nó dính đầy nước trái cây và tinh dịch của cô ấy! Hahaha!"

"Chết tiệt, nếu tôi ở đó, tôi sẽ khiến cô ấy hét lên."

"A, hiện tại ngươi không có ở đây, ngươi đi trước chơi đi, ta ở bên cạnh ngươi quay phim, ngươi sẽ biết nàng tỉnh lại vui sướng cỡ nào."

Archie khỏa thân ngồi trên người Wenwen và dùng tay nghịch ngợm bộ ngực khủng của cô. Ngực Văn Văn bị bóp méo. Lúc này, Archie cười dâm đãng trước ống kính và vùi đầu vào ngực Wenwen. Qua hình ảnh, có thể thấy ngực Archie bị khuôn mặt ép chặt, phần thịt thừa ở ngực bị ép ra ngoài. 

"Bộ ngực đó thật thú vị. Trước đây tôi không thể đặt chúng xuống, nhưng bây giờ tôi hơi chán chúng rồi."

"Anh chán cái gì thế! Sao anh dám nói là chán một việc như vậy, xin đừng giao việc đó cho tôi, được không?"

Nhìn thấy những gì hai người đàn ông này làm với Ôn Văn, tôi không thể chịu nổi, nhặt chiếc áo ngực mà tôi chưa mặc cho Ôn Văn lên và ngửi. Mùi mồ hôi chua chát thực sự thu hút tôi. Hai người đàn ông trong ảnh vẫn đang trò chuyện và chơi đùa trên cơ thể Văn Văn nên tôi quay ảnh nhanh hơn một chút. 

"Xì...rít...rít...cái lỗ này chật quá...làm sao chán được?" Archie đút cặc của mình vào âm hộ của Wenwen. Khuôn mặt Wenwen càng đỏ bừng hơn, như thể cô đang im lặng đáp lại con cặc quấn trong âm đạo của mình. 

"Đụ với một phụ nữ ba bốn trăm lần, anh không thấy chán sao? Archie, lần sau tôi muốn tính toán xem Văn Văn khi cô ấy tỉnh dậy sẽ bị anh hay người khác làm tình, tốt nhất là tìm thêm vài cái nữa."

"Wow! Vậy thì bạn phải chọn tôi! Làm ơn, sau thời điểm này ngày hôm nay, tôi sẽ nhớ Minwen rất nhiều."

"Hahaha! Có khoa trương quá không? Được rồi, lần sau nếu có kế hoạch tôi sẽ gọi cho bạn. Nhanh lên, tôi hơi ngứa."

Archie đặt hai chân Wenwen lên vai mình và đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước, miệng vẫn ngậm núm vú của Wenwen. Sau khi lặp lại hành động này trong vài phút, Archie cuối cùng cũng lên đỉnh và xuất tinh hết đợt này đến đợt khác tinh dịch vào âm đạo của Wenwen. 

"A...ah...cuối cùng...cảm giác thật dễ chịu..." Tinh dịch đặc quánh từ từ trượt ra khỏi âm hộ của Wenwen. Aqi nằm gục trên người Wenwen, tay anh miễn cưỡng vuốt ve bộ ngực lớn của Wenwen. 

"Bạn thấy ổn không? Nào, để tôi thế chỗ. Lại đây giúp tôi lấy DV và bắt đầu quay phim."

Sau khi bạn trai của Wenwen đổi chủ với Archie, anh ta đã đón Wenwen và xoay chuyển tình thế. Wenwen nằm trên giường quay đầu về phía camera. Bạn trai cô nhấc mông Ôn Văn lên, nâng cô lên. Dương vật cương cứng được đưa vào âm đạo bằng một tiếng bốp, bất chấp thực tế là tinh dịch của Archie vẫn còn trên nắp. 

"Nhìn xem, loại vú to này là để được đụ như thế này." Bạn trai của Văn Văn kéo tay cô lại, bắt cô dựa vào anh. Hai bộ ngực khổng lồ không ngừng đung đưa theo nhịp điệu của con cặc, Văn Văn há miệng rên rỉ khe khẽ. 

"Mẹ kiếp, đây là TV 3D sao? Sao hình ảnh lại chấn động như vậy?"

"Đương nhiên nhớ chụp góc đẹp, đừng bỏ lỡ ảnh." Hình ảnh này thực sự làm tôi sợ hãi. Bộ ngực lớn rung chuyển dữ dội lên xuống. Đây không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể làm được. 

Tôi đắm chìm trong khung cảnh hỗn loạn này, nhưng thời gian trôi qua chậm rãi, bạn trai của Wenwen không kéo dài quá vài phút, và anh ta chỉ bôi kem cho Wenwen. Archie thậm chí còn chụp cận cảnh con cặc của anh ấy và tiêm hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào âm hộ của anh ấy. Hình ảnh biến mất vào thời điểm này, và cuối cùng tôi không biết đêm đó Wenwen đã bị Archie đụ bao nhiêu lần, hay họ có quan hệ tay ba hay không, vì vậy tôi rất mong đợi bấm vào video tiếp theo.

