============================================================
  Cô bé có ham muốn tình dục mãnh liệt, tôi đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy liên tục hét lên sung sướng.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e9%98%bf%e5%a7%a8%e5%bc%b7%e7%9b%9b%e6%80%a7%e6%85%be%e6%88%91%e6%8a%8a%e5%a5%b9%e6%8f%92%e7%9a%84-%e9%a0%bb%e9%a0%bb%e9%ab%ae%e5%87%ba%e6%b6%88%e9%ad%82%e7%9a%84%e5%8f%ab%e6%98%a5/
  Ngày       : 2020-01-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, 名 Nhân 明 星
============================================================

Sự việc này xảy ra khi tôi đang học năm thứ nhất đại học. Lúc đó tôi chỉ mới 18 tuổi. Tôi thừa hưởng những ưu điểm của bố mẹ về ngoại hình và là một cậu bé đẹp trai. Nụ cười tỏa nắng khiến tôi có một cô bạn gái đáng yêu. Sáng nay khi tôi thức dậy, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần mười một giờ. Tôi nghĩ đến chuyện tối qua vì bố mẹ tôi ở nước ngoài nên tôi đi chơi với đám bạn thân đến tận sáng sớm mới về nhà để ngủ. Chẳng trách bây giờ tôi lại ngủ quên. Nghĩ đến buổi học hôm nay thật sự rất nhàm chán. Hơn nữa, tôi khá chắc chắn rằng mình có thể vượt qua bài kiểm tra một cách suôn sẻ nên tôi không có ý định đến lớp. Đến phòng khách, bật TV lên, chỉ có mấy chương trình nhàm chán để xem, vô thức ngồi trước TV, mặc cho thời gian trôi qua. 

Nhìn mặt trời rực rỡ bên ngoài và nhiệt kế trên tường. Đã 30 độ rồi. Chẳng trách tôi đổ mồ hôi khắp người. Có lẽ tôi nên đi tắm trước và làm những việc khác sau. Tắm xong, tôi chỉ mặc một bộ đồ lót rồi ra phòng khách quấn người. Tôi chợt nhớ ra mấy ngày trước tôi đã mượn một cuốn băng video của các bạn cùng lớp. Được cho là màn trình diễn của các hot girl Âu Mỹ và không có tranh khảm. Tôi nhanh chóng lấy nó ra, cho vào máy quay, quấn người lại rồi nằm thoải mái trên ghế sofa, sẵn sàng thưởng thức. Khi tôi đang định bắt đầu xem thì điện thoại đột nhiên reo lên. Tôi tạm dừng máy quay rồi trả lời điện thoại. 

. Hóa ra cuộc gọi là của dì nhỏ, vì khi mẹ đi vắng, mẹ vẫn lo tôi ở nhà một mình không thể tự chăm sóc được nên nhờ dì nhỏ chăm sóc cho tôi. Cô bé này hơn mẹ tôi hơn mười tuổi. Cô ấy chỉ hơn tôi khoảng 5 tuổi. Cô ấy rất đẹp. Cô từng làm tiếp viên hàng không nhưng gần đây đã nghỉ việc và kết hôn với bạn trai. Tuy nhiên, chồng cô ấy lại rất bận rộn với công việc và thường xuyên đi đây đi đó nên cô ấy thường đến nhà tôi để giết thời gian. Dì nhỏ nói với tôi rằng dì đã xuống nhà tôi và mua một thứ gì đó. Cô ấy định đến đưa tôi đồ ăn và bảo tôi đừng chạy lung tung. Sau khi thản nhiên đáp lại, tôi cúp máy, tiếp tục xem cảnh sex hot girl của mình. Tất nhiên, nó khiến cặc tôi cương cứng rất lâu. 

Sau khi dì nhỏ đến, tôi tạm dừng video và đi ra mở cửa. Cô bé hôm nay để tóc dài, mang đến cho người ta vẻ đẹp huyền bí và thanh tú. Cô ấy đang mặc một bộ đồ, áo vest cổ chữ V, rất bó sát. Kết hợp với lớp vải siêu mỏng và mềm mại, phần thân trên của cô khiến vóc dáng tinh tế và lồi lõm của cô trở nên hoàn hảo. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy hẹp cao hơn đầu gối 20 cm. Chiếc váy làm từ cùng chất liệu với phần trên, bó sát vào mông cô, để lộ bắp chân thon và một phần đùi trắng nõn đầy đặn, để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn 34 inch của cô. Vì bộ đồ này quá mỏng nên bộ ngực 36C đầy đặn đó phải mặc một chiếc áo lót trong suốt bằng ren màu đen, chỉ che được đầu ngực. Chiếc áo sơ mi lụa trắng được cài cúc từ chiếc cúc thứ ba, hai chiếc cúc trên cùng được cởi ra, để lộ bộ ngực và khe ngực trắng nõn. Đặc biệt là khe ngực trông cực kỳ sâu vì áo vest và áo sơ mi bó sát ôm chặt bộ ngực khủng của cô. 

Đặc biệt là khi bước đi, hông săn chắc của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống, như thể bất cứ lúc nào cô cũng sẽ thoát ra và giật lấy áo của mình. Chết tiệt, nó thật quyến rũ. Cô không đi tất mà đi một đôi giày cao gót màu hồng. Mặc như thế này, mông cô lắc lư khi bước đi, như thể cô có thể nhìn thấy cả quần lót của mình. Nó thực sự rất hấp dẫn.

Nó khiến cô ấy trông rất xinh đẹp, cộng với thân hình cao gần 170cm, tôi biết rằng có rất nhiều người đàn ông muốn theo đuổi cô cô nhỏ này. Khi đó, khi dì nhỏ cởi giày và cúi người khi bước vào cửa, dì đã vô tình kéo váy ngắn hơn, để lộ gần hết cặp đùi thon, trắng và tròn. Bạn có thể nhìn thấy từng centimet vuông quyến rũ của đôi chân qua khe hở giữa hai đùi. Quần lót của cô cũng bị lộ ngay lập tức và cô có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen. Chiếc quần là một chiếc quần lót ren gợi cảm, vùng kín được che bằng một lớp ren mỏng trong suốt có xẻ một đường để bảo vệ âm đạo, không có sợi lông nào thoát ra ngoài. Dường như có sự tương phản rõ ràng giữa đen và trắng. Chẳng trách cô cô lập tức đặt tay lên đùi không cho tôi nhìn thấy mỹ nhân dưới váy. 

Con cặc to bọc nội y đã bay tới tận trời rồi. Mắt tôi cứ dán vào bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của cô ấy, tôi khó lòng rời mắt đi. Sau khi dì nhỏ bước vào, dì thấy tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, vẫn còn cao. Mẹ vỗ nhẹ vào tôi và nói: Con ơi! Bạn có ăn mặc như thế này khi ở nhà một mình không? 

Không ngờ cô ấy lại tát tôi như vậy nhưng cặc tôi lại lòi ra khỏi khe hở phía trước quần lót. Một con cặc to dài 25 cm đứng thẳng trước mắt cô. Quy đầu màu đỏ tím vẫn còn đập nhẹ. Có lẽ dì nhỏ của tôi không ngờ sự việc lại như thế này. , nhưng mắt cô ấy không thể rời khỏi cặc tôi. Tôi biết chắc chắn cô ấy chưa từng nhìn thấy một anh chàng to lớn nào như vậy nên lúc này tôi đã cố tình dùng tay nắm lấy con cặc của mình rồi kéo ra, đồng nghĩa với việc tôi đã bắt đầu thủ dâm trước mặt dì nhỏ của mình! "Tiểu Minh, ngươi... con trai không thể thủ dâm như vậy, dễ bị tổn thương cơ thể!"

"Nhưng con rất hưng phấn! Hơn nữa dì, dì vừa mới chụp em trai con như vậy, con có thể giúp dì được không? Trừ khi..."

"Trừ khi cái gì?" Tôi thấy dì nhỏ của tôi nói những lời này với tôi với giọng điệu và ánh mắt rất dâm đãng. Tôi dừng lại và nói với cô ấy: "Trừ khi cô nhỏ, cô cho phép tôi trải nghiệm khoái cảm tình dục thực sự, nếu không thì tôi sẽ không cần phải thủ dâm!" Có lẽ tiểu cô không ngờ rằng tôi trực tiếp như vậy, nhất thời sửng sốt! Nhưng cô ấy ngay lập tức ngồi xổm xuống, há cái miệng gợi cảm, ngậm lấy quy đầu của tôi, rồi dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình bắt đầu liếm quy đầu của tôi, đồng thời tay cô ấy cũng lấy tinh hoàn của tôi ra khỏi quần lót của tôi và xoa nhẹ. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy những cơn tê dại dâng lên trong lòng. Hai tay tôi vô thức vươn ra ôm lấy đỉnh đầu cô ấy, rồi nhắm mắt tận hưởng dịch vụ oral sex hiếm có này! Nhìn cô cô nhỏ, rõ ràng cô ấy cũng có tâm trạng như vậy và rất nịnh nọt. Tôi cũng để ý thấy một tay của cô ấy cũng đặt dưới váy, chọc vào âm đạo qua quần lót, ngón giữa của bàn tay phải đang chạm vào khe âm đạo, di chuyển lên xuống để xoa bóp âm vật và khe hở. Cô ấy đã ướt sũng vì phấn khích, và dì nhỏ của cô ấy cũng có vẻ mặt say sưa như tôi. 

"Hmm... ừm... ừm..." Dì nhỏ từ từ nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng. Mặc dù tôi có thể cảm nhận được cái miệng ấm áp của cô ấy đang ngậm cặc tôi nhưng lưỡi của cô ấy không thể kích thích quy đầu của tôi như lúc đầu nên tôi yêu cầu cô ấy tiếp tục liếm quy đầu của tôi. Cô út ngước mắt nhìn tôi, nhổ cặc của tôi ra, cười dâm đãng nói: "Con à, hôm nay dì nhất định sẽ cho con vui vẻ, đừng nóng vội như vậy!"

Cô còn chưa kịp nói xong, tôi đã bất ngờ hôn lên cái miệng nhỏ đang thở ra của cô. Tôi không để cô ấy tiếp tục. Cô đấu tranh trong sự xấu hổ và tức giận. Tôi thọc đầu lưỡi vào miệng cô ấy, tay tôi khéo léo luồn vào cổ áo cô ấy... Tôi đang ở trong ảnh tĩnh của cô ấy. Trong khi do dự, tôi trực tiếp dùng tay chạm vào một trong những bộ ngực săn chắc và mềm mại và bắt đầu chơi đùa với nó. Tôi hỏi: “Có được không?” Nhìn vẻ đẹp kiều diễm quyến rũ của dì nhỏ, tôi biết hôm nay dì sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Tôi đặt một tay quanh vòng eo thon 26 inch của dì nhỏ, tay còn lại vẫn vuốt ve, nhào nặn ngực dì... Cùng lúc đó, anh hung hăng mút lấy đôi môi đầy đặn đỏ tươi và hấp dẫn của cô bằng nụ hôn ướt át thèm khát của mình. Cô bé ngơ ngác ngồi đó một lúc, không kịp phản ứng, đành để tay tôi che bộ ngực cao và rắn chắc dưới lớp áo của cô mà xoa xoa… cho đến khi cô bối rối đến không nói nên lời hồi lâu. 

Một lúc sau, dì nhỏ ngượng ngùng cảm thấy phần thân dưới của mình lại ướt đẫm... Tôi đưa chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của dì vào miệng, ngửi thấy mùi xạ hương lan trên cơ thể và mùi mồ hôi khắp người cô, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Ta xoa xoa trêu chọc hồi lâu, mới thấy tiểu cô đã xinh đẹp như sao, đôi mắt ngượng ngùng nhắm nhẹ, mũi Dao thở hổn hển, đôi má đào đỏ như lửa, ngượng ngùng không khỏi trông như một con đĩ. 

Khi bộ ngực lớn này bị véo, cọ xát và chơi đùa, cơ thể tôi tê dại một lúc, tôi không khỏi run rẩy nhẹ và rên rỉ khe khẽ. Tay tôi vô thức ôm chặt lấy tôi. Tay tôi đang đặt trên ngực dì nhỏ và tôi vô tình cởi ba cúc còn lại trên áo sơ mi của dì. Dì nhỏ nhẹ nhàng ngăn tôi lại, nhét chiếc áo ngực trong suốt bằng ren màu đen vào, rồi kẹp ngực của dì vào tay tôi. Cảm giác đầy đặn và mỏng manh khiến tôi không thể buông tay. Tôi thỉnh thoảng nghịch nghịch núm vú hồng hồng cứng cáp của dì, khiến dì nhỏ phải kìm nén những tiếng rên rỉ. 

Bàn tay tôi đang ôm ngực của dì nhỏ được đặt bên trong chiếc áo ngực trong suốt và ren đen của dì. Bộ ngực béo và thanh tú nằm trong tay tôi. Cô bé bắt đầu rên rỉ nghèn nghẹt. Núm vú của cô cứng như hạt cườm. Miệng tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy và mút núm vú của cô ấy qua chiếc áo lót ren và trong suốt. Anh lè lưỡi và chơi đùa với bộ ngực cứng cáp của cô. 

Chúng tôi nóng lòng muốn hôn nhau và bước vào phòng ngủ. Tôi nhẹ nhàng đặt dì nhỏ của mình lên giường, che trán, mắt, mũi, miệng và tai cho dì. Trong khi hôn cô ấy, tôi dùng tay cởi trói quần áo cho cô ấy, dang rộng hai chân và đặt tay mình dưới háng cô ấy. Tôi cảm thấy dì nhỏ của tôi càng ngày càng ướt. 

Tôi trượt tay xuống và sờ soạng cặp mông mềm mại và trơn trượt của cô ấy. Sau đó tôi đưa tay xuống háng cô ấy và chạm vào âm đạo của cô ấy. Mặc dù cô ấy vẫn đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm nhưng tôi cảm thấy có chút ẩm ướt khi chạm vào cô ấy. Hóa ra âm hộ của dì tôi đã tràn đầy rồi! Mảnh vải mỏng quấn quanh khe hở lập tức dính đầy dịch âm đạo. Tôi kéo chiếc quần lót từ phía sau và đẩy nó sang một bên, thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Nó đã ướt rồi. Tôi véo hạt đậu nhỏ vào lỗ âm đạo của cô ấy. Hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp. Vì vậy, tôi đã dùng tay mở âm đạo của cô ấy và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Tôi thọc ngón giữa vào âm đạo của cô ấy rồi véo và xoa bóp âm vật của cô ấy. Sau đó hắn dùng ba ngón tay nối lại với nhau, ra vào một cách thô bạo để xâm nhập vào trong lồn của cô bé. Cô ấy liên tục phát ra những âm thanh "Uh... uh... ừm... ừm..." từ cổ họng mình. Cơ thể cô càng nóng hơn và thậm chí cô còn hơi rùng mình.

Sau khi cởi bỏ quần lót của dì nhỏ, tôi mở to mắt nhìn dì, trong mắt như rực lửa. Bị tôi nhìn chằm chằm như vậy, cô ấy quay đầu lại không dám nhìn tôi. 

Chiếc áo lót ren màu đen hơi trong suốt, lờ mờ có thể nhìn thấy núm vú. Tôi dang rộng đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon thả của cô ấy. Phần riêng tư giữa đùi là chiếc quần lót ren màu đen trong suốt. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy âm hộ mịn màng và hai môi âm hộ hơi tách ra phía ngoài của cô ấy. Một lượng nhỏ tinh dịch đã chảy ra ngoài và âm vật cũng cương cứng. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô bé chắc chắn khá quyến rũ, bởi vì cô ấy đã cạo hết lông mu ở phần dưới cơ thể, và cảm giác chạm vào rất thích! 

Tôi đột nhiên dùng miệng bịt toàn bộ môi âm đạo của dì nhỏ và liên tục hôn vào âm vật của dì. Tôi đưa miệng vào phần thân dưới của cô ấy, tôi nhìn thấy âm đạo màu đỏ của cô ấy, trên phần bụng dưới mịn màng và hơi nhô lên của cô ấy có một đường rãnh ẩm ướt. 

Sau đó, cô nghiêng người kéo dải ren mỏng che kín âm đạo, dùng tay xòe môi âm hộ dày bí ẩn để lộ môi âm hộ nhỏ. Cái lỗ từ từ mở ra, phần thịt mềm mại màu hồng của thành âm đạo cũng từ từ co lại. Tôi lè lưỡi liếm cái khe đó. Việc quấn quanh lồn cô ấy đã hơi mỏi nên tôi mút lấy âm vật đang cương cứng của cô ấy. Dường như tinh dịch đã chảy ra khỏi nơi bí ẩn dưới bụng cô, bám vào gò mu không có lông dưới rãnh của cô. Môi âm hộ bí ẩn cực kỳ đỏ. Anh ta thè lưỡi ra liếm từ dưới lên trên môi âm hộ lồi ra ngoài của cái lồn của dì nhỏ. Đầu lưỡi có mùi hơi tanh và vị mặn thoang thoảng. Đây không phải là lần đầu tiên tôi liếm âm đạo của phụ nữ, nhưng đây là mùi vị của âm đạo của dì nhỏ! Cảm giác thật tuyệt khi được liếm! Và phương pháp này thực sự hiệu quả, bởi vì một người bạn đã từng nói với tôi rằng một người phụ nữ dâm đãng không thể từ chối cặc của đàn ông. 

"Ồ~, thoải mái quá, em yêu." Tôi thấy toàn thân dì nhỏ của tôi hơi ửng đỏ. 

“A-” dì nhỏ khẽ kêu lên một tiếng, vô thức dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, yêu cầu tôi dừng lại. Cô bé thở hổn hển nói: "Vậy thì tốt. Dù sao hôm nay chúng ta cũng rất vui, vậy chúng ta tắm trước rồi lại bắt đầu nhé?"

Sau khi nghe điều này, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi vốn tưởng rằng mình có thể cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục thực sự nhưng không ngờ rằng dì nhỏ lại có vẻ hứng thú hơn tôi. Tất nhiên, tôi lập tức đồng ý với đề nghị của dì nhỏ. 

Tôi và cô ấy cởi quần áo trước, sau đó cô ấy nhờ tôi bế cô ấy vào phòng tắm và quấn mặt cô ấy vào phòng tắm. Thể chất của tôi chắc chắn có thể đáp ứng được nhu cầu của cô ấy nên tôi bế cô ấy lên và cô ấy vòng tay qua cổ tôi, ra hiệu bằng ánh mắt cực kỳ khiêu khích rằng đã đến lúc chúng tôi vào phòng tắm và quấn mặt cô ấy! Khi chúng tôi vào phòng tắm, cô ấy dùng vòi hoa sen để giúp chúng tôi tắm rửa cơ thể. Trong khi cô ấy đang tắm, bộ ngực to và săn chắc của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào cơ thể tôi, khiến tôi muốn véo chúng. Cô út dường như nhìn thấy tâm nguyện của tôi, liền thì thầm vào tai tôi: “Vừa rồi tôi rất bạo dạn và thiếu kiên nhẫn, bây giờ tôi rất muốn chơi với em, nhưng em lại không dám chơi với tôi?!”

Sau khi nghe cô ấy nói, tôi nắm lấy ngực cô ấy và bắt đầu mút núm vú của cô ấy như trong video khiêu dâm. Tôi mút mạnh, dì nhỏ cứ cười khúc khích. Tôi yêu cầu cô ấy đặt đầu vòi hoa sen vào đúng vị trí, sau đó cầm bồn tắm và dạng chân ra. Tôi ngồi xổm xuống và dùng lưỡi liếm âm hộ của cô ấy. Cô dang rộng chân ra và hướng dẫn tôi cách làm cô hài lòng. Tôi bắt đầu chơi đùa với âm hộ mịn màng của cô ấy bằng tay và miệng, và cảm giác liếm thật tuyệt! 

Tôi dùng lưỡi liếm đi liếm lại khe hở xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy, ngón tay tôi thô bạo đưa vào âm đạo bí ẩn của cô ấy để khuấy động và trêu chọc phần da thịt bí mật của cô ấy. Cô ấy còn hướng dẫn tôi hút âm vật vốn đã căng cứng và sưng tấy của máu. Đột nhiên, toàn bộ phòng tắm tràn ngập nước trái cây của tôi. Chơi đùa với những âm thanh cưỡng hiếp cô và những tiếng rên rỉ dâm đãng mà cô phát ra sau khi bị trêu chọc hoàn toàn... "A... à... con nhãi này... con đúng là một kẻ hư hỏng bẩm sinh... làm tình rất giỏi... dì nhỏ của tôi sắp bị ngươi liếm chết rồi... nhanh đưa con cặc to của ngươi vào... để dì nhỏ của ta có thể thoải mái... à... à..."

Dì nhỏ cứ trêu chọc tôi bằng những lời lẽ cực kỳ dâm ô và thô tục, khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Tôi đứng dậy, lấy dương vật của mình cọ xát quy đầu to vào cái lỗ nhỏ của dì nhỏ, khiến dì ngứa ngáy. Nhìn thấy vẻ mặt đăm chiêu, dâm đãng và khát nước của cô dì nhỏ, tôi nhắm cặc của mình vào lỗ rồi nhét vào phát ra tiếng “xèo xèo” cho đến khi chạm đáy. Đôi quy đầu to ấn sâu vào trái tim yêu thương của dì nhỏ. Tôi nhét cả con cặc vào âm hộ xinh đẹp của dì nhỏ, cô ấy khẽ kêu lên một tiếng, nhưng tôi có thể nhìn thấy ánh mắt thích thú của cô ấy, biết rằng tôi nhét nó như thế này, khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Âm hộ của dì nhỏ ấm áp và săn chắc, phần thịt mềm mại của âm hộ quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. "À!" Sau đó, tôi dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy làm điểm tựa, khiến âm đạo của cô nhỏ càng dâng cao hơn, đồng thời dùng “xe của ông già” không thương tiếc đẩy mạnh và mạnh, khiến cơ thể thanh tú của cô nhỏ bắt đầu run lên! 

Cô bé thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ từ cái miệng nhỏ nhắn: "Hừm... ừm..." "A... ừm... à... con... đồ biến thái... con đụ mẹ... con khó chịu quá... con tệ quá..."

Cô bé nhột nhột đến tận đáy lòng, niềm khoái cảm dâng trào trong tôi như dòng điện. Cặp mông cao và đầy đặn của cô liên tục hướng lên trên và vặn trái phải. Cô ấy dùng tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A... đồ biến thái... Em chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh... địt em hay quá... em... em sắp... xuất tinh..." Tôi thọc mạnh vào âm hộ ướt át. Một dòng tinh nóng hổi chảy ra từ âm hộ của dì nhỏ như một dòng suối. Toàn thân cô run rẩy. Cô ấy uốn cong chân và nâng mông béo lên cao hơn, cho phép tôi đụ cô ấy kỹ hơn. 

"Đồ biến thái...bạn...bạn thật tệ...bạn chơi với những người phụ nữ như thế này khi còn trẻ như vậy...bạn thật...tôi...tôi thực sự sợ bạn..." "Đừng sợ...dì tốt bụng...tôi sẽ cho bạn một cảm giác thoải mái và sảng khoái hơn...để bạn nếm trải một người đàn ông không phải là chồng của bạn..." "...nhỏ...đồ biến thái...đã khiến tôi lừa dối chồng tôi...vì vậy sau này bạn phải đối xử tốt với dì nhỏ của mình..." Tôi rút cặc ra và xoa xoa quy đầu to của mình. âm đạo của chị dâu. Việc mài giũa khiến chị dâu tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "...con biến thái...đừng mài nữa...âm hộ của tôi ngứa quá...nhanh...đưa con cặc to...vào âm hộ của tôi lần nữa...làm ơn...cho con cặc to của bạn vào âm hộ của tôi...làm ơn nhanh lên..."

"Ồ... đẹp quá..." Vì được bôi trơn bởi tinh dịch nên tôi đẩy vào mà không cần dùng chút sức lực nào. Tiếng thịt cọ vào nhau và tiếng tinh dịch “ríu rít” kết hợp với tiếng “cạch cạch” của Simmons bị lò xo hất mạnh đã trở thành một bản nhạc điên cuồng. Tôi tiếp tục di chuyển quanh ngực cô ấy, và cuối cùng mở miệng mút núm vú của cô ấy. Mỗi lần tôi bơm, cô nhỏ sẽ rên rỉ khe khẽ, cơ thể cô ấy vặn vẹo thường xuyên do va chạm giữa tôi và cơ thể cô ấy, điều này cũng khiến bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đung đưa qua lại, khiến tôi hơi choáng váng! 

Hơn nữa, lúc này đôi mắt nàng tràn đầy xuân, miệng hơi hé mở, hai má ửng hồng khiến người ta muốn nuốt chửng cả người nàng để thỏa mãn! Tôi tiếp tục bơm cặc lên xuống, thẳng vào trong. Mông cô phối hợp với chuyển động của tôi, nước từ sâu trong hố cô chảy ra như sông không bờ, tiếp tục chảy xuống giường. "Đồ biến thái, để tôi... lên trên." Cô bé yêu cầu. Tôi ôm chặt dì nhỏ của mình rồi lật người lại. Tôi lật dì nhỏ của tôi lên trên. 

Dì nhỏ lấy con cặc ra trước, sau đó dùng hai chân kẹp chặt cơ thể tôi, dùng đôi bàn tay thanh tú của mình để căn chỉnh âm đạo của mình với con cặc to hướng lên trời. “Pfft”, khi cặp mông xinh đẹp của chị dâu tôi di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ của cô ấy. Cái mông béo của dì nhỏ lập tức bị kéo lên, chỉ có thể nghe được âm thanh nhịp nhàng "xèo xèo" và "xèo xèo" của quan hệ tình dục. Phong cách dì nhỏ có vòng eo liễu và bộ ngực bồng bềnh. 

Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ồ... con biến thái... cô bé cảm thấy thoải mái quá... sướng quá... à... à... sướng quá..." Cô vặn lên vặn xuống, vặn vẹo cơ thể khiến cho cặp mập và bầu bĩnh chuyển động. Bộ ngực của cô ấy đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của dì nhỏ, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng lại và sưng lên như hạt đậu. Cô bé càng lúc càng lành vết thương, cô không khỏi thu nhỏ thịt âm đạo lại, thường xuyên ngậm quy đầu to vào miệng. Cô bé ướt đẫm mồ hôi dùng toàn lực di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, mấp máy môi, thở hổn hển, mái tóc đen óng ả bay tứ tung khi lắc lư cơ thể. Bản giao hưởng tiếng hét vui vẻ của cô cùng tiếng “phù” “phù” của con gà trống được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa. Tôi còn cảm giác được quy đầu to lớn bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân run lên vì sung sướng. Đẩy mạnh lên để đón nhận những cú thúc cuồng nhiệt của dì nhỏ. Khi cô ấy đi xuống, hãy đẩy con cặc lớn lên trên. Tại sao điều này không làm cho dì nhỏ sống chết? 

Tôi và dì nhỏ đã hợp tác hoàn hảo, cực kỳ thoải mái. Từng tấc dương vật của tôi đều đâm sâu vào trái tim yêu của cô ấy. Sau khi bị đụ như vậy hàng trăm lần, dì nhỏ hét lên bằng một giọng mềm mại và dâm đãng: “Ôi... tôi... tôi sắp xuất tinh... Ối... tôi không thể làm được... tôi sắp xuất tinh lần nữa... tôi đang xuất tinh..." Dì nhỏ run lên mấy cái rồi ngã đè lên người tôi, bất động, thở hổn hển như bò. Tôi lại lật người, lại ấn dì nhỏ xuống dưới, dùng hai tay nâng cặp mông mập mạp trắng nõn mịn màng của dì rồi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Cô út cũng vặn eo hợp tác, không ngừng đẩy cặp mông mập mạp của mình lên trên. Tôi sử dụng chín nông và một sâu hoặc chín sâu và một nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. 

Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc người cô bé bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. "Ồ... ồ... đồ biến thái... cảm giác thật sướng... thật... thoải mái... âm hộ của ta chịu không nổi... đồ biến thái... con thật dũng cảm, ừm..." Sau khi tôi đẩy thêm mấy chục lần, dì nhỏ đã run rẩy và rên rỉ. 

"...Ugh...ah! Đồ biến thái nhỏ, làm ơn...mạnh lên..." Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và đâm mạnh hơn. Càng chơi với cô ấy, biểu cảm của cô ấy càng trở nên dâm đãng, điều này cũng khiến ham muốn của tôi dâng cao theo những động tác thúc đẩy. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi biết mình sắp xuất tinh! "A...dì nhỏ...con sắp xuất tinh...kiêm..." "Không sao đâu...dì nhỏ dạo này an toàn lắm...con có thể...xuất tinh trong bánh bao...ah..." Nghe được lời dì nói, tôi dường như không thể chịu đựng được nữa. Tôi mở cửa, tinh dịch nóng hổi tràn vào sâu trong cơ thể cô cô! "...A...Tôi không thể làm được nữa!...Tôi lại rò rỉ nữa rồi!..." Cô bé ôm chặt đầu tôi và kẹp hai chân quanh eo tôi, "A!..."

Một dòng dịch âm đạo rỉ ra. Cô bé bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát. Cơ thể của cả hai chúng tôi đều run rẩy vì điều này! Cả hai chúng tôi nghỉ ngơi một lúc, và tôi rút con cặc hơi mềm ra khỏi âm đạo của dì tôi. Tinh dịch của tôi từ từ chảy ra khỏi âm đạo. Tôi nhìn thấy tinh dịch từ từ chảy xuống đùi của dì, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được! Nhưng hành động tiếp theo của cô bé càng làm tôi thích thú hơn. Cô ấy thậm chí còn nhúng tay vào tinh dịch và cho vào miệng. Cô ấy từ từ mút ngón tay và nhìn tôi với ánh mắt rất quyến rũ và thèm muốn. Cái nhìn đó khiến cặc tôi đứng dậy lần nữa. Cô bé cười khúc khích nói: "Các bạn trẻ có thể lực tốt, sớm có thể làm lại được. Cố chịu đựng, chúng ta về phòng chơi nhé?" Có lẽ là do tôi mới xuất tinh một lần nên tôi có thể chịu đựng được. Gật đầu xong chúng tôi lại tắm rửa sạch sẽ rồi vào phòng tôi đắp mặt. Vừa bước vào phòng, tôi ôm cô ấy từ phía sau, rồi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực quyến rũ của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và dang rộng hai tay cho phép tôi chơi đùa với ngực cô ấy bao nhiêu tùy thích! 

Tôi thấy núm vú của cô ấy dần cương cứng do sự cọ xát của tôi. Tôi nhào nặn thật mạnh, cô ấy không khỏi rên rỉ. Tôi vội vàng dừng động tác lại, dì nhỏ cười nói: “Đồ ngốc, nỗi đau ở ngực phụ nữ càng dễ chịu hơn. Hãy để tôi yên và chơi hết mình, để tôi thấy vui vẻ!” Tôi tiếp tục chơi đùa với ngực của cô ấy, thậm chí còn giữ chặt chúng khiến ngực cô ấy tuột ra khỏi ngón tay tôi. Cảm giác đó càng khiến tôi phấn khích hơn! Tôi bảo dì nhỏ nằm xuống giường, sau đó tôi nhào nặn ngực dì trong khi đưa vào âm hộ của dì và bắt đầu bơm. Lúc này, tôi đang cưỡng hiếp dì nhỏ như một con thú hoang, dì cũng hợp tác với động tác của tôi một cách dâm đãng để tôi cưỡng hiếp cô ấy. Mặc dù lần giao hợp này rất đơn giản. 

Vòng eo của dì nhỏ lắc lư, ngực cũng lắc lư dữ dội. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ...ồ...con...đồ biến thái!...dì nhỏ cảm thấy thật thoải mái!...tốt quá!...ah!...tốt quá!..." Cô vặn vẹo lên xuống, vặn vẹo cơ thể. Cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của dì nhỏ, nhào nặn, vuốt ve bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên cứng hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. Cô bé càng lúc càng lành vết thương, cô không khỏi thu nhỏ thịt âm đạo lại, thường xuyên ngậm quy đầu to vào miệng. "A!...Đẹp quá!...Dì nhỏ cho ngươi tất cả!...Ồ!...Ồ!...Con mèo đẹp quá!"

"Ôi...hôn...hôn chồng tôi đi...cô út...được em đụ sướng quá!" Âm hộ của dì nhỏ của tôi nóng và cứng, dày và thoải mái, đến nỗi bản chất dâm đãng của dì bị phơi bày, dì rên rỉ sung sướng bất kể xấu hổ. "Ừm... ừm... ngươi thật sự rất tốt!... Ô... tiểu cô thật là... vui vẻ quá!... Ối!" Lúc này, dì nhỏ bị tôi trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh, cơ thể nóng bừng dục vọng, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Tôi dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến dì nhỏ rên rỉ không ngừng, rên rỉ dâm đãng và dâm đãng, toàn thân run lên, nước dãi không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. Nhưng nó kéo dài gần một giờ. Cô ấy quá mệt mỏi vì sự xuất tinh của tôi nên nằm trên giường. Tôi nhẹ nhàng lấy giấy vệ sinh lau người cho cô ấy. Sau đó, chúng tôi nằm trên giường, cô ấy cứ nhìn tôi một cách trìu mến, ngượng ngùng nói nhỏ: "Ồ, cô ơi, thoải mái quá. Cô thật tuyệt vời, cô nhỏ thực sự sắp bị cô đánh chết rồi." Cô bé đỏ mặt, xấu hổ đến đỏ mặt. Đã quá bốn giờ chiều khi chúng tôi đang làm tình với nhau. Tôi nói với dì nhỏ: Dì ơi, dì có đói không? Tôi đói quá, đi nấu đồ ăn cho tôi đi, nếu không tôi sẽ ăn thịt bạn!

Cô chợt nhận ra và nói: À, đã hơn bốn giờ rồi, em đi làm nhanh nhé anh yêu, anh nghỉ ngơi đi. Nói xong tôi nhanh chóng đứng dậy và trần truồng đi vào bếp. Tôi thoải mái tựa người vào ghế sofa, bật TV và bắt đầu xem. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nồi niêu vang lên từ trong bếp, sau đó là mùi thơm nấu nướng tỏa ra. Tôi ném chiếc điều khiển từ xa của TV xuống và bước vào bếp. Tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của dì nhỏ quấn trong chiếc tạp dề đang đứng nấu ăn, cặp mông tròn trịa và tròn trịa đang vặn vẹo theo thân mình. Tôi không nhịn được bước tới, thọc tay vào trong tạp dề, nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy mà xoa xoa.

Ối, nhóc con, đừng gây rắc rối nữa. Thức ăn sẽ bị cháy trong giây lát. Hãy đến đợi ở hành lang và ngoan ngoãn nghe lời. Cô bé đang bận quấy rầy tôi nên tôi phải quay lại phòng khách tiếp tục xem TV. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy chị dâu hét lên: Cháu tôi ăn xong rồi! 

Tôi đã đến nhà hàng và tay nghề của tôi rất tốt. Tôi đã chuẩn bị ba món ăn và một chai rượu vang đỏ một cách nhanh chóng. Sau khi ngồi xuống, tôi kéo dì nhỏ của mình lại và để dì ngồi vào lòng mình. Tôi vòng tay trái quanh eo cô ấy, tay phải tôi đặt lên ngực cô ấy và nói:

Vợ ơi, anh muốn em cho anh ăn. 

Cháu trai thân yêu của ta, mau mở miệng ra đi. Cô ấy ngoan ngoãn đút cho tôi ăn, thỉnh thoảng lại cho tôi một ngụm rượu đỏ. 

Trong khung cảnh thơm ngát này, chúng tôi nhanh chóng kết thúc bữa ăn. Tôi bế dì nhỏ của mình lên và trở lại phòng khách. Em ngoan ngoãn ôm cổ tôi và tựa đầu vào vai tôi một cách hạnh phúc. 

Dì ơi, dì có thể vui lòng tránh xa tối nay được không? 

thực tế? Cô ấy ngạc nhiên ngẩng đầu lên và nhìn tôi háo hức: Anh không nói dối em phải không? 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được việc nói dối bạn, thực sự! 

Mẹ nghe xong ngượng ngùng sà vào lòng tôi, ôm cổ tôi, giọng mệt mỏi nói: Cháu ơi, cháu là của cháu. Chẳng phải việc anh ôm tôi ngủ là điều đương nhiên sao? Hãy ngủ một lát nhé. Tối nay tôi muốn đi ngủ...

Nghe xong, tôi bế dì nhỏ đi vào phòng ngủ. Tôi mệt mỏi nằm trên người cô ấy, cô ấy ôm tôi dịu dàng, rồi cả hai cùng chìm vào giấc ngủ... để lấy lại sức cho trận chiến tối nay. Theo những gì dì tôi kể sau này, trước đây dì rất thích mặc quần lót dây siêu nhỏ, xẻ cao, gợi cảm. Hai môi âm hộ trong âm hộ của cô kẹp chặt dải quần lót mỏng, cọ xát vào âm vật nhạy cảm và tắc nghẽn, khiến một cảm giác tê dại chưa từng có lan tỏa khắp cơ thể cô. Vì vậy, mỗi ngày khi tắm tôi đều cạo lông mu thật sạch, để những kẻ hiếp dâm tôi không mất hứng thú khi nhìn thấy lông mu của tôi, chú tôi cũng rất thích thú. Đã một tuần kể từ khi chúng tôi quan hệ tình dục và cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã đạt được 8 lần cực khoái! Có vẻ như thời gian ân ái của tôi sau này sẽ ngày càng thú vị hơn...

