============================================================
  Cô đơn va chạm với người khuân vác khi chồng đi công tác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%85%ac%e5%87%ba%e5%b7%ae%e5%af%82%e5%af%9e%e5%b0%91%e5%a9%a6%e7%a2%b0%e6%92%9e%e6%90%ac%e9%81%8b%e5%b7%a5/
  Ngày       : 2019-07-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Lin Qiong nằm trên chiếc giường đôi mềm mại và lười biếng ngáp. Đó lại là một ngày chủ nhật cô đơn nữa. Cô cuộn tròn trong chăn và bắt đầu lo lắng không biết làm sao có thể dành một ngày cuối tuần vô ích như vậy cho mình. 

Cô nằm trên giường một lúc. Tuy rằng không còn buồn ngủ nữa, nhưng cô lại lười ngồi dậy, cô thực sự không muốn một mình đối mặt với căn phòng lạnh lẽo này. Tôi nhớ chồng tôi đã đi công tác được một tháng. Nghĩ đến anh hôn cô dịu dàng, nghĩ đến sự mê hoặc của anh với cơ thể cô, nghĩ đến anh dựa vào cơ thể cô và âu yếm ra vào...

Cô bắt đầu cảm thấy hơi hứng thú với những điều người khác thường nói - “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. Cô ngày càng có thể hiểu được ý nghĩa của câu này. Lin Qiong, người vừa mới tổ chức sinh nhật thứ bốn mươi, cảm nhận rõ ràng rằng ham muốn tình dục của cô lớn hơn nhiều so với khi còn trẻ. Ngay cả việc chạm vào một số bộ phận nhạy cảm một cách vô thức cũng có thể tạo ra ham muốn lớn. Bây giờ, chỉ cần nghĩ đến một số chuyện thân mật cũng có thể khiến cô ấy tràn đầy ham muốn! 

Lin Qiong theo bản năng đặt tay vào giữa hai chân. Khi bàn tay chạm vào vùng mềm mại và nhạy cảm của phần dưới cơ thể, một cảm giác khoái cảm dâng trào bắt đầu từ từ xâm chiếm cô, như thể chồng cô đang nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Tay trái của cô lại đưa về phía ngực, nhẹ nhàng xoa nắn núm vú vốn đã cứng ngắc của cô. Núm vú của cô cực kỳ nhạy cảm, dưới sự véo của ngón trỏ và ngón cái, chúng từ từ sưng lên như máu. 

Ngón tay của Lâm Thịnh đưa vào giữa môi âm hộ, háo hức cọ xát, bao bọc đã trở nên ẩm ướt...

Trong khoảnh khắc, những ngón tay chạm vào âm vật nhỏ bé khiến nó cương cứng và hưng phấn, sẵn sàng cho những vuốt ve mãnh liệt hơn. Niềm khoái cảm nhất thời khiến toàn thân cô bắt đầu co giật, những tiếng rên rỉ quấn quanh miệng cô trở nên đói khát đến mức không thể chịu nổi. 

Chẳng mấy chốc, những làn sóng vị giác kích thích ập vào toàn bộ cơ thể và tâm trí cô, đột ngột tràn ngập. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và những đầu ngón tay của cô ấy từ từ đẩy vào môi âm hộ. 

Khi niềm đam mê của cô bùng nổ, tốc độ của cô bắt đầu tăng lên. Nhịp điệu ra vào của ngón trỏ rất nhẹ nhàng và mạnh mẽ, ngón cái lộ ra ngoài cũng phối hợp ấn vào âm vật. Cảm giác thoải mái giống như một cơn sóng dữ dội, lan từ bụng dưới ra toàn thân. Cô nuốt nước bọt một cách đói khát và dùng răng cắn vào môi dưới, để lại một vết máu sâu. 

Lin Qiong rên rỉ sung sướng, cảm giác sảng khoái lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể cô. Khi ngón trỏ chà xát mạnh vào thành trong nhạy cảm của âm đạo, những dòng nước ép tình yêu sền sệt tiếp tục chảy ra từ phần dưới cơ thể. Âm vật màu hồng từ lâu đã thoát khỏi sự ràng buộc của bao quy đầu, lộ ra như một viên ngọc trai đắt tiền. 

Tốc độ của cô ngày càng nhanh hơn, và đôi chân của cô trở nên thẳng do ham muốn ngày càng tăng. Khi khoái cảm dâng trào tiếp tục ập đến toàn thân, tay trái ấn lên ngực bắt đầu dùng lực vô thức, thậm chí móng tay như đang cắm sâu vào bộ ngực đầy đặn. 

Vẻ mặt cô bắt đầu có chút đau đớn, cô cảm thấy đỉnh điểm đã bắt đầu từ từ dâng lên. Khi điểm G bị đầu ngón tay cọ xát mạnh mẽ, toàn thân bắt đầu co thắt không tự chủ và liên tục. Một lượng lớn chất nhầy trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, cú va chạm cực mạnh khiến âm đạo của cô co rút dữ dội khiến cô khó cử động các ngón tay. 

Trong một tiếng rên rỉ dài, Lin Qiong cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao. Cô thả lỏng cơ thể, đổ mồ hôi xuống giường, thở dốc hoàn toàn trên gối...

Một lúc lâu sau, cô mới từ từ mở mắt ra, cảm giác trống rỗng sau khi lên đỉnh bắt đầu ập đến với cô từng chút một. Trong đời, cô chưa bao giờ mong chờ chồng mình một cách háo hức đến thế. Sự cô đơn khi không có ai bên cạnh khiến cô cảm thấy lạc lõng. Cô ôm chặt chiếc gối, như ôm người yêu. 

Lin Qiong không thể nằm trên giường cho đến sau mười giờ. Cô bước xuống giường, uể oải bước vào phòng tắm chuẩn bị đi tắm. 

Nước lạnh kích thích cơ thể cô, Lâm Khung bị kích thích đến nỗi toàn thân nổi lên những vết sưng nhỏ. Cô đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Dường như sự kích thích lạnh lẽo này đã khiến ham muốn còn sót lại trong lòng cô biến mất rất nhiều. 

Vừa giặt được nửa chừng, chuông cửa bắt đầu reo. 

"Ai phiền phức thế? Chủ nhật không an toàn." Lin Qiong lẩm bẩm, mặc áo choàng tắm và bước ra khỏi phòng tắm. 

"Đó là ai?" Cô nhấc máy liên lạc video lên và đầu một người đàn ông đẹp trai xuất hiện trên màn hình. 

"Cô Lin phải không? Tôi đến từ một công ty chuyển phát nhanh," anh nói, lấy giấy tờ tùy thân từ trong túi ra và chứng minh trước mặt, "Tôi có một vài món đồ cho cô, vui lòng ký nhận."

"Ồ, Lin Qiong đồng ý, nhấn nút và mở cửa an ninh bên ngoài tòa nhà.

"Bà. Lin, đợi một chút,” người đàn ông trên màn hình lo lắng nói: “Bạn có rất nhiều hàng hóa. Tôi không thể nhặt chúng cùng một lúc. Phần còn lại được đặt ở tầng dưới. Tôi sợ họ sẽ bị lạc. Bạn có thể xuống giúp tôi được không? Cảm ơn. "

"Được rồi, cậu đợi nhé. “Nói xong cô ấy ấn nút micro của bộ đàm.

"Nó thực sự rắc rối. Tôi phải đích thân xuống đó. Đó là công ty chuyển phát nhanh nào và chất lượng dịch vụ ra sao? Lin Qiong phàn nàn khi cô cởi áo choàng tắm và chuẩn bị thay quần áo thường ngày và đi lấy hàng.

Cô bước vào phòng ngủ và tìm thấy chiếc áo ngực của mình giữa đống quần áo cô đã cởi ra tối qua. Cô đang định mặc nó vào thì chợt nghĩ về điều đó. Cô ấy sẽ phải tiếp tục tắm khi quay lại sau, điều này sẽ rất rắc rối nếu thay đổi. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực hay đồ lót, chỉ mặc áo sơ mi và váy rồi quay người đi ra ngoài.

Cô giữ cửa hé mở, bước nhanh đến thang máy và bấm nút phía trên. Cửa thang máy đóng lại với tiếng vo ve và bắt đầu trượt về phía tầng một với âm thanh chói tai.

Lin Qiong luôn cảm thấy lo lắng mỗi khi đi chiếc thang máy cũ kỹ này. Nếu gia đình cô không sống ở tầng 16, cô thà đi cầu thang bộ mỗi lần lên xuống tầng! Nghe tiếng lạch cạch trong thang máy luôn khiến Lâm Khung cảm thấy có chút rùng mình, sợ một lúc nào đó nó sẽ chết và cô sẽ bị ảnh hưởng!

Cuối cùng sau khi đến tầng một, thang máy vẫn hoạt động bình thường, Lin Qiong thở phào nhẹ nhõm. Ngẩng đầu lên, người giao hàng đang đứng ở cửa, bên cạnh có rất nhiều đồ đạc được bày bừa bãi. 

"Cô Lin, tôi xin lỗi đã làm phiền cô." Người giao hàng lịch sự nói với Lin Qiong, trên môi nở nụ cười chân thành!

Lin Qiong cẩn thận nhìn người đàn ông trước mặt. Anh ta không già lắm, có lẽ chỉ hơn 20 tuổi một chút. Anh ta rất cao, cao khoảng 1,8 mét, trên khuôn mặt trắng nõn có một đôi mắt vô biên. Anh ta trông hiền lành và lịch lãm, giống một sinh viên hơn là một nhân viên giao hàng của một công ty chuyển phát nhanh!

Vì lý do nào đó, Lin Qiong có một cảm giác rất quen thuộc khi nhìn anh. Tính ham đọc sách mạnh mẽ ở anh khiến cô nhớ đến cậu con trai đang học đại học xa nhà. Mặc dù ngoại hình của họ không có gì giống nhau nhưng bầu không khí sinh viên mà họ chia sẻ khiến Lin Qiong thoạt nhìn giống như người giao hàng. 

"Ồ, không sao đâu. Lin Qiong mỉm cười trả lời anh, cô giao hàng rất lịch sự và hợp lý, những lời phàn nàn trước đây của cô đã biến mất từ lâu.

"Đây là biên lai giao hàng của bạn, vui lòng ký nhận. "

Lin Qiong nhận lấy và liếc nhìn nó. Hóa ra đó là hàng do anh trai cô Lin Gang gửi đến. Lin mới mở một cửa hàng trong thành phố nhưng đã đóng cửa do kinh doanh kém. Những hàng hóa chưa qua chế biến còn lại sẽ được chuyển đến nhà cô trước. Hai ngày trước chị và anh đã liên lạc qua điện thoại về vấn đề này, nhưng Lin Qiong không ngờ rằng anh trai cô lại đóng cửa cửa hàng sớm như vậy.

“Nếu không có vấn đề gì, bạn hãy đối chiếu giấy tờ với hàng hóa trên xe xem có thiếu sót gì không. "Người giao hàng lịch sự nói.

"Ồ, không sao đâu, xin hãy mang đồ lên đi. Lin Qiong mỉm cười và ký tên vào tài liệu.

Tưởng không có nhiều chuyện nhưng Lâm Khung lại bị đau tay khi nhấn nút mở thang máy. Người giao hàng còn chưa lấy xong, hàng đống đồ đạc nhanh chóng lấp đầy thang máy không quá rộng rãi. Nhìn những món đồ chơi bằng vải lớn và những hộp quà đó, Lin Qiong không khỏi phàn nàn với em trai mình: "Để nhiều đồ như vậy ở đó. Nhà của chúng ta tuy rất lớn nhưng đột nhiên lại chất một đống đồ lớn như vậy thật sự rất khó." 

Cuối cùng, khi chỗ trống cuối cùng trong thang máy đã được lấp đầy, người giao hàng cuối cùng cũng lấy được hàng đi. Anh miễn cưỡng chen vào và gật đầu với Lin Qiong. Lin Qiong ấn ngón tay vào nút trên tầng 16. Cửa thang máy từ từ đóng lại. Sau đó, nó phát ra một âm thanh chói tai khó chịu và bắt đầu bay lên một cách khó khăn.

Thang máy vừa đi tới tầng hai, Lâm Khung liền cảm giác được bầu không khí có gì đó không đúng. Vô số thứ đã ép chặt anh và người giao hàng trẻ tuổi vào nhau, khiến việc quay đầu lại cũng khó khăn. Trong thời tiết nắng nóng như vậy, mọi người đều mặc rất ít, da thịt lộ ra dính chặt vào nhau khiến cô cảm thấy khó chịu khắp người. Cô thậm chí còn cảm thấy người giao hàng trẻ tuổi có một vật cứng nhô ra giữa phần thân dưới của cô.

Cô cảm thấy thực sự xấu hổ khi làm điều này nên cô cố ý đóng cổ áo mình bằng cả hai tay. Khi người giao hàng trẻ tuổi nhìn thấy Lin Qiong, anh ta dường như nhận ra sự bất lịch sự của anh ta. Mặt anh đỏ bừng và anh ngả người ra sau hết mức có thể vì xấu hổ. Trong chốc lát, thang máy tràn ngập bầu không khí xấu hổ.

Thang máy tiếp tục đi lên trong bầu không khí buồn tẻ. Để thoát khỏi tình huống khó xử này, Lâm Khung làm ra vẻ thoải mái hỏi: "Người thanh niên này bao nhiêu tuổi?" 

"Cô Lin, năm nay tôi đúng 20 tuổi." Người giao hàng nghe Lin Qiong nói, vội vàng trả lời.

Thấy anh dè dặt, Lâm Khung cười nói: "Này anh bạn trẻ, đừng gọi tôi là cô nương, có vẻ xa lạ quá. Nhìn anh và con trai tôi bằng tuổi nhau, cứ gọi tôi là dì đi. Nhân tiện, tôi còn chưa hỏi họ của anh à?" 

"Dì, cháu họ Trương." Người giao hàng kiềm chế nói. 

“Nhìn anh, thật sự không thể nhận ra anh vẫn là một cậu bé giao hàng.” Lâm Khung nhìn thấy anh ngượng ngùng như vậy, cô đã quên hết chuyện xấu hổ vừa rồi. Cô ấy nói với một nụ cười.

"Ồ... công ty là của anh trai tôi. Do hôm nay công việc bận rộn nên tất cả người giao hàng ban đầu đều đã ra ngoài, công ty trống rỗng. Tôi tạm thời giúp đỡ anh trai tôi. Thực ra tôi vẫn chưa tốt nghiệp đại học." Người giao hàng cẩn thận trả lời. 

"Ồ, vậy chắc cậu cũng bằng tuổi con trai tôi... cậu học trường đại học nào..."

Vừa dứt lời, cô cảm thấy thang máy dừng lại với một tiếng cọt kẹt, sau đó một tiếng chuông báo động chói tai vang lên.

Lin Qiong và người giao hàng liếc nhìn nhau, "Xong rồi, thang máy bị hỏng và kẹt ở giữa tòa nhà." Cô ấy tỉnh dậy trước và nói gì đó.

"Chúng ta nên làm gì đây?" Người giao hàng lo lắng hỏi. 

"Không sao, tôi sẽ thông báo với quản lý tòa nhà, xin hãy nhường đường." Lin Qiong nói.

Người giao hàng đáp lại và bắt đầu mạnh mẽ lùi lại, miễn cưỡng chừa ra một khoảng trống nhỏ trước mặt để Lin Qiong có thể quay lại và lấy điện thoại báo động bọc trong thang máy.

Lin Qiong di chuyển khó khăn một lúc lâu trước khi quay lại. Cô nhấc điện thoại và báo với bảo vệ tòa nhà về tình hình trong thang máy. Nhân viên bảo vệ hứa với anh sẽ đến gặp thợ sửa chữa ngay lập tức và cố gắng sửa chữa thang máy càng sớm càng tốt.

Lin Qiong nhận được câu trả lời thỏa đáng và cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô nói với người giao hàng: "Tiểu Trương, không sao đâu. Bảo vệ đã đi tìm người rồi. Một lát nữa chúng ta có thể ra ngoài. Đừng sợ."

"Ồ," cậu bé giao hàng đáp lại phía sau cô, rõ ràng là cảm thấy thoải mái hơn. Cơ thể tôi, vốn đang bị căng ra vì căng thẳng, cũng thả lỏng.

Vừa thả lỏng cơ thể, anh cảm thấy món đồ chơi vốn đang tựa vào người mình vì anh chưa kịp bóp mạnh bỗng nhiên đè nặng lên người anh. Anh không khỏi hét lên “Ồ”, cơ thể không khỏi ngã về phía trước theo phương hướng bị hàng hóa ép vào.

“Ồ,” vừa bị hắn bóp chặt, Lâm Khung không khỏi kinh hãi kêu lên một tiếng. Ngay sau đó, cô cảm thấy một cơ thể mạnh mẽ ép chặt sau lưng mình.

Người giao hàng hiển nhiên cũng giật mình, dùng sức ép chặt phía sau Lâm Khung. Lúc đầu anh ấy có chút xấu hổ và muốn xin lỗi Lin Qiong. Nhưng dần dần, sự vặn vẹo bất an của Lâm Khung khiến hắn cảm thấy trong lòng dâng lên một loại hưng phấn đặc biệt. Bởi vì tư thế của cô, mông của Lin Qiong nằm ngay dưới anh, và cô có phần vô thức đung đưa qua lại khiến anh cảm thấy con cặc mềm mại của mình đang được cọ xát vô cùng thoải mái. Dù biết điều này là sai nhưng cặc anh vẫn phồng lên từng chút một ngoài tầm kiểm soát của anh. Cho đến cuối cùng, nó cứng đến mức gần như muốn đẩy ra khỏi chiếc quần mỏng thường ngày.

Lin Qiong cũng cảm nhận được những thay đổi sau lưng mình. Điều này khiến cô rơi vào một tình huống khá xấu hổ. Cảm giác rõ ràng đến từ mông khiến cô biết rõ vật đè lên khe hở mông của mình là gì. Do bản tính dự trữ của phụ nữ, cô bắt đầu có ý thức muốn tránh sự xâm nhập của thứ đó, nhưng không gian chật hẹp còn lại của thang máy không còn chỗ để giữ khoảng cách nhất định giữa cô và người giao hàng phía sau.

Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác là tiến lại gần một bên, hy vọng có thể tạo thành một vị trí song song với người giao hàng. Sẽ tốt hơn nếu để thứ cứng phía sau rời khỏi mông tôi. Sẽ thật xấu hổ nếu giữ nó ở đó.

Nhưng đây chỉ là mơ tưởng của riêng cô; dù cô rẽ trái hay rẽ phải, vẫn có rất nhiều hàng hóa chặn cô lại. Cô chen lấn sang trái và nhận thấy không còn chỗ trống. Cô lại lách sang phải nhưng vẫn không còn nơi nào để trốn. Trong lúc nhất thời, cô thực sự rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Nhưng người giao hàng phía sau lại càng thích thú hơn với hành vi trong tiềm thức của Lin Qiong. Bởi vì Lin Qiong có dáng người tuyệt vời nên cặp mông cao của cô vẫn chưa bắt đầu chảy xệ như phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Nó vẫn cao và đàn hồi như vậy. Hơn nữa, vì Lin Qiong đang di chuyển sang trái và phải, cô chống hai tay lên tường, khiến cơ thể cô vô thức nghiêng về phía trước, khiến hông cô ngả ra sau nhiều hơn, và chuyển động bóp chặt dương vật của cô bắt đầu trở nên nặng nề hơn.

Người giao hàng tuy tận hưởng hoàn cảnh hào nhoáng hiện tại nhưng đạo đức nghề nghiệp tốt khiến anh ta biết rằng loại hành vi này thực sự không phải là điều anh ta nên làm. Vì vậy, hắn vô thức đẩy mạnh lưng mình ra, cố gắng tìm ra một khoảng trống để thoát khỏi tình huống xấu hổ này. Nhưng vừa mới siết chặt lưng về phía sau, anh lại vô tình đưa phần thân dưới của mình về phía trước. 

Vào lúc đó, Lin Qiong nghiêng người về phía trước và giơ cao mông lên phía sau. Nhưng người giao hàng phía sau đang lùi về phía sau, nhưng phần thân dưới của anh ta lại vô thức bị đẩy về phía trước. Thân trên của hai người không có tiếp xúc, nhưng thân dưới lại dính chặt vào nhau. Thế là người trong thang máy rơi vào tư thế kỳ lạ. Phần thân dưới vốn đã dính chặt vào nhau của hai người giờ càng trở nên gần gũi hơn. Bởi vì Lâm Khung vừa bước ra chỉ mặc một chiếc váy ngắn, bên ngoài vẫn còn ở chân không. Với động tác vô ý của người giao hàng và sự hợp tác của anh ta, anh ta gần như đã cắm trọn con cặc cứng rắn của mình vào mông Lin Qiong. 

“A,” Lâm Khung toàn thân bị sự xâm lấn đột ngột này làm cho mềm nhũn, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Vừa hét lên, cô lập tức nhận ra sự bất lịch sự của mình và vội vàng lấy tay che môi. Mặt cô nóng đến mức tai cô gần như bỏng rát. 

"Trời ơi, tôi bị sao vậy? Làm sao tôi có thể phát ra âm thanh như vậy trước mặt một đứa trẻ trạc tuổi con trai tôi?" Lin Qiong nghĩ trong lòng với sự hối hận trong khi lấy tay che chặt đôi má đỏ bừng của mình. Dường như chỉ bằng cách này cô mới có thể quên đi cảnh tượng xấu hổ vừa rồi. 

Người giao hàng cũng choáng váng trước tiếng rên rỉ đột ngột của Lin Qiong. Suy cho cùng, anh không thể đoán trước được tình hình hiện tại. Nói một cách hợp lý, lẽ ra anh ta nên tiếp tục rút lui để thoát khỏi tư thế bất lịch sự này. Nhưng dương vật cương cứng của anh thực sự đang cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Loại khoái cảm mãnh liệt này khiến đầu óc anh rơi vào trạng thái nửa chân không, môi khô đến mức dường như đang chảy máu. Hơi thở của anh bắt đầu ngày càng nhanh hơn. Một lúc sau, những làn sóng khoái cảm phát ra từ dương vật khiến anh vô thức đẩy nhẹ nó lên. 

Ngay khi người giao hàng vừa thực hiện động tác này, Lin Qiong cảm thấy một mùi vị kỳ lạ truyền từ mông lên đầu. Cơ thể cô lập tức cứng đờ, tất cả các cơ trong cơ thể không khỏi co rút lại với nhau. 

Người giao hàng ngay lập tức cảm nhận được những thay đổi về thể chất ở Lin Qiong. Anh chỉ cảm thấy hai mảnh mông Lâm Khung vốn đang quấn chặt lấy dương vật của mình giờ lại càng bị siết chặt hơn. Động tác đẩy vô thức của anh trở nên khó khăn hơn vì mông anh bị quấn chặt. Do mông của Lin Qiong bị siết chặt, bao quy đầu trên quy đầu của anh đã bị đẩy lùi hoàn toàn. Ngay cả qua lớp quần lót, anh vẫn có thể cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào khi quy đầu lộ ra ngoài bị quần lót cọ xát. 

Sau đó, cơ thể của người giao hàng bắt đầu rung chuyển dữ dội cùng với cơ thể của Lin Qiong. Cơ thể anh căng cứng, đầu ngửa lên, lông mày nhíu lại, miệng há hốc nhưng im lặng. Nhìn biểu hiện thật khó để biết các cơ trên mặt anh ta đang co thắt vì đau đớn hay nhẹ nhõm. 

Lúc này Lin Qiong cũng rơi vào tình thế không thể tiến hay lùi. Mặc dù cô biết tư thế mơ hồ giữa mình và chàng trai này có phần không thích hợp, nhưng cảm giác tê dại trong cơ thể khiến cô không thể phản kháng. Cô nhiều lần tự nhủ phải tránh xa người giao hàng phía sau, nhưng những làn sóng an ủi truyền đến từ mông khiến cô không muốn bỏ cuộc. Qua lớp váy mỏng, cô có thể cảm nhận được hơi nóng từ vật cứng phía sau. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ cần chạm vào mông cũng có thể mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt và lớn lao như vậy. Trong lòng cô thậm chí còn có một tia mong đợi, hy vọng chàng trai phía sau sẽ tiến thêm một bước và thực hiện một số động thái thú vị hơn cho cô. 

Nhưng người giao hàng phía sau không hề táo bạo như cô tưởng tượng. Chỉ là tư thế mơ hồ này bây giờ đã khiến anh rất hài lòng. Anh cẩn thận quan sát người phụ nữ trung niên xinh đẹp với thân hình hấp dẫn trước mặt, thỉnh thoảng tận dụng cơ hội hít thở để cố ý hay vô ý di chuyển phần thân dưới của mình lên trên. Mỗi lần anh lao về phía trước, hai người trong thang máy đều bất giác run lên. 

Cả hai đều không nói gì, có lẽ vì sợ nếu nói sẽ làm gián đoạn tư thế mơ hồ và thú vị như vậy! Tất cả đều đồng loạt im lặng, giả vờ như không để ý đến sự tiếp xúc thân thiết lúc này. Thỉnh thoảng chỉ có một số tiếng thở hổn hển tưởng tượng phát ra từ thang máy, nhưng họ đã ghi lại một cách trung thực mọi thứ. 

Dần dần, Lin Qiong cảm thấy vật cứng phía sau cô bắt đầu ngày càng cứng hơn và ngày càng phồng lên, đồng thời, sự kích thích mạnh mẽ mà nó mang lại cho cô cũng ngày càng hưng phấn hơn. Những khoái cảm kỳ lạ này còn khiến cô vô thức co giật các cơ ở rãnh mông, quấn quanh dương vật của người giao hàng ngày càng chặt chẽ như một sợi dây cao su đang dần co lại. 

Người giao hàng cũng cảm nhận rõ ràng sự thay đổi này ở Lin Qiong. Anh cảm thấy con cặc của mình ngày càng khó di chuyển tự do ra vào rãnh hông, nhưng việc quấn chặt này cũng làm tăng khoái cảm của anh lên gấp nhiều lần. Lông mày anh nhíu chặt hơn, miệng há rộng hơn và thậm chí anh còn bắt đầu thở hổn hển không ngừng. 

Đột nhiên, cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ truyền từ tinh hoàn của anh lên đỉnh đầu. Cú sốc lớn này khiến toàn thân anh bắt đầu co giật. Anh không bao giờ ngờ rằng chỉ cần ma sát ở mông cũng có thể gây ra tác động lớn như vậy. Cảm giác khoái cảm sắp xuất tinh cũng khiến động tác của anh dần dần trở nên nhanh hơn. Anh ta bắt đầu áp toàn bộ phần thân trên của mình vào lưng Lin Qiong một cách liều lĩnh, và chuyển động của phần thân dưới về phía trước của anh ta ngày càng mãnh liệt. 

Bộ quần áo mỏng trên người hai người không thể ngăn cản được sự truyền nhiệt lẫn nhau trên cơ thể họ. Một luồng hơi nóng tỏa ra từ sau lưng Lin Qiong đã khiến sự phấn khích của cô lên một tầm cao mới. Cùng với sự ma sát bùng nổ từ mông, cô bắt đầu cảm thấy rất nhiều chất lỏng ấm và ướt chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Không có quần lót cản trở, chất lỏng nhớp nháp thậm chí còn bao phủ toàn bộ đùi trong. Âm đạo vừa đạt cực khoái dường như lại trở nên nhạy cảm, bắt đầu co giật nhịp nhàng khi dương vật ở mông ra vào.

Động tác của người giao hàng phía sau bắt đầu ngày càng rõ ràng. Cho dù xuyên qua quần áo của hai người, Lâm Khung vẫn có thể cảm nhận được thứ dày đặc đó bắt đầu trở nên cứng đến khó tin. Cùng với tiếng thở hổn hển như bò già của chàng trai trẻ và cơ bắp săn chắc trên cơ thể, Lin Qiong trưởng thành biết rằng mình đã đạt đến bờ vực bùng nổ. Cô không từ chối phản kháng quá nhiều, có lẽ sự phấn khích của đam mê đã khiến cô choáng váng. Bằng cách này, giữa sự va chạm của khoái cảm, cô im lặng chờ đợi giây phút cuối cùng đến. 

Lúc này, người giao hàng đã có chút không chịu nổi. Con cặc của anh di chuyển ra vào cặp mông săn chắc của Lin Qiong một cách khó khăn. Một cỗ khoái cảm dồn dập từ phần dưới cơ thể nói cho hắn biết, có lẽ chỉ hai ba chiêu nữa, hắn sẽ đến được thiên đường phun trào. 

“Chuông leng keng…” một tiếng chuông đột ngột đánh thức hai người đang bối rối, khiến cả hai giật mình.

Lin Qiong là người đầu tiên tỉnh dậy sau cơn bối rối. Cô nắm lấy bộ liên lạc khẩn cấp của thang máy bên cạnh, như thể thứ này là vũ khí có thể giúp cô thoát khỏi tình huống xấu hổ này. 

"Này..." Mặc dù Lin Qiong đã cố gắng hết sức để điều chỉnh hơi thở của mình, nhưng niềm đam mê lớn lao chưa hề phai nhạt vẫn khiến giọng nói của cô run rẩy. 

"Tôi xin lỗi, cô Lin." Một lời xin lỗi từ nhân viên bảo vệ ở đầu bên kia của điện thoại: "Chúng tôi đã thông báo cho thợ sửa thang máy, nhưng vì hiện tại anh ấy đang sửa chữa ở khu khác nên có thể phải mất một thời gian mới quay lại. Tôi thực sự xin lỗi, và bạn có thể phải đợi trong thang máy. Xin hãy kiên nhẫn với tôi một lúc. "Vậy thì... mất bao lâu?" giọng run rẩy.

"Đừng lo lắng, thợ sửa chữa sẽ có mặt ở đây nhiều nhất trong một giờ nữa. Tôi thực sự xin lỗi. Khoảng thời gian này sẽ chỉ khiến bạn cảm thấy bị đối xử bất công. Xin đừng bận tâm." Nhân viên bảo vệ cẩn thận trả lời.

"Được rồi, cố gắng càng nhanh càng tốt." Lin Qiong bất lực trả lời, sau đó tháo micro trong tay ra và chuẩn bị thắt dây an toàn.

"Bà. Lin..." Lúc này, giọng nói khẩn cấp của nhân viên bảo vệ lại vang lên từ micro.

"Có chuyện gì thế?" Lin Qiong nghe thấy giọng nói đó, lại áp điện thoại vào tai.

"Anh... anh ổn chứ?" Nhân viên bảo vệ ở đầu bên kia điện thoại cẩn thận hỏi: “Giọng nói của anh nghe có vẻ hơi khó chịu. Ngoài ra, bạn... bạn đã để rất nhiều thứ vào thang máy, khiến màn hình bị chặn hoàn toàn. Tôi không thể nhìn thấy tình hình bây giờ chút nào. Cậu... cậu ổn chứ?"

Khi Lin Qiong nghe câu hỏi của nhân viên bảo vệ, vết đỏ trên mặt vừa mới dịu đi lập tức lại dâng lên. Khi nghĩ đến cuộc tiếp xúc mơ hồ với người giao hàng vừa rồi, tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ dâng lên khắp cơ thể. Cô bắt đầu thầm vui mừng, nhờ số lượng hàng hóa lớn nên ngay cả màn hình trên trần nhà cũng bị chặn hoàn toàn. Nếu không, nếu nhân viên bảo vệ nhìn thấy tôi là một thanh niên trong tình huống xấu hổ như vậy, thì sau này tôi thực sự sẽ không thể ra ngoài gặp người.

"Tôi... được rồi, không có gì... không có chuyện gì xảy ra cả. Xin hãy thúc giục thợ sửa chữa đến sớm nhất có thể." Lin Qiong ngượng ngùng trả lời.

Khi nhân viên bảo vệ nghe câu trả lời của Lin Qiong, anh ta thở phào nhẹ nhõm. Sau vài lời xin lỗi chân thành hơn với cô, anh cúp điện thoại.

Máy liên lạc có chút ồn ào được Lâm Khung chậm rãi đặt lên giá. Trong khoảnh khắc, thang máy trở lại trạng thái bình tĩnh đến mức gần như xấu hổ và ngột ngạt vừa rồi.

Lin Qiong vừa mới bình tĩnh lại, giờ lại có chút lo lắng. Cô muốn nói điều gì đó để thoát khỏi bầu không khí chán nản hiện tại, nhưng khi định mở miệng, cô lại phát hiện mình thực sự không biết phải nói gì.

Điều tương tự cũng xảy ra với người giao hàng phía sau anh ta, niềm đam mê gián đoạn của anh ta dần lắng xuống. Anh bắt đầu hối hận vì hành động quá đáng của mình vừa rồi. Anh muốn xin lỗi Lin Qiong, nhưng anh không biết phải nói thế nào.

Thang máy lúc này yên tĩnh đến đáng sợ, chỉ có tiếng thở hổn hển mà hai người cố gắng khống chế mới có thể chứng minh trong thang máy vẫn còn người.

Một lúc sau, Lin Qiong không thể chịu được bầu không khí u ám. Cô bình tĩnh lại và nói: "Ờ... Tiểu Chương..."

"Có chuyện gì thế? Lin... Cô. Lin..." Giọng nói đột ngột của Lin Qiong khiến người giao hàng giật mình. Anh ta chỉ lắp bắp và trả lời trong tiềm thức, thậm chí giọng nói cũng run rẩy. 

"Cái đó...cái đó, ờ...an ninh ở tòa nhà này thực sự rất tệ. Thang máy sửa chữa mất nhiều thời gian như vậy." Lin Qiong đang nói nhảm với người giao hàng trẻ tuổi. Thực ra cô nói gì cũng không quan trọng, cô chỉ muốn nhân cơ hội nói chuyện để xoa dịu bầu không khí giữa hai người. 

"Đúng vậy, chúng ta phải đợi lâu như vậy. Thực ra người giao hàng cũng muốn tùy tiện nói gì đó để làm dịu bầu không khí, lập tức tiếp thu lời của Lâm Khung, bắt đầu tán gẫu.

Khi cuộc trò chuyện bắt đầu, cả hai người đều bắt đầu thư giãn. Có lẽ trong tiềm thức cả hai đều muốn quên đi mọi chuyện vừa xảy ra. Vì vậy, tôi đã cố tình không đề cập đến mối liên hệ vừa rồi!

Họ nói chuyện ngẫu nhiên như vậy một lúc, Lin Qiong bắt đầu cảm thấy nói chuyện với những người quay lưng có chút lúng túng, đồng thời có vẻ không lịch sự lắm. Và cô cũng cảm thấy người thanh niên phía sau đang ép chặt hàng hóa về phía sau, thân thể anh ta đã từ từ rời khỏi lưng cô.

Vì vậy Lâm Khung cũng bắt đầu cẩn thận xoay người. Người giao hàng phía sau nhìn thấy động tác của Lin Qiong, hiểu được ý định của cô, cố ý lùi lại mạnh hơn, để Lin Qiong có đủ không gian để quay lại.

Với nỗ lực của hai người, Lin Qiong cuối cùng cũng khó khăn xoay người lại. Cô bất lực lau mồ hôi trên trán, phàn nàn với người giao hàng: “Nhìn xem, anh trai tôi cũng vậy. Có quá nhiều thứ đang chất đống ở nhà tôi. Hãy nhìn xem, ngay cả thang máy cũng đầy người. Bây giờ tôi chuyển nhà để gói bánh mì thì để ở đâu?”

"Không sao đâu. Tôi sẽ giúp bạn bày nó ra trong chốc lát. Lẽ ra bạn có thể đặt nó xuống." Người giao hàng trả lời một cách tâng bốc.

"Ồ, cảm ơn bạn rất nhiều. Tôi xin lỗi vì sau này phải nhờ bạn cất nó đi cho tôi." Lin Qiong vui vẻ nói khi nghe người giao hàng sẵn lòng giúp cô.

Lúc này, phòng thang máy càng ngày càng ngột ngạt, không gian lưu thông không thông suốt khiến người ta gần như khó thở. Lin Qiong đưa tay ra và lau mồ hôi trên trán lần nữa. Vì cái nóng ngột ngạt của thang máy khiến toàn thân cô khó chịu nên cô vô thức cởi cúc áo trên, cố gắng làm mát cơ thể hơn nữa.

Người giao hàng đang cúi mặt nói chuyện với Lin Qiong, nhưng anh lại vô tình phát hiện ra thứ gì đó ở cổ áo cô khiến anh sôi máu...

Vì Lin Qiong đi ra ngoài thuận tiện nên ngay cả áo lót cũng không mang theo. Cô chỉ mặc áo sơ mi và đi ra ngoài. Nhưng bây giờ cô đã cởi cúc trên cùng, đột nhiên chiếc áo sơ mi rộng thùng thình không thể che hết bộ ngực khủng của cô nữa. Nhìn xuống khe ngực sâu của cô, ngoại trừ hai đốm đỏ tươi trên ngực, toàn bộ bộ ngực của cô gần như lộ ra trước mắt người giao hàng cao lớn.

Người giao hàng vô tình phát hiện ra điều này, lập tức một luồng nhiệt chạy khắp cơ thể anh ta rất nhanh. Không biết Lin Qiong có cố ý hay không. Người khác có thể nhìn thấy rõ cơ thể của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn bất tỉnh và vẫn phàn nàn về việc thang máy chết tiệt sao ngột ngạt đến thế.

Người giao hàng thực sự mong thời gian có thể dừng lại như thế này. Đôi mắt anh đang nhìn thẳng vào khung cảnh hấp dẫn trước mặt, thứ vốn đã yếu ớt ở mông anh lại bắt đầu đập dữ dội. Thân hình gợi cảm của Lin Qiong và khe hở màu trắng được che phủ bởi chiếc áo sơ mi của cô đã khiến anh hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó.

“天，好豐滿的胸部啊，比我女友的幾乎大了一倍，如果能吃上一口該多好啊……”腦海裹突然冒出的想法把送貨員嚇了一跳；馬上的，長時間受到的良好教育又馬上讓他回味過來。他開始有些自責的怪自己：“我怎麼會有這樣的念頭興起，連我自己都不敢相信。”

不過這種自責隨着林瓊的一次喘氣的動作就馬上的被打散的無影無蹤了。隨着林瓊的一次呼吸，她的胸部開始完全的開始擴張，兩個碩大的乳房開始明顯的向前頂去，本來已經壓的很深的乳溝這時候變得更加凹陷，巨大的乳球就好象沖氣氣球那樣開始膨脹，甚至讓他連上面的毛孔都看的清清楚楚。

隨着林瓊的一次呼氣，胸部開始明顯的回落，而胸上的襯衣因為剛才的擴張而被頂起來，柔軟的布料一時間沒有及時的貼在肉上，刹那間，胸前兩點猩紅的乳頭就完全沒有遮掩的暴露在空氣中。可是送貨員還沒有來得及仔細的看清楚，襯衣就又及時的貼在肉上，把這兩點迷人的肉頭又一次蓋住了。

可是這種若隱若現的刺激又更加的叫人興奮，把這個年輕的送貨員看的幾乎連鼻血都噴了出來。他只覺得全身的血液直沖腦頂，滿身的興奮和沖動真的快要讓他崩潰了。他充滿慾望的身體再也無法繼續用力的頂着後面的貨物。而後面那些鬆軟的貨物由於沒有了他的擠壓，又開始慢慢的反彈回來，在不知不覺間把他的身體向前推去。

林瓊也髮現了氣氛的詭異，她只覺得這個年輕人的身體離自己越來越近，她無意識的擡頭看去，去髮現他居然是一副驚訝的樣子，順着他的目光，她這才髮現自己的上身已經完全的曝光了。林瓊有些難為情的低下頭，臉上的紅潮又一次溢了上來。

而送貨員卻沒有注意林瓊的表情，他全部的注意力已經都集中在林瓊誘人的胸部上，他雖然覺得自己不該看，可是眼前那露在的肌膚卻好象有魔力一樣深深的吸引着他的目光。

“哦……好大啊，簡直太吸引人了……”眼前靡麗的情景就連他在幻想中都不可能髮生，這怎麼能不讓他沉醉在裹面。他禁不住連續的咽了好幾口口水了。

雖然送貨員在潛意識中依然還知道在這種時候是不應該產生任何淫念的。儘管他一再告戒自己，無奈年輕的慾望真的是難以壓抑的，由於忙着考試，他已經和女朋友有一個月沒有嘿咻了，現在面對眼前的誘惑，他無論是從生理還是心理上都開始沖動起來。自己的下身明顯的膨脹起來，而且越來越大，可是卻無力阻止。他已經完全的陷入到這種迸髮的情慾中了。

漸漸的，那股慾望已經如波浪要沖垮河堤般強烈了。想要作愛的劇烈沖動讓他很不得馬上就把眼前這個性感的中年女人抱在懷裹。

“但是，萬一被她拒絕的話，怎麼辦？自己的被投訴倒是沒有關係，可萬一被傳揚出去，自己的前途就全都毀了。”大量的猶豫不絕的掙紮在他心裹不斷的糾結着。

半晌，還是腦海裹迥旋的情慾佔了上風。下體處的堅硬已經到達了無法忍受的地步，如果不髮泄出來，他覺得自己真的會爆炸了。強大的慾望已經無法再壓抑下去了……

他舔了一下已經乾裂的嘴唇，鼓起勇氣，假裝自己被後面的貨物擠壓的無可奈何的樣子，把身體開始慢慢的貼在林瓊那豐滿的身體上。當他顫抖的胸膛一接觸到林瓊柔軟的胸部的時候，即使還隔着一層衣服的阻擋，他還是感覺到一股麻酥酥的滋味，就好象觸電一樣。刺激得年輕的送貨員渾身泛起大量的雞皮疙瘩。

而林瓊正在默默地責備着自己的疏忽，本來已經有些緩和的局面卻又讓自己一時的大意破壞了。現在電梯裹又一次陷入到這種尷尬的場景中。可是漸漸的，她髮覺送貨員的身體已經完全的和自己的身體貼在了一起。

也不知道是電梯中悶熱的環境還是由於兩個人緊密地貼在一起，林瓊就覺得身體開始越來越熱，那股熱氣順着身體開始向腦部沖擊，讓她整個人都有些迷茫了。她很想把面前這個送貨員推開，好擺脫這種不合時宜的暧昧姿勢，可是身體上的酥軟和鼻子中一陣陣傳來的男子身上特殊的氣味都讓她產生一種不舍得的感覺。

“唉！電梯裹的東西太多了，連人都沒有地方站了。”她有些自我開脫地想着。

可是漸漸的，她感覺到自己的乳房也似乎起了一些波動，好象是貼在自己身上的送貨員正拿自己的胸膛在自己胸部上來回蹭着。瞬間，一種有些觸電的感覺從胸部陣陣襲來，讓她不由自主的感覺到一陣震顫，連乳頭都開始慢慢的硬了起來。在迷茫之中，她緊繃的肉體也無意識的跟着送貨員地轉壓開始扭動起來。

蝕骨的消魂霎間將她完全吞沒。林瓊完全忘記了自己的羞愧。她眯着眼睛，性感的嘴唇也有些微微的張開着。不時的，一些如香如蘭的氣流從裹面微微的吐出來。

這種巨大的吸引把送貨員完全的迷住了，一瞬間，他突然的好象在身體有一股巨大火焰一樣，這種火焰促使他有些瘋狂的抱住了林瓊。

林瓊似乎是被這種突如其來的震撼給弄的有些茫然的不知所措。她心裹知道自己應該拒絕，可是鼻子中傳來的一陣一陣男人身上那種特有的氣息卻讓她有些渾身髮軟。

年輕的送貨員髮覺林瓊沒有什麼反應，就開始有些肆無忌憚的繼續着自己的動作。很快的，兩個人的衣服就被他脫的乾乾淨淨的。

“天哪，為什麼會這樣？”林瓊在心中喊着，突然渾身赤裸的待在一個陌生的年輕男人的面前叫她有些不敢相信。自己為什麼沒有任何反抗的就被他脫的那麼乾淨，那難道自己真的是一個有些淫蕩的女人嗎？

這麼多年來第一次讓把自己的身體都暴露在外面，而且還是個陌生年輕的男人。林瓊有些羞的無地自容了，她開始有些後悔自己的順從。但雙方身體接觸的那種美妙的滋味，卻叫她真的口說不出。

送貨員可沒有林瓊那麼多的復雜念頭，也或許是他現在完全的被情慾給支配了，已經沒有了任何多餘的想法。

他有些粗暴的一把菈住林瓊，雙手有力的把林瓊抱了起來。林瓊雪白的大腿被他分的開開的，有些無力的被他強行夾在自己下體之間。

他有力的五指已經完全陷入到林瓊臀部的嫩肉裹，完全的沒有感覺到林瓊那美臀的肉感和彈性。他開始搖晃着把自己的下體和林瓊的下體貼在一起，堅硬的肉棒也在林瓊的兩腿之間來回的尋找着進去的路徑。

到了最後的緊要關頭，林瓊突然有些害怕了，她開始拼命的來回挺動身體以躲避送貨員那堅硬肉棒地侵擾，可是她的企圖現在已顯得那麼蒼白無力，隨着送貨員的下體從正面貼壓住林瓊那嬌嫩的陰部，她突然感到一個堅硬灼熱的東西，強硬地頂到自己的身體裹。

那一瞬間，好象是時間已經停止了一樣。她愣在半空。沒有了任何的思想，只感覺自己有些濕潤的花瓣被輕輕向外剝開了，這叫她渾身的肌肉都開始繃的緊緊的，巨大震撼而刺激的感覺讓她都有些頭昏目眩了。

可是事情還沒有完，慢慢的，年輕男人的陰莖一點點向前頂進，一直把長長的東西全部都塞到她有些渴望的陰部才暫時停下來，林瓊感覺到他堅挺灼熱的陰莖尖端，已經全部都擠入自己陰部的深溝裹，這叫他們的下體連接的那麼緊密，連送貨員的小腹，已經緊緊地貼在林瓊豐盈黏滑的下體上。

“天啊！不要！怎麼會這樣呢？”林瓊在內心裹狂喊着，巨大的羞愧叫她恨不能鑽到地洞裹去。

還沒有等她的羞愧有更多的反應。年輕的送貨員就開始慢慢的動了起來。他微微向前一扭腰，在林瓊拼命夾緊的雙腿間，又一次把陰莖插入的更加深入了一些。

“啊！”被這種巨大的刺激給震撼了。林瓊完全禁不住的大聲叫了出來。

可是這只是開始。隨着送貨員連續不斷地抽送着自己的東西，林瓊就覺得好象有一種奇異的感覺在全身擴散開來，那感覺竟然讓她完全無法控制。一波一波像電流一樣的酥麻感覺不斷的向她襲擊着，火燙的男人肉棒正在她細嫩的花瓣裹進出的那麼順暢。

她感覺渾身每一根毛孔都要張開了一樣，身體已經完全沒有辦法控制的輕顫不停，這種顫抖讓她的下體也開始不由自主地收縮夾緊。

年輕的送貨員沒有想到已經是年近中旬的林瓊，下體還會如此的緊密。濕熱柔嫩的花瓣好象一個緊匝的肉環一樣死死的包裹着他的陰莖。而且裹面的嫩肉還那麼火燙地摩擦着自己的東西，連龜頭的角刮都能感覺到她身體裹嫩肉的擠壓。

前後的抽動了幾下，送貨員的慾火開始無法抑制的越燒越烈。他無法控制自己的情緒，開始用力的把陰莖快速的在林瓊的身體裹抽插着。一下下的是那麼叫他覺得消魂，連偶爾陰莖尖端輕觸到她神秘內部花蕾的時候，都被那些花蕾的火熱和濕滑弄的顫動起來。

林瓊也和送貨員一樣，她一會兒仿佛處在寒冷的冬天，一會兒又好象全身都被火焰點燃了一樣。她的思想開始越來越遲鈍，但身體的敏感卻越髮清晰。年輕男人的每一下進出自己的陰莖，都能叫她開始大量的分泌蜜汁，湧出的粘稠白液已經開始順着大腿向下流去，把他們交接的地方都弄的泥濘不堪。

由於林瓊的抵抗漸漸減弱，送貨員也能更加自如的在她身體裹自由的進出。插了一會兒，他無意間看見林瓊那充滿紅潮的玉臉。那上面鮮紅的小嘴象一塊磁石一樣牢牢的吸引着他的目光。

他禁不住低下頭把嘴唇貼在了上面。剛一貼上去，林瓊就好象是溺水的人抓住了一件救生衣一樣，死死的把他的舌頭給含住了。

他們相互吮吸的舌頭在彼此交纏着，就好象是一對真正的戀人一樣親吻的那麼貪婪。由於送貨員的東西依舊還在林瓊的身體裹進出着，這種巨大的興奮不禁讓林瓊從鼻腔裹髮出了一聲聲深沉的呻吟。

聽到這種近似於鼓勵的呻吟，送貨員更加貪戀着小舔着林瓊口中的嫩肉，把她柔軟的舌頭還不時的吸咂半天，連她的唾液都象是甘甜的泉水一樣儘情吸取。一直到林瓊都有些口乾舌燥的不能分泌出任何唾液才罷休。

下體被粗大的陰莖肆意的插弄，上面還被他吮吸的幾乎分泌不出來任何唾液了。這種兩面齊髮的刺激讓林瓊那俏麗的面容開始越來越紅了，她開始不由自主的有些主動的搖晃着自己被送貨員抱在半空的身體。

她的這種主動更是讓她充滿彈性的內壁嫩肉更加夾緊了送貨員的陰莖，一種巨大的不可抵擋的快感讓他覺得自己的陰莖仿佛要被林瓊的肉洞燙化了一樣。一陣陣異樣的感覺，從下腹的東西一直傳到心裹。這也讓他開始瘋狂了一樣使勁的把陰莖繼續用力的往林瓊的身體裹面頂。甚至，恨不得連睾丸都一起塞進去。

這種狠命的性愛讓林瓊開始全身直打哆嗦，隨着年輕男子繼續加快自己抽送的速度，林瓊的呼吸也變得那麼急促，甚至，連續不斷的喘息叫她都沒有時間去呻吟了。

漸漸的，林瓊感覺到自己的下體分泌出來的液體越來越多，最後，幾乎把整個下體都浸濕了。這種能讓送貨員抽送的更順暢的感覺顯然使他愈髮的興奮，他挺腰的動作開始逐漸加快，肉棒的進出也加大了力量。

忽然，年輕男人停止了動作，他身體稍稍離開了林瓊下體少許。

“天啊，終於結束了！”林瓊的心裹開始有些慶幸的想着。然而，隱隱約約的，在她心中竟然又有一些不是那麼滿足的期待。

但年輕男人又一次把陰莖重重的頂了進來，這種巨大的快感讓林瓊知道自己還要繼續的承受那種又羞愧又舒坦的性愛。

送貨員的陰莖在林瓊那濕熱柔嫩的花瓣裹有節奏的進出着。堅挺的肉棒幾乎已經深深地抵到了林瓊身體最裹面的神秘地帶。壓擠到最深的部位是林瓊從來沒有經歷過的，熾熱的肉棒已經叫她有些茫然的不知道該怎麼辦了。

Cô há to miệng và thụ động để người giao hàng đưa dương vật của anh ta vào sâu trong cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Một số quy đầu thô ráp cọ vào làn da mềm mại mà cô chưa từng chạm vào trước đây. Khi cô nhẹ nhàng cạo vào bức tường mềm mại, một cảm giác chua chát và tê dại khiến cô há to miệng, bối rối như cá rời khỏi nước. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp đến mức không còn nhịp nhàng. Đầu cô yếu ớt và gục sang một bên, nhưng cơ thể cô lại thẳng như một cây cung và mũi tên cong. 

Phản ứng của Lin Qiong càng kích thích người giao hàng hơn. Anh ta đang cưỡng hiếp cơ thể trắng trẻo và đầy đặn của Lin Qiong một cách thô bạo. Khi anh ta xâm nhập ngày càng dũng cảm, cơ thể trần trụi trắng trẻo của Lin Qiong ngày càng hung bạo hơn. Bất tri bất giác, vách lỗ thịt chật hẹp của Lâm Khung căng cứng lại, màng nhầy ở háng cô mở ra đóng lại, thở ra một hơi thở nóng hổi. 

Con cặc càng ngày càng đâm sâu vào phần dưới nhạy cảm của da thịt Lin Qiong. Cuối cùng, một làn sóng khoái cảm và những cơn co thắt ăn mòn xương bắt đầu run rẩy trong cơ thể Lin Qiong. Không nhịn được, cô xoa xoa cơ thể một lúc, đôi đùi trần trắng nõn bắt đầu quấn chặt quanh cơ thể người giao hàng. 

"A————" Lâm Khung tiếng hét đã rất dài. Và khi cô ấy phát ra một vài tiếng rên rỉ trút giận, một lượng lớn chất nhầy màu trắng dày đặc bắt đầu được tiết ra từ bề mặt ngoài cùng của cơ thể cô ấy. 

Sau một thời gian dài bơm, chàng trai trẻ đã có chút mất kiểm soát, lúc này anh ta đã bị ngâm trong nước trái cây của Lin Qiong. Anh không còn có thể kiểm soát được ham muốn xuất tinh của mình. 

Anh ta tru lên như một con thú hoang và ôm chặt lấy mông Lin Qiong. Dương vật của anh đập dữ dội và không thể kiểm soát, phóng ra một lượng lớn tinh dịch đặc và dính. Khi tinh dịch lần lượt được phóng ra, cơ thể anh ta nhảy lên và run rẩy. 

Lin Qiong cũng bị chất lỏng nóng này kích thích và trở nên thoải mái hơn. Cô vướng vào tình cảm say đắm với người giao hàng. Cơ thể anh run rẩy gần như đồng thời với tần suất xuất tinh của anh. Âm đạo của cô cũng bắt đầu co giật liên tục, âm đạo càng lúc càng siết chặt, như đang cố ép hết tinh dịch của người giao hàng ra ngoài, không còn sót lại một giọt nào. 

Sau khi xuất tinh, họ vẫn ôm nhau thật chặt. Dư vị sau cao trào vẫn khiến họ say sưa và choáng váng. Đột nhiên, một tiếng động lớn đánh thức hai người say rượu. 

Lin Qiong tỉnh dậy đầu tiên, lý trí đã giải phóng niềm đam mê của cô quay trở lại trong đầu cô. Lúc này, cô gần như chết vì xấu hổ. 

"Thả tôi xuống trước. Có vẻ như thợ sửa thang máy đã bắt đầu làm việc." Cô run rẩy nói với người giao hàng vẫn đang ôm cô. 

Người giao hàng cũng hơi sợ hãi. Sau khi tinh dịch được xuất ra, anh bắt đầu hiểu rõ ràng mọi thứ trước mắt. Anh lúng túng nhặt quần áo của họ lên. Hai người vội vàng thay đồ. 

Ngay khi họ đang dọn dẹp đống lộn xộn, cửa thang máy lặng lẽ mở ra. 

"Tôi thực sự xin lỗi vì đã khiến bạn cảm thấy sai lầm." Ngay khi cánh cửa mở ra, nhân viên bảo vệ được đào tạo bài bản đã cúi đầu xin lỗi Lin Qiong. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Lin Qiong nhanh chóng trả lời, giả vờ không quan tâm: "Hãy giúp tôi mang thứ đó vào nhà và gói nó lại." Cô cảm thấy như thể mình không còn cách nào để hòa hợp với người giao hàng nữa. 

Trên thực tế, điều này cũng đúng với những người giao hàng trẻ tuổi. Anh ta bắt đầu vội vàng giúp nhân viên bảo vệ chuyển mọi thứ ra khỏi thang máy, sau đó vội vàng nói với Lin Qiong rằng anh ta có việc phải làm và phải rời đi trước, rồi tiếp tục đi thang máy xuống. 

"Bà ơi, bà ổn chứ?" Nhìn thấy vết đỏ trên mặt Lin Qiong vẫn còn, nhân viên bảo vệ lo lắng hỏi.

"Không sao đâu, không sao đâu." Lin Qiong trả lời nhanh chóng, sợ rằng anh ta sẽ nhìn thấy gì đó. Nhưng trong lòng cô lại rất sợ hãi.

