============================================================
  Cô vợ quyến rũ Shirley của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%80%a7%e6%84%9f%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86%e9%9b%aa%e8%8e%89/
  Ngày       : 2021-08-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị
============================================================

Tên tôi là Aji và tôi vừa bước sang tuổi 25. Tôi đã kết hôn với vợ tôi là Xiaoli được ba năm. Ngoài một số tiếc nuối, chúng tôi có cuộc sống hôn nhân khá tốt đẹp. 

Khoảng hai năm trước, tôi và Xiaoli có vài tranh chấp. Cô ấy dành hết tâm sức cho con cái và bỏ bê tôi. Ngay cả khi không ở bên các con, cô vẫn đến nhà thờ ba ngày một tuần để làm công việc tình nguyện. Đây chính là lý do tại sao tôi và Tiểu Lệ xảy ra tranh chấp. 

Xiaoli nói rằng những gì cô làm hoàn toàn không phải là bản chất của người mẹ. Tôi nói rằng tôi đồng ý với cô, nhưng ít nhất hãy dành nhiều thời gian hơn cho tôi, đặc biệt là “giờ đi ngủ”. Tôi cũng phàn nàn rằng cô ấy ngày càng ít chú ý đến ngoại hình của mình. 

Khi cưới tôi, cô ấy là một cô gái rất hấp dẫn và mới 21 tuổi. Cô xinh đẹp như cô gái kinh điển của tháng trên tạp chí Playboy. Cô có mái tóc dài và thẳng, đôi mắt to có hồn và quyến rũ, khuôn mặt trẻ thơ như thiên thần, đôi chân dài thẳng và vòng eo thon. Bất cứ nơi nào cô xuất hiện đều là tâm điểm chú ý của mọi người. 

Nhưng sau khi kết hôn và sinh con, cân nặng của cô ngay lập tức tăng 20kg. Tôi lấy hết can đảm để phàn nàn với Xiaoli rằng cô ấy không được khỏe mạnh và cô ấy bắt đầu khóc. Tôi nói với cô ấy rằng tôi xin lỗi vì đã đâm cô ấy, nhưng tôi làm điều đó vì lợi ích của cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi, lau nước mắt trên mặt và nói xin lỗi vì đã bỏ bê tôi. Cô cũng cho biết mình sẽ bắt đầu giảm cân. 

Năm tiếp theo, mối quan hệ của chúng tôi được cải thiện và Xiaoli đã giảm được toàn bộ trọng lượng thừa trên cơ thể. Nhờ tập thể dục, giờ đây cô trông xinh đẹp hơn trước khi kết hôn. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là ngực của cô ấy còn to hơn trước. Để chứng minh điều này, cô ấy đã đi đo số đo của mình và kết quả hiện tại là 35D-22-35. 

Dù ngực cô là cúp D nhưng có vẻ như cúp D vẫn không thể chứa được bộ ngực lớn của cô. Tôi nghĩ cô ấy lớn hơn cốc D ít nhất một cỡ. 

Để kỷ niệm sự tái sinh của Xiaoli và sinh nhật lần thứ 23 của cô ấy, tôi đã thiết kế một chuyến đi đến Las Vegas chỉ có cô ấy và tôi. Bố mẹ tôi sẽ giúp chúng tôi chăm sóc bọn trẻ. Chuyến đi bắt đầu tốt đẹp. Vào ngày đầu tiên, chúng tôi ăn đồ ăn ngon, đánh bạc nhỏ và xem những chương trình biểu diễn hấp dẫn. Xiaoli mặc một chiếc quần lửng nhỏ mà cô không thường xuyên mặc để khoe dáng.

Chiếc váy trắng này rất chật và khá ngắn. Cô ấy phải rất cẩn thận để không mặc nó và làm lộ chiếc quần lót tôi mua cho cô ấy. Cô ấy còn mặc một chiếc áo lót rất vừa vặn để nâng ngực. Một người đẹp với vòng eo thon, đôi chân dài và bộ ngực khủng thu hút sự chú ý của mọi người. Cô còn đi một đôi giày cao gót màu trắng. Nhiều người cứ nhìn cô với đôi giày cao gót. Lúc đầu, Tiểu Lí có chút không thoải mái, nhưng chẳng bao lâu sau cô bắt đầu thích nó. 

Lúc này, tôi thực sự không thể nói được câu "Chúng ta nên quay lại". 

Sau buổi biểu diễn, chúng tôi đi bộ về khách sạn và đi ngang qua bể bơi. Làn gió mát thật sảng khoái. Chúng tôi tìm thấy một góc không có ai. Tôi ôm Tiểu Lệ vào lòng và hôn nhẹ nhàng. Phản ứng của cô ấy làm tôi ngạc nhiên. Cô ấy hôn lại tôi với sự say mê mà đã lâu rồi cô ấy không thấy. Rõ ràng, bầu không khí vui vẻ ngày hôm nay đã khơi dậy ham muốn của cô. , Tôi có thể cảm nhận được lưỡi cô ấy đang say mê khám phá miệng tôi, hơi thở của cô ấy nặng nề lạ thường. Khi nụ hôn dài của chúng tôi kết thúc, Xiaoli nhẹ nhàng nói với tôi: "Anh muốn em, Aji." Tôi đáp: “Tôi cũng vậy.” Cô ác ý nói: “Ở đây chúng ta có thể làm được không?” Tôi không ngờ vợ tôi lại có ý tưởng như vậy. 

Tôi đã trả lời cô ấy bằng những hành động thiết thực. Tôi tựa lưng Tiểu Ly vào tường, nhẹ nhàng hôn lên vai và cổ cô ấy để cô ấy hưng phấn. Tiểu Ly nhấc một chân lên đặt lên chiếc ghế bên cạnh. Váy của cô bị kéo lên, để lộ nội y. Chiếc quần lót xẻ cao và bỏ túi gần như không thể che được âm hộ của cô. Cô thậm chí còn tỉa lông mu để mặc những bộ đồ lót này. Tôi dễ dàng mở mép quần lót và nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của cô ấy. Cô rên rỉ một cách tự nhiên. 

Tiểu Lý nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau. Tôi nhìn quanh để chắc chắn rằng không ai khác có thể nhìn thấy chúng tôi đang làm việc. Rồi tôi quay lại nhìn người vợ xinh đẹp và gợi cảm của mình. Cô ấy say sưa với cảm giác mà ngón tay tôi mang lại cho cô ấy. Toàn bộ âm hộ của cô ướt át. Cô ấy rên rỉ và nói, "Chết tiệt, Aji." Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy nhiệt tình đến thế. 

Tôi rút dương vật của mình ra, lấy con cặc đã cương cứng từ lâu của mình ra, bỏ bàn tay đang di chuyển trên âm hộ của Tiểu Lệ ra, để quy đầu cọ xát vào âm hộ của Tiểu Lệ để khiến cô ấy cần cặc của tôi nhiều hơn. Cô thì thầm với hơi thở gấp gáp: "Làm ơn địt em đi, làm ơn." Đây là lần đầu tiên tôi nghe cô ấy nói từ "chết tiệt". Rõ ràng đây là khoảng thời gian cần thiết nhất trong cuộc đời cô. 

Tôi cũng rất cần nó. Tôi không thể trêu chọc Tiểu Lê nữa. Tôi muốn sử dụng âm hộ ướt và nóng của cô ấy. Khi tôi nhét quy đầu của mình vào lỗ của Xiaoli, cô ấy bắt đầu co giật và hét lên. Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ của Xiaoli cho đến khi lông mu của tôi chạm vào lông mu được cắt tỉa của Xiaoli. Khi tôi bắt đầu nhấc dương vật lên để chuẩn bị cho bước tiếp theo, tôi nghe thấy một số âm thanh và Xiaoli cũng nghe thấy. 

"Nhanh lên, có người tới." tôi đã nói

Tôi rút con cặc cứng ngắc của mình ra khỏi âm hộ chưa thỏa mãn của Xiaoli và nhét nó trở lại vào quần một cách đau đớn, trong khi Xiaoli hạ chân xuống và kéo váy xuống. 

Sau khi chúng tôi dọn dẹp xong, một cặp vợ chồng trẻ tiến lại gần chúng tôi. Họ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy chúng tôi. Tôi nghĩ họ có thể muốn đến đây để làm điều tương tự như chúng tôi. Người vợ rất đẹp. Cô ấy trông trẻ hơn Tiểu Lý và có khuôn mặt dễ thương, nhưng dáng người không đẹp bằng Tiểu Lý. 

Tiểu Lí dựa vào người ta nói: "Chúng ta trở về làm nốt việc còn dang dở đi." Tôi muốn từ từ thỏa mãn người vợ sừng sỏ của mình nên trước tiên tôi đề nghị đi quán bar, và Xiaoli miễn cưỡng đồng ý. 

Chúng tôi uống rượu, trò chuyện về những điều thú vị của ngày hôm nay và cười lớn. Ham muốn tình dục của tôi luôn tồn tại. Tôi rất tự hào khi có một người vợ xinh đẹp như vậy bên cạnh. Một số người nói rằng phụ nữ trưởng thành sẽ hấp dẫn hơn. Câu này tuyệt đối phù hợp với Tiểu Ly. 

Khi tôi bảo cô phục vụ tính tiền, tay Tiểu Lê lập tức nắm chặt tay tôi. Người phục vụ hỏi chúng tôi đến đây để làm việc hay để giải trí? Tôi nói đùa với cô ấy rằng tôi đang tổ chức sinh nhật lần thứ ba mươi cho vợ tôi. Khi Xiaoli nghe thấy điều này, ánh mắt cô ấy muốn giết tôi. Cô phục vụ cũng nhìn thấy và ngay lập tức xin lỗi chúng tôi về vấn đề của cô ấy. 

Xiaoli cảm thấy bị xúc phạm bởi lời nói của tôi và tôi tự hỏi tại sao cô ấy lại cảm thấy bị xúc phạm bởi một trò đùa về tuổi tác của mình như vậy. Cô ấy nhắc tôi rằng vẻ ngoài của cô ấy khiến cô ấy cảm thấy như thể đang quay trở lại thời niên thiếu. Tôi nói với cô ấy rằng tôi chỉ đùa thôi và cô ấy bây giờ xinh đẹp hơn hồi chúng tôi hẹn hò trước khi cưới. Cô ấy nghi ngờ những gì tôi nói và tại sao vừa rồi tôi lại ngơ ngác nhìn người vợ trẻ. Cô ấy cho rằng tôi cho rằng cô ấy đã quá già và không còn hấp dẫn nữa. Tôi không biết liệu Xiaoli có thực sự say không. Cô ấy bắt đầu nói rằng cô ấy muốn chứng minh rằng mình vẫn còn hấp dẫn. 

Bây giờ đã muộn và tôi bảo cô ấy hãy để chúng tôi quay lại phòng để tôi có thể chứng minh cô ấy hấp dẫn đến mức nào. Cô cho biết những lời khen ngợi từ chồng cô là không đáng tin cậy. Cô quay lại và bước về phía quầy bar phía sau và lẩm bẩm điều gì đó về việc mình còn trẻ như thế nào. 

Tôi hỏi cô ấy đi đâu? Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy muốn chứng minh cho tôi thấy rằng cô ấy vẫn hấp dẫn. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy không cần phải làm điều đó và cô ấy nói đó là vấn đề tự hào. Tôi đỡ cô ấy và theo cô ấy vào phòng bi-a cạnh quầy bar. 

Cô ấy quay lại và nhẹ nhàng nói với tôi rằng cô ấy nghe thấy tiếng ai đó đang tụ tập trong phòng bi-a. Cô loạng choạng bước vào và đi ra ngay sau đó. Cô ấy nói với tôi rằng bên trong có rất nhiều người và họ đều là người da đen. Đáng lẽ tôi nên bảo cô ấy quên chuyện đó đi và trở về phòng, nhưng tôi chế nhạo và nói rằng cô ấy không có can đảm. 

Xiaoli khó chịu vì lời nói của tôi. Cô ấy bảo tôi xem rồi quay người đi về phía phòng bi-a. Lúc này tôi thấp giọng chửi rủa mình và nhìn xung quanh. Shirley nói đúng, căn phòng này không có ai, chỉ còn lại nhóm người da đen trong phòng bi-a. Chắc cô ấy muốn tìm một người đàn ông đã có gia đình, hói đầu, say xỉn và cô ấy nhanh chóng đến mức nghiện. Để thu hút sự chú ý của anh ta vào mục đích của cô, rồi rời đi, nhưng sau lời chế giễu nhàm chán của tôi, cô từ từ bước vào phòng bi-a. Qua tấm kính trên cửa, tôi nhìn thấy bốn người đàn ông da đen to lớn trông giống như những vận động viên chuyên nghiệp và ngay lập tức hú hét và huýt sáo với cô ấy. Xiaoli dừng lại và đối mặt với những người đàn ông đang nhìn cô với ánh mắt thèm khát.

Xiaoli hỏi họ có thích người phụ nữ họ nhìn thấy bây giờ không, và họ đáp lại bằng những tiếng sói hú to hơn. Một chàng trai nói rằng cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất anh từng gặp trong năm nay. 

Dưới sự khen ngợi của họ, Xiaoli dường như càng táo bạo hơn. Tôi không thể tin rằng Xiaoli quý giá của tôi lại thực sự khoe khoang với một nhóm đàn ông.

Đột nhiên, chiếc ví nhỏ của Xiaoli rơi xuống đất. Tiểu Lí cúi xuống nhặt lên khiến váy ngắn của cô bị tốc lên, lộ mông và nội y. May mắn thay, không có ai ở gần đó nhìn thấy cảnh tượng này.

Hành động này của cô khiến nhiều tiếng sói tru hơn. Cô mỉm cười với những người đàn ông này, nhưng vẫn không đứng thẳng lên, điều này cũng để lộ khe ngực của cô trước những người đàn ông này đang nhìn Xiaoli một cách tham lam.

Lúc này, tôi nghĩ đã đến lúc Tiểu Lệ trở về phòng. Một người đàn ông đã mời Xiaoli chơi cùng họ. Xiaoli nói với họ rằng cô không thể ở lại vì phải thay quần áo. Những người đàn ông đồng thanh "ồ" một cách khó chịu. Tiểu Lí mím môi như không muốn làm họ thất vọng.

Một người nói: "Sao cậu không cởi quần áo ở đây? Ở đây không có ai khác à?" 

Tiểu Ly nghe vậy, đặt một ngón tay lên môi, suy nghĩ xem có nên làm như vậy hay không.

Tôi chắc chắn rằng cô ấy không muốn rời xa họ. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là Xiaoli thực sự đã đưa tay lên mép váy và những người đàn ông lại bắt đầu hú hét. Xiaoli từ từ kéo váy lên và khoe đôi chân của mình trước mặt những người đàn ông này. Khi chiếc váy di chuyển lên tới vùng tam giác của Tiểu Lệ, đôi mắt của các chàng trai dường như rơi ra ngoài.

Tiểu Lê tiếp tục kéo váy lên, qua eo. Khi đến ngực, Tiểu Lê giảm tốc độ, bóp nhẹ ngực khiến ngực cô lắc lư nhẹ trên ngực. Cuối cùng cô cũng cởi áo khoác, với vẻ mặt gợi cảm và dùng giày cao gót đá bay quần áo. 

Con sói lại hú lên, thúc giục Tiểu Lê tiếp tục. Cô mỉm cười đáp lại, bước lên giày cao gót và bước sâu vào phòng bi-a. Những người đàn ông đã tạo ra nhiều không gian hơn nhưng phòng chơi bi-a vẫn quá chật hẹp. Sau đó, Tiểu Lê ngồi lên đùi một người đàn ông. Vì mồ hôi và phấn khích, áo ngực và quần lót của Xiaoli đã ướt sũng và trở nên trong suốt nên cô vợ xinh đẹp của tôi giờ gần như khỏa thân ngồi giữa bốn người đàn ông. Thân hình nhỏ nhắn và làn da trắng trẻo của cô hoàn toàn trái ngược với bốn người đàn ông da đen và khỏe mạnh này. Đó là một cảnh tượng tuyệt vời. 

Tôi chợt tự hỏi, tại sao em vẫn chưa ngăn cản tôi? Tôi biết điều này bởi nhìn thấy vợ mình trong hoàn cảnh này tôi cảm thấy vừa vui vừa bất ngờ. Vốn tưởng rằng Tiểu Lê sẽ lập tức bỏ lại gói hàng, trở về phòng. 

Trong vài phút tiếp theo, người đàn ông ảo nhìn vào cơ thể của Xiaoli và nói chuyện vui vẻ với cô. Đôi khi một trong những người đàn ông cố tình dùng tay chạm vào ngực của Xiaoli, nhưng Xiaoli dường như không để tâm chút nào. Cô thay phiên nhau ngồi trên đùi từng người đàn ông. Cuối cùng, như tôi mong muốn, Xiaoli dường như đang có ý định rời khỏi nơi này. Cô Cô nhặt một chiếc khăn tắm nam, vắt khô để lau người. Vì đồ lót của cô đã ướt nên quần áo không dễ mặc vào. Một chàng trai đến giúp cô mặc quần áo. Bây giờ tôi có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của họ hơn. Xiaoli cho biết trong phòng cô vẫn còn một ít rượu. Bây giờ tôi đã hiểu, cô ấy đã mời một trong số họ Không! Có lẽ tất cả đàn ông đều đã đến phòng của chúng tôi. 

Khi Xiaoli đến gần tôi, tôi trốn cạnh máy bán hàng tự động phía sau. Cô ấy nhìn tôi rồi tiếp tục đi về phía trước. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy thì thầm: "Tôi đã bảo rồi mà!" Bốn người đàn ông da đen đi theo đều không để ý. 

Có vài vết ướt trên váy cô gần khu vực hình tam giác. Qua bộ quần áo ướt và áo ngực, có thể nhìn thấy núm vú của cô, chiếc váy trắng cũng trông trong suốt vì ướt, nhưng cô dường như không quan tâm chút nào. Khi một trong những chàng trai giúp cô, Khi cô mở cửa quán bar, cô mỉm cười với người đàn ông, nhưng người đàn ông lại chăm chú nhìn vào những bộ phận quan trọng trên cơ thể Xiaoli. Xiaoli cũng nhận thấy háng của người đàn ông bắt đầu sưng lên. Khi Xiaoli vô tình liếm môi, dương vật của tôi bắt đầu cương cứng. 

Họ đi qua hành lang đến phòng của chúng tôi. Phòng của chúng tôi ở gần khu vườn thông tầng. Khi bước vào phòng, việc đầu tiên tôi làm là kéo rèm lại. Thật không may, rèm cửa không thể đóng hoàn toàn, nhưng vì điều này mà giờ đây tôi có thể nhìn thấy mọi thứ trong phòng khi đứng ngoài vườn. 

Tôi đang ngồi trên ghế trong vườn thì nhìn thấy đèn trong phòng bật lên, Tiểu Lê cùng bốn người đàn ông bước vào. Tôi rất biết ơn việc xây dựng ngôi nhà rẻ tiền này, đã cho phép tôi nghe được cuộc trò chuyện của những người trong phòng. 

Xiaoli ném ví và chìa khóa lên bàn trang điểm, rồi giơ tay lên trên. Tôi biết cô ấy đang lo lắng, vì cô ấy luôn làm vậy mỗi khi lo lắng. Tôi tưởng cô ấy cảm thấy mình đã chứng tỏ mình vẫn còn hấp dẫn nên sẽ lập tức yêu cầu bốn người da đen này rời đi. 

Không lâu sau, có một chàng trai nói: “Tiểu mỹ nhân, em không muốn rót rượu cho chúng tôi sao?”

Cô cười nói: "Kỳ quái, tôi không có nói là muốn đãi anh đồ uống."

Cô lấy rượu từ thùng đá ra và rót năm ly. 

Tôi nghi ngờ rằng những kẻ này đang cố gắng làm cho Xiaoli say hơn nữa, đặc biệt là khi cô ấy đã uống rất nhiều ở quán bar. Cô ấy không uống rượu thường xuyên nên chỉ uống vài ly là sẽ say. Những gì cô ấy đang làm ở bể bơi đã bị gián đoạn, và bây giờ cô ấy chắc chắn đang hứng tình. 

Một người, tên Kid, bật dàn âm thanh nổi và chơi một bản nhạc cuồng nhiệt, còn người kia tên là Water Pipe, nói: "Đây là âm nhạc cho lễ hội tối nay."

Tiểu Lý hỏi hắn: “Lễ hội nào?”

Ống nước trả lời: "Đây là lễ hội của đàn ông!"

"Chỉ có nam giới mới được phép tham gia à?" Tiểu Lý hỏi

"Không!" Ống nước nói: "Đây là lễ hội nam nhân xem mỹ nữ khiêu vũ!"

"Ồ!" Tiểu Lý có chút bất an trả lời.

Một anh chàng tên Dog Tou nói: "Không có người phụ nữ nào trên thế giới gợi cảm hơn bộ ngực của cô ấy. Xiaoli, bắt đầu nhảy đi!"

Tiểu Lê đỏ mặt nói: "Anh thật sự cho rằng tôi nên khiêu vũ sao?"

Anh chàng tên Daniel đứng phía trước huýt sáo: "Như tôi vừa nói với Nai, Nai là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng gặp trong năm nay!"

Tiểu Ly nghe vậy, mỉm cười tinh nghịch. 

Tiểu Quế nhìn Tiểu Lý nói: “Tôi cá cô ấy có thể nhảy giỏi hơn tất cả phụ nữ ở đây.”

Tiểu Ly lắc đầu: “Tôi chưa từng khiêu vũ như thế này bao giờ.”

Ống nước nói: "Tiểu mỹ nhân, ngươi nhất định có thể cho con bú."

Tiểu Lê bất an nói: "Ta không biết."

"Tới thử xem, người đẹp nhỏ." Goutou nói với Xiaoli với giọng cầu xin, những người khác không ngừng động viên cô. Cuối cùng, Tiểu Lý uống thêm một ly rượu nữa, sau đó nói: "Được rồi! Mọi người, nếu tôi có làm gì sai thì phải nói cho tôi biết!"

Xiaoli bật nhạc to hơn, rồi đứng dậy, bắt đầu lắc lư người qua lại, lắc mông theo nhạc, kích thích tình dục cho phụ nữ, kích thích tình dục chậm trễ cho nam giới, đồ chơi người lớn, đảm bảo danh tiếng của cửa hàng sáu tuổi, giảm giá nhiều hơn và miễn phí vận chuyển, giao hàng và thanh toán bí mật khi giao hàng, thêm tư vấn dịch vụ khách hàng khi mua hàng: 1765663011. Những người đàn ông thỉnh thoảng kêu lên. Khi Xiaoli ở với tôi, cô ấy chưa bao giờ làm điều này, nhưng bây giờ cô ấy nhảy như một vũ công chuyên nghiệp. 

"Quay lại đi, người đẹp, cho xem mông của em đi." Đầu Chó ra lệnh cho cô

Xiaoli đã làm theo lời cô ấy nói. 

Ống nước liền nói: “Hãy cúi xuống để chúng ta có thể nhìn rõ”.

Tiểu Lý cũng nghe theo. 

Rõ ràng là Xiaoli ngày càng tận tâm hơn. Lúc này cô phát hiện háng của nam nhân bắt đầu sưng lên, nụ cười của Tiểu Ly cũng trở nên có chút tà ác. 

Daniel hét lên: "Bạn có thể bắt đầu cởi quần áo của mình."

Tiểu Lê lắc đầu, mím môi, hai tay ôm ngực. Trên mặt đám người đều lộ ra tia hy vọng. Tiểu Ly nhìn xong mỉm cười, nhanh chóng cởi dây vai quần áo của mình ra. Khi cô bắt đầu cởi quần áo, khuôn mặt của những người đàn ông lại nở nụ cười. Khi cô cởi quần áo, bộ ngực đầy đặn của cô vẫn nảy lên trên ngực do hành động cởi quần áo. 

Xiaoli từ từ cởi quần áo đến mông, cuối cùng cũng cởi bỏ hoàn toàn. Cô đá quần áo ra, tiếng huýt sáo và tiếng hú lại vang lên. Tôi đoán màn trình diễn chưa kết thúc ở đây và tôi đã đoán đúng. Cô đưa tay ra phía sau, cởi móc áo lót và từ từ thả ngực ra. Sau đó, cô theo nhịp nhạc, kéo hai bên quần lót lên xuống, trêu chọc đàn ông. 

Tất cả các chàng trai đều hét lên: "Cởi nó ra! Cởi nó ra!"

Tiểu Ly lắc đầu đáp: “Không!”, giọng điệu của cô ấy giống như đang trách mắng con chúng tôi. 

Cô quay người lại để mông hướng về phía đàn ông. Cô từ từ cúi xuống và cởi quần lót của mình ra. Bây giờ cô ấy không mặc gì ngoài đôi giày cao gót. 

Cô ấy trèo lên giường trong tư thế mà tôi chưa từng thấy trước đây, sau đó nhấc một chân lên, để lộ âm hộ màu hồng của mình, và tất cả đàn ông đều bắt đầu chảy nước dãi. 

Tiểu Lí buông chân xuống, dùng một giọng rất gợi cảm nói: "Bây giờ đến lượt ngươi."

Những người đàn ông lập tức cởi bỏ quần áo. 

Tiểu Ly nhìn con cặc của chàng trai bên cạnh, há to miệng: "Bây giờ tôi mới biết tại sao người ta nói làm tình với người da đen là thú vị nhất. Và tôi cũng biết tại sao cậu lại gọi là ống nước. Con cặc của cậu to cỡ nào?"

Ống nước kiêu ngạo trả lời: “Dài 14, đường kính 7”.

Tiểu Lê nói: "Ý của ngươi là hiện tại còn chưa phải thời cơ tốt nhất?"

Ống nước cười nói: "Vẫn chưa, hiện tại chỉ lớn một nửa thôi."

Xiaoli chưa bao giờ chạm vào một con cặc lớn như vậy, hơn nữa, dương vật của những người khác trong gói này còn dài hơn 25 cm. 

Họ nhìn đôi chân dài, eo thon, bộ ngực khủng và khuôn mặt xinh đẹp của Xiaoli đang nằm trên giường. Họ cho rằng Xiaoli rõ ràng là rất hứng tình, nhưng thực ra Xiaoli chỉ muốn chứng tỏ sự quyến rũ của mình với tôi. 

Nhưng với một mỹ nhân khỏa thân nằm trước mặt bốn người đàn ông cường tráng với con cặc siêu to, Xiaoli còn phải chứng minh điều gì nữa? Không biết Tiểu Ly đang nghĩ gì, nhưng rõ ràng bốn người đàn ông này đang muốn dùng cặc của mình. Đây không phải là trò chơi để bác sĩ khám bệnh cho bệnh nhân. 

Những người đàn ông đang thủ dâm để khiến cặc của họ cứng hơn. 

Tiểu Lê không tự chủ được liếm môi, hiếm thấy hỏi đầu chó: "Ta có thể sờ được không?"

Đầu chó lập tức cử động thân thể, đặt con cặc của mình trước mặt Tiểu Lê. 

Cô chạm vào quy đầu và nói: "Nó thật tối và mềm mại."

So với thân hình trắng nõn của cô ấy thì đúng là như vậy. 

Tiểu Lý ngồi gần hơn, chuyện xảy ra tiếp theo thật khó tin. Cô đưa đầu lại gần dương vật, há miệng và ngậm dương vật dài 25 cm vào miệng. Sau đó cô từ từ di chuyển đầu lên xuống, liếm từng bộ phận của dương vật. Cô thậm chí còn kéo dương vật lên và liếm tinh hoàn của anh. 

Không, tôi không thể tin được là cô ấy lại bú cặc đàn ông một cách tự động như vậy. Tôi đã phải cầu xin cô ấy mọi lúc trước khi cô ấy thổi kèn cho tôi. 

Lúc này cô nở một nụ cười quyến rũ với người đàn ông và nói: "Đây có phải là lý do anh đưa tôi đến đây không?"

Đầu chó cười nói: "Không chỉ vậy đâu, người đẹp, ta còn muốn dùng chút sữa đi chỗ khác."

Tôi nhận ra mình đã phạm sai lầm lớn khi không đưa cô ấy trở lại để hoàn thành công việc kinh doanh sau khi chúng tôi bị gián đoạn. Bây giờ cô ấy đã đủ sừng để cho phép bất cứ ai đụ cô ấy. 

Tôi đoán Xiaoli cảm thấy rằng vì tôi đã không đưa cho cô ấy khi cô ấy cần nên cô ấy đang tìm người có thể đưa cho cô ấy, đó chỉ là chất xúc tác cho trò đùa về tuổi tác của cô ấy. 

Dogface rút dương vật ra khỏi miệng Xiaoli như đang trêu chọc Xiaoli. Xiaoli muốn đưa dương vật trở lại vào miệng, nhưng Dogface vẫy cặc của mình và liên tục vỗ nhẹ vào má Xiaoli. Sau đó Dogface lại ngồi xổm xuống và dùng dương vật của mình vỗ vào đùi Xiaoli. Xiaoli duỗi chân trước mặt Dogface. Tôi biết Xiaoli đã sẵn sàng. 

Tiểu Lý nức nở: "┅Tạm biệt┅Xin┅bạn"

Mặt Chó hỏi: "Xin mời? Người đẹp?"

Tiểu Lê dùng đôi mắt trong veo nhìn hắn, nói: "Mời hắn vào."

Người mặt chó lại hỏi: “Nên để ở đâu?”

Xiaoli dang rộng hai chân và dùng tay dang rộng môi âm hộ của mình.

"Ha! Con điếm này muốn tôi đụ cô ấy!" Mặt Chó anh ấy nói

Những người đàn ông khác vẫn đang thủ dâm, nhưng họ liên tục thúc giục họ làm tình với Xiaoli. 

Tôi nhìn dương vật dài 25 cm màu đen được đưa vào âm đạo của vợ tôi. Đây là lần đầu tiên Xiaoli gặp phải một dương vật to như vậy. Khi nó được đưa vào, rất nhiều tinh dịch đã chảy ra từ lỗ của Xiaoli. Cô bắt đầu run rẩy toàn thân và rên rỉ, khuôn mặt con chó càng lúc càng lún sâu hơn. Tiểu Lí lập tức đạt cực khoái. Sau đó, Tiểu Lí có lúc thở dốc, có lúc lại nức nở. 

Mặt Chó bắt đầu thúc mạnh, rất nhanh hắn cúi xuống hôn lên ngực Tiểu Ly, hôn đến tận miệng Tiểu Ly. Tiểu Lí để cho Mặt Chó đưa lưỡi của mình vào trong miệng cô, đồng thời đưa lưỡi của mình vào trong miệng Mặt Chó. Sau nụ hôn dài, Tiểu Lê rên rỉ: “Xin em đừng bắn vào bánh bao.”

Người đàn ông mặt chó lớn tiếng nói: "Con khốn này, tôi không bao giờ xuất tinh ra ngoài, hoặc tôi xuất tinh vào âm hộ, hoặc vào miệng núm vú!"

Tiểu Lý không phản đối. Tôi không thể tin được. Xiaoli luôn từ chối ăn tinh dịch của tôi, nhưng bây giờ cô ấy lại sẵn sàng để người đàn ông da đen này xuất tinh vào miệng mình. 

Mặt Chó bắt đầu rên rỉ. Có vẻ như anh ấy sắp xuất tinh. Anh ta rút dương vật của mình ra và lập tức di chuyển nó trước mặt Xiaoli. Tiểu Lê lập tức ngẩng đầu, há miệng tiếp nhận dương vật của Mặt Chó. 

Mặt Chó gầm lên: "Uống đi! Con khốn!"

Không biết trên mặt con chó phóng ra bao nhiêu tinh dịch, chỉ thấy Tiểu Lí nuốt chửng luôn. Một ít tinh dịch từ khóe miệng Tiểu Lê chảy xuống ngực cô. 

Cuối cùng, anh ta đã xuất tinh xong nhưng Xiaoli vẫn tiếp tục mút và liếm dương vật của Dogface, cố gắng đưa hết tinh dịch vào miệng. Cô thậm chí còn cạo sạch tinh dịch đang chảy trên ngực mình rồi cho vào miệng. 

Khi uống xong, cô ấy nói: "Tôi chưa bao giờ biết rằng tinh dịch lại ngon đến thế".

Người đầu tiên đã hoàn thành công việc của mình. Tiểu Ly bây giờ đã biết mình vừa làm được điều tốt gì. Trên mặt cô có chút xấu hổ, nhưng cô còn chưa kịp nói chuyện thì ống nước đã đến gần Tiểu Lí, đưa dương vật to lớn của anh ta đưa vào miệng Tiểu Lý. 

"Đã đến giờ ăn," Thợ sửa ống nước thông báo với những người khác.

Khi ống nước cố gắng đưa dương vật vào miệng Xiaoli, Daniel đã lao tới âm đạo của Xiaoli và dùng chiếc lưỡi dài liếm âm vật của Xiaoli, trong khi con quỷ nhỏ liếm núm vú của Xiaoli, và mặt con chó nằm nghiêng sang một bên. 

Khi bắt đầu hiệp thứ hai, ống nước mở miệng Xiaoli đến mức giới hạn, nhưng Xiaoli chỉ có thể ngậm quy đầu của ống nước trong miệng. 

Daniel chơi đùa với âm hộ của Xiaoli, khiến cô quên đi cảm giác tội lỗi và ham muốn lại hiện lên trên khuôn mặt cô. 

Cô bắt đầu nghiêm túc nhìn lấy dương vật trong ống nước, cố gắng đưa dương vật to lớn vào sâu trong miệng hơn. Khi cô ấy thổi kèn cho Dog Face, cô ấy chỉ lấy phần đầu dương vật của Dog Face. Bây giờ cô ấy có vẻ quyết tâm đưa dương vật có ống dẫn nước lớn hơn vào miệng. 

Cuối cùng, cô ấy đã đi vào được khoảng mười cm. 

Nhưng ống nước vẫn chưa thỏa mãn, hắn ra lệnh: “Ta muốn nhét nó vào họng vú, con khốn!”

Tôi nghĩ đó là giới hạn về thể chất và không thể làm được. Xiaoli gần như nghẹt thở ngay cả khi thổi vào đứa con bé nhỏ dài mười centimet của tôi chứ đừng nói đến một con cặc to như vậy. 

Sau khi Tiểu Lệ liên tục thay đổi góc độ và hướng miệng, tôi phát hiện Tiểu Lê thực sự đã nhét thêm năm centimet vào miệng cô ấy. 

Ống nước rút ra dương vật của hắn một chút, sau đó lập tức đưa thật mạnh vào trong miệng Tiểu Lê. Mỗi lần anh làm như vậy, dương vật của anh lại tiến sâu hơn vào miệng Tiểu Lê. Tôi thấy cổ họng của Xiaoli trở nên dày hơn. Tôi nghĩ bây giờ ống nước đã được đưa vào khoảng 25 cm. 

Tiểu Ly điều chỉnh góc độ cơ thể một chút, có lẽ điều này có thể khiến cổ họng cô thoải mái hơn, điều này cũng khiến dương vật của ống dẫn vào sâu hơn. 

Dương vật của ống nước bây giờ chắc cứng lắm rồi. Anh tiếp tục đưa lực vào miệng Tiểu Lê. Cuối cùng, Tiểu Lý đã làm được! Chiếc mũi xinh xắn của cô ấy chạm vào lông mu của tẩu thuốc và cằm của cô ấy chạm vào bìu của tẩu thuốc. Điều này đòi hỏi ý chí và sự quyết tâm siêu phàm! 

Đầu của Tiểu Ly cử động, cổ họng cô quấn chặt quanh dương vật to lớn và di chuyển lên xuống. Trong khi Xiaoli đang quan hệ bằng miệng, cô ấy nhìn ống nước bằng đôi mắt đẹp. Tôi cũng biết rằng cô ấy đang mỉm cười với anh ấy. 

Cô ấy rõ ràng rất tự hào về bản thân vì có thể nuốt được một dương vật to như vậy. Cô cử động đầu, rút ​​dương vật ra khỏi miệng, hít một hơi rồi lại đưa toàn bộ dương vật vào miệng. 

Cô ấy trông như sẵn sàng cho người đàn ông này quan hệ tình dục bằng miệng suốt đêm. 

Cuối cùng, ống nước rút dương vật to lớn ra khỏi miệng cô, rồi nói: “Tôi không đủ sữa, nhưng tôi muốn chơi với một cái lỗ khác”.

Trong khi Xiaoli đang thực hiện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng thần kỳ của mình, Daniel và Xiaogui tiếp tục liếm âm đạo và núm vú của Xiaoli. Điều này cũng khiến đầu óc Tiểu Lê trống rỗng, cô không biết mình đang làm gì.

Cô ấy dường như đã quyết định rằng cô ấy muốn cái vòi đụ mình nên nói: "Nào!"

"Nai có phải là cậu bé hư không?" ống nước hỏi cô

Tiểu Lê cười nhẹ nói: “Tôi thích làm gái hư.”

“Aha,” ống nước lại hỏi, “Bộ ngực đó là của gái điếm à?”

Xiaoli có vẻ hơi lo lắng, hơi thở đục nói: "Đúng vậy, tôi là kẻ ngoại tình. Tôi đang ngoại tình với anh. Tôi muốn anh làm bất cứ điều gì bẩn thỉu và tục tĩu với tôi."

Bây giờ cái vòi sắp đụ vào âm hộ của cô ấy. 

Đan Ngưu và Tiểu Gui đứng sang một bên, ống nước thô bạo kéo cơ thể Tiểu Li, khiến âm đạo của cô thẳng hàng với cặc của anh. 

Xiaoli dường như rất muốn nhét con cặc dài 30 cm vào. Cô ấy nói: "Hãy bỏ thứ bẩn thỉu của anh vào lỗ thịt bẩn của tôi."

Ống nước chạm vào cặc anh để nước bọt vốn đã có trên đó của Tiểu Lệ lan đều hơn. 

Ống nước đặt dương vật vào âm hộ của Tiểu Lệ rồi bắt đầu từ từ đưa vào. Lúc đầu, khuôn mặt của Xiaoli bắt đầu vặn vẹo. Âm hộ của cô ấy dường như có tiềm năng lớn hơn miệng. Không mất nhiều thời gian để dương vật được đưa vào khoảng 25 cm và dường như nó đã được đưa vào hết cỡ. 

Ống nước rút ra một phần lớn con cặc lớn. Cơ thể của Xiaoli bắt đầu thả lỏng và cô hít một hơi thật sâu. 

Ngay sau đó, ống nước dùng tốc độ rất nhanh mạnh mẽ đưa con cặc vào âm đạo của Tiểu Lí. Lần này nó tiến vào sâu hơn, và ống nước lại lặp lại thủ thuật cũ, mỗi lần đưa vào sâu hơn và nhanh hơn. 

Tiểu Lí luôn hét lên khi đạt đến cao trào, lần này cô ấy hét lên trong mười phút. 

Tôi đứng bên ngoài nhà, choáng váng. Cách cái ống đụ Xiaoli làm tôi sợ. 

Sau đó, Xiaoli bắt đầu nói một số từ tục tĩu, chẳng hạn như: "Đụ tôi nhanh hơn, đồ khốn nạn!" "Đụ tôi mạnh hơn với con cặc to lớn của bạn!"

Sức mạnh thể chất của ống nước thật phi thường, và sau lần đạt cực khoái thứ ba của Xiaoli, anh ta cuối cùng cũng chậm lại.

"Tại sao bạn lại dừng lại?" Tiểu Lý phàn nàn: "Tôi thấy thoải mái quá!"

Tiêu Tiêu hơi điều chỉnh hơi thở sau, ống nước nói: "Ngươi có bao giờ hài lòng với con điếm này chưa?"

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi dùng ống nước lớn xuyên thấu ta." Tiểu Lí rên rỉ

“Tôi sẽ nhét vú vào lần nữa, nhưng lần này tôi muốn nhét vú vào lỗ đít.” Cái ống đã trả lời cô ấy

Tôi cứ tưởng câu nói này sẽ đưa Tiểu Lệ trở về hiện thực, bởi vì Tiểu Lệ luôn cho rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn là một việc bẩn thỉu và cô ấy thậm chí còn không thèm để ý đến điều đó. 

Nhưng cái ống nước lớn dường như mang lại cho cô sự thỏa mãn tột độ nên cô nói: "Ồ! Được rồi! Để anh đụ em đi."

Chiếc ống thô bạo tóm lấy đầu của Xiaoli và đẩy nó xuống, khiến cô phải nhìn âm hộ của mình bị con cặc lớn của chiếc ống xuyên qua. 

Anh ra lệnh cho Tiểu Lê: “Di chuyển vú đi.”

Tiểu Lý vâng lời. Cô bắt đầu cử động cơ thể và từ từ để dương vật rời khỏi âm đạo. Sau một thời gian, dương vật đã được rút ra hoàn toàn. Ống nước buông đầu Tiểu Ly ra, đẩy cô lên giường. 

"Quay lại và nằm như một con chó cái!" cái tẩu ra lệnh cho cô.

Anh ta nhúng ngón tay vào nước bọt và bôi lên lỗ đít của Xiaoli, sau đó đưa một ngón tay vào và bắt đầu bơm. Một lúc sau, anh nhét một ngón tay khác vào và bắt đầu bơm cho đến khi nhét được ngón tay thứ ba. 

Tiểu Lí không ngừng rên rỉ.

Ống nước cảm thấy sắp xong rồi, liền ấn đầu quy đầu vào lỗ đít của Tiểu Lí rồi chậm rãi đưa vào. 

Tiểu Lý càng hét lớn hơn. Cô cầu xin ống nước: "Chậm lại┅chậm lại┅"

Bước tiếp theo là chèn nó trơn tru hơn. Bây giờ ống nước đã được đưa vào khoảng 25 cm. 

Tôi không thể tin được rằng người đàn ông da đen đó lại có thể dùng con cặc to lớn của mình để xâm nhập vào hậu môn nhỏ nhắn của người vợ xinh đẹp của tôi. 

Tiểu Ly cử động mông, tự động giúp ống nước tự bơm. 

Lily nói, "Đụ lỗ đít của tôi mạnh hơn đi, đồ khốn!"

Ống nước bắt đầu đụ cô nhanh hơn, tóc cô tung bay trong không trung, bộ ngực nảy lên trên ngực, và hai mươi giây sau, cô đạt đến một cao trào khác. 

Khi cái tẩu làm tình với cô, cô quay đầu lại và nhìn vào cái tẩu. Sự ham muốn trong mắt cô ấy là điều tôi chưa từng thấy trong đời. Rõ ràng là cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho người đàn ông này. 

Ngay sau đó, một tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra từ cổ họng của chiếc tẩu. Có vẻ như anh ấy sắp xuất tinh. Anh nhìn Tiểu Lê, nói với cô: "Nào! Đồ ăn vặt sữa tới rồi!"

Ống nước rút dương vật ra, Tiểu Lê lập tức quay người lại. Ống nước đưa dương vật vừa đưa vào hậu môn của Tiểu Lí vào trong miệng đang há hốc của Tiểu Lí. Một dòng lớn tinh dịch màu trắng từ ống nước lập tức bắn vào miệng Tiểu Lê. Xiaoli ngay lập tức bắt đầu nuốt nước bọt, nhưng tinh dịch từ ống nước bắn ra quá nhiều. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch chảy ra từ góc độ của Xiaoli, nhỏ giọt trên ngực cô, chảy dọc theo lông mu và cuối cùng đến âm vật của cô. 

Sau khi xuất tinh từ ống nước, Xiaoli dùng lưỡi liếm sạch từng bộ phận trên cặc anh. Sau đó, cô dùng tay cạo tinh dịch ra khỏi ngực và cho vào miệng. Cô thậm chí còn đưa tay xuống phần thân dưới của mình và cạo sạch tinh dịch chảy ra âm vật. Cô ăn nó, đưa ngón tay vào âm đạo, rút ​​ngón tay ra và liếm chất tiết trên ngón tay. 

Cô mỉm cười gợi cảm và nói: "Thật ngon."

Mọi người có mặt, kể cả tôi, bắt đầu thở dốc. 

Sau đó Tiểu Lê dùng ánh mắt tinh nghịch nhìn tiểu tử: "Ta muốn ngươi đụ ta."

Tiểu Quế đáp lại cô: "Được rồi! Nhưng tôi phải chuẩn bị."

Tiểu Ly nghi hoặc nhìn hắn. Xiaogui từ trong ví lấy ra một chiếc bao cao su. Anh ta khoa trương nói: “Tôi chưa bao giờ đến gái mại dâm mà không dùng bao cao su”.

Tôi rất tức giận khi nghe anh ta nói như vậy, tên khốn này sao có thể xúc phạm người vợ xinh đẹp đáng yêu của tôi như thế này, cô ấy vẫn còn trong sáng trước khi bị cưỡng hiếp tập thể tối nay. 

Tôi nghe thấy Tiểu Lê nói: “Tiểu quỷ, tôi có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn.”

Đứa trẻ mở túi bao cao su, lấy bao cao su ra đưa cho Tiểu Lý rồi nói: "Đút bao cao su vào miệng ngực và bóp hết không khí ra khỏi lớp bọc ngoài." 

Xiaoli nhìn phần mở bao cao su rồi đưa vào miệng.

Xiaogui bước đến bên giường, nhắm lỗ đít của mình vào mắt Xiaoli và ngồi xổm trên mặt Xiaoli. Tiểu Lê ôm lấy dương vật của anh, chuẩn bị đưa vào miệng cô. Kể từ khi cho tẩu thuốc thổi kèn, dương vật của Xiaogui đưa vào miệng Xiaoli trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Tiểu Ly vẫn còn ngậm bao cao su trong miệng. Cô chỉ lỗ bao cao su về phía quy đầu của đứa trẻ và yêu cầu đứa trẻ nhét cặc của mình vào miệng cô cho đến khi tinh hoàn của đứa trẻ chạm vào mũi của Tiểu Lệ. Đứa trẻ sau đó từ từ rút dương vật của mình ra khỏi miệng Xiaoli. Tôi nhìn thấy một con cặc to với chiếc bao cao su huỳnh quang màu xanh lá cây. 

Xiaoli chưa bao giờ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng theo cách này và cô ấy cũng chưa bao giờ yêu cầu tôi đeo bao cao su. Theo những gì tôi biết, trước đêm nay tôi là người đàn ông duy nhất cô ấy yêu.

Tiểu Gui nằm xuống, Tiểu Li cưỡi lên người Tiểu Gui, căn chỉnh âm đạo của cô với dương vật màu xanh lá cây của Tiểu Gui, sau đó ngồi xuống để dương vật của Tiểu Gui nhét vào lỗ nhỏ của mình. Cô bắt đầu di chuyển hông lên xuống trên cơ thể Xiao Gui và bắt đầu đẩy. Có lúc cô dừng lại nghỉ ngơi, Tiểu Quế lập tức tự động đứng dậy từ phía dưới, để động tác đâm không bị gián đoạn. Điều này mang lại cho Tiểu Lý một cơn cực khoái khác. Cô hét lên khoảng mười lăm giây, rồi bắt đầu thở hổn hển.

Khi cơn cực khoái của Xiaoli kết thúc, cô ấy tiếp tục di chuyển hông lên xuống và bộ ngực của cô ấy nhảy lên theo chuyển động lên xuống. Đứa trẻ đứng dậy, mút mạnh núm vú của Tiểu Lệ. Đó là thuốc kích dục cho phụ nữ, thuốc kích thích tình dục cho nam giới, đồ chơi người lớn, danh tiếng của cửa hàng sáu tuổi được đảm bảo, mua càng nhiều, càng giảm giá và giao hàng miễn phí, giao hàng và thanh toán bí mật, thêm tư vấn dịch vụ khách hàng để mua hàng: 1765663011. Núm vú của cô chuyển sang màu đỏ tươi, và không lâu sau, Xiaoli lại đạt được cực khoái. 

Cuối cùng, đứa trẻ bắt đầu rên rỉ, và sau khi đưa dương vật của mình đủ mạnh, nó ngừng cử động. Hóa ra anh ấy đã xuất tinh. Sau khi xuất tinh, anh rút dương vật ra.

Trong quá trình Xiaogui làm tình với Xiaoli, Xiaogui chưa bao giờ hôn Xiaoli, điều này chứng tỏ ngoài xác thịt của Xiaoli ra chẳng có gì đáng để anh quan tâm cả.

Sau khi bé rút dương vật ra, chiếc bao cao su vẫn còn nằm trên cặc của bé. Sự khác biệt là khoảng một nửa bao cao su chứa đầy tinh dịch của anh ấy.

Tiểu Lê nhìn bao cao su, cầu xin: "Đưa cho em nhé nhóc?"

Đứa trẻ trả lời: "Cầm đi!" 

Xiaoli nóng lòng muốn cởi bao cao su ra khỏi âm đạo của Xiaogui, cẩn thận không để tinh dịch lọt ra ngoài. Sau đó cô ngửa đầu ra sau, mái tóc dài xinh đẹp xõa xuống cặp mông xinh đẹp, há miệng đổ tinh dịch trong bao cao su vào miệng. Tinh dịch của Xiaogui khá đặc và từ từ chảy vào miệng Xiaoli.

Tiểu Lí vẫn đang mút bao cao su, phát ra âm thanh xèo xèo.

Tiểu Lí lại nở nụ cười thiên thần, nói với tiểu tử: “Ta thích mùi vị của tinh dịch.” "Tôi có thể liếm của bạn không?"

Đứa trẻ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được!"

Tôi không thể tin rằng Xiaoli lại muốn ăn tinh dịch đến vậy. Cô thậm chí còn liếm lỗ đít của đứa trẻ để tìm kiếm tinh dịch còn sót lại. Khi tìm thấy nó, cô đã nuốt chửng tất cả. Chẳng bao lâu, dương vật dài 25 cm của cậu bé đã trở nên sạch sẽ. 

Bây giờ Xiaoli chuyển sự chú ý của cô sang Daniel, người đang ngồi trên ghế cạnh giường với con cặc trên tay, nhìn Xiaoli bị cưỡng hiếp tập thể.

Xiaoli ra khỏi giường, đi về phía Daniel và nói với Daniel bằng một giọng rất gợi cảm: "Danniu, giờ đến lượt anh. Tôi muốn anh đụ tôi bằng con cặc béo của anh, sau đó tôi muốn nếm thử tinh dịch của anh."

Xiaoli ngồi trên đùi Daniel, con cặc của Daniel đang đứng giữa hai chân của Xiaoli. Xiaoli một tay giữ lấy dương vật của Daniel, để quy đầu của anh xoa bóp âm vật của cô, trong khi tay kia chạm vào ngực, đầu và tóc của Daniel.

Xiaoli dựa vào anh, há miệng, dùng lưỡi liếm đôi môi dày của Daniel, rồi dùng lưỡi mở môi Daniel. Daniel há miệng, thè chiếc lưỡi dài vừa liếm âm hộ của Tiểu Lí, đưa vào miệng Tiểu Lí, sau đó hai người hôn nhau rất lâu.

Khi nụ hôn dài kết thúc, Xiaoli dùng giọng ngọt ngào nói: "Anh Daniel, cho con cặc đen to lớn của anh vào đi."

Đại Nữu ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Li, dễ dàng nâng cô lên, hướng dương vật của mình vào môi âm hộ đang mở của Tiểu Li, dùng quy đầu xoa xoa âm vật của Tiểu Li. Toàn thân Tiểu Li vì thế mà run rẩy. Chẳng bao lâu, dương vật của Đại Ngưu đã được bao phủ bởi nước tình yêu chảy ra từ sự phấn khích của Tiểu Lý. Anh ấy làm điều này trong khoảng năm phút và Tiểu Lý đã đạt được cực khoái đầu tiên từ Daniel.

Daniel dừng động tác rồi nói: "Tôi muốn nhét sữa vào lỗ đít, người đẹp."

Tiểu Lý kích động nói: "Được rồi! Ta cho ngươi đụ lỗ đít của ta."

Daniel bế Xiaoli lên, lật cô lại, đặt cô lên giường rồi để cô nằm xuống. Từ trước đến nay Daniel vẫn ôm Tiểu Lí nên chân Tiểu Lí chưa bao giờ chạm đất. 

Ống nước dường như đã nghỉ ngơi đủ nên lại bước tới. 

Daniel dụi con cặc của mình vào lỗ của Xiaoli, thấm tinh dịch của Xiaoli rồi đưa ngay dương vật dài 25 cm vào lỗ đít của Xiaoli. Việc đưa vào khá suôn sẻ, bởi vì lỗ đít của Xiaoli vừa bị đụ bởi âm đạo lớn của ống nước. Anh ta bơm nó với tốc độ rất nhanh, Xiaoli bắt đầu rên rỉ và la hét. 

Ống nước hiển nhiên rất ghét tiếng kêu của Tiểu Ly. Anh quỳ xuống trước mặt Tiểu Lí, nhét thanh thịt to vào miệng Tiểu Lí. 

Bây giờ trong cơ thể Xiaoli có hai dương vật. Con cặc dài 25 cm của con bò đực lớn quấn chặt vào hậu môn của cô, âm đạo 30 cm của ống dẫn nước nằm trong cổ họng cô. Họ đụ Xiaoli cùng lúc theo một nhịp điệu. Cằm và mông cô cùng lúc phát ra âm thanh như bị bìu đánh vào. Dương vật trong miệng khiến Tiểu Lê chỉ phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi vừa mới tách khỏi Xiaoli, và cô ấy đã bị hai người đàn ông đụ cùng một lúc. Những người đàn ông này có thể chất mạnh mẽ và có khả năng tình dục siêu phàm. 

Khi Xiaoli và hai người quan hệ tình dục cùng một lúc, Xiaoli đôi khi hôn vào bìu của anh ấy thay vì dương vật chứa ống dẫn nước, hoặc đưa tinh hoàn vào miệng cô ấy. Thỉnh thoảng cô ấy liếm lỗ đít của ống nước. Tôi không thể tin được rằng cô ấy cũng sẽ đưa lưỡi của mình vào lỗ đít của người khác. 

Daniel bắt đầu giở trò. Anh ta bắt đầu luân phiên xâm nhập vào lỗ đít và âm hộ của Xiaoli. Khi anh làm điều này, Xiaoli càng hưng phấn hơn, ngực cô đập mạnh hơn vào ngực. 

Tôi biết nếu mình làm như vậy, ngày mai những bộ phận đó của Tiểu Lệ sẽ bị đau, nhưng dù thế nào đi nữa, trong lòng cô bây giờ cũng chỉ có niềm vui mà thôi. 

Vì hành động của Daniel, Tiểu Lý đã ngừng ngậm dương vật trong ống nước. Daniel ôm ngực Tiểu Li, nâng cô lên và hôn vào cổ Tiểu Li. Lúc này, chiếc tẩu cũng chạm vào ngực của Tiểu Li và dùng miệng ngậm vú phải của Tiểu Li. Trong khi Daniel dùng tay véo núm vú còn lại của Xiaoli, Xiaoli bắt đầu hét lên. Anh ta dùng một tay giữ vòi ống nước và giúp anh ta giật mạnh. Quy đầu của ống nước lớn đến mức Tiểu Lệ đã hướng dẫn quy đầu của ống nước xoa bóp âm vật của mình. 

"Ống nước, ta cũng muốn ngươi nhét vào." Tiểu Lê nói. 

Ống nước rời miệng khỏi ngực Tiểu Lê và di chuyển cơ thể của hắn lại gần Tiểu Lê cho đến khi ngực hắn áp vào ngực Tiểu Lê. Anh dẫn dương vật của Ống Nước vào âm đạo của mình rồi ngửa đầu ra sau tựa vào vai Daniel. 

Daniel hỏi cô: "Em thấy món bánh sandwich thế nào?"

Người vợ đĩ điếm của tôi trả lời: "Thật tuyệt vời!"

Daniel và ống nước lại bắt đầu bơm cùng lúc. Trên mặt Tiểu Lê hiện lên hai mặt vừa đau vừa vui, nhưng dần dần trên mặt chỉ còn lại dục vọng. Ngay sau đó, hai người đàn ông đổi vị trí, Daniel thâm nhập vào lỗ của cô và ống nước đút vào lỗ đít cô. 

Tiểu Lê hét lên: "Có người tới nhét vào miệng ta!"

Dogface đã hoàn toàn bình phục sau khi đụ Xiaoli nên anh ta leo lên giường và đứng cạnh Xiaoli, con cặc dài 25 cm hướng về phía Xiaoli. 

Tiểu Ly vừa nhìn thấy liền lập tức đưa toàn bộ con cặc vào miệng. 

Theo tính toán của tôi, hiện nay trong cơ thể cô ấy đã có dương vật của một người đàn ông da đen cao 80 cm, cắm vào mọi lỗ mà cô ấy có thể nhét vào. Tôi chắc chắn rằng nếu có thể, Xiaoli sẽ muốn dùng một số phương pháp nào đó để chơi với nó đồng thời đưa dương vật của đứa trẻ vào cơ thể cô ấy. 

Tiểu Lí lại làm như vậy, nàng nhổ dương vật mặt chó ra, nói với tiểu tử: "Ta nghĩ ta có thể cùng lúc bú hai cái cặc, tiểu tử, đi thôi!"

Thằng bé lập tức nhảy lên đứng cạnh mặt chó, điều chỉnh góc độ sao cho gà của chúng có thể gần nhau. 

Tôi nghĩ có lẽ sau khi miệng Tiểu Lí chơi đùa với vòi nước lớn, bây giờ cô ấy có thể lấy được những thứ lớn hơn. 

Đúng, cô ấy ngậm cả hai dương vật vào miệng, nhưng không sâu lắm, mỗi dương vật chỉ khoảng mười cm.

Bây giờ có bốn dương vật bơm vào và ra khỏi ba lỗ của Xiaoli. Nó thực sự gây sốc cho tôi. Người vợ thuần khiết và xinh đẹp ban đầu của tôi lại thực sự làm một việc như vậy. Khuôn mặt trẻ thơ, đôi mắt sáng và mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy thực sự không xứng đáng với cảnh tượng trước mắt: một dương vật dài ba mươi cm được đưa vào âm đạo của cô ấy, một dương vật dài hai mươi lăm cm đang đụ hậu môn của cô ấy, và hai con cặc đen kéo dài miệng cô ấy đến giới hạn. 

Ống nước tham lam đùa giỡn với núm vú của Xiaoli, trong khi Daniel thỉnh thoảng dùng tay tát mạnh vào mông Xiaoli. 

Nếu nhìn kỹ vào âm đạo của Xiaoli lúc này, bạn sẽ thấy nước tình của cô ấy chảy ra như suối và nhỏ xuống bìu của ống nước. 

Tôi không còn đếm số lần Tiểu Lê lên đỉnh nữa, bởi vì tôi không còn đếm nổi nữa. 

Xiaoli và họ cứ làm như vậy trong mười đến mười lăm phút. Đột nhiên Dogface bắt đầu co giật, và đứa trẻ lập tức rút lui. Xiaoli giúp Dogface thủ dâm trong khi dùng lưỡi liếm quy đầu của Dogface. 

"Con khốn, làm ơn cho tôi sữa của bạn và đừng để nó chảy vào người tôi."

Dogface gần như xuất tinh sạch sẽ trong miệng Xiaoli, và Xiaoli cũng nuốt hết. Dogface rút con cặc ra khỏi miệng Xiaoli, Xiaoli lè lưỡi đón lấy giọt tinh dịch cuối cùng của anh. 

Xiaoli súc miệng chất lỏng trong miệng, phát ra âm thanh húp xì xụp rồi nuốt từng chút một. Nuốt xong, Nai lại cúi đầu dùng lưỡi liếm sạch con cặc trên mặt chó. 

Nhưng Xiao vẫn đứng sang một bên với con cặc cương cứng. Sau khi Tiểu Li liếm sạch con cặc mặt chó, cô lập tức quay mặt về phía Tiểu Gui, nhưng Tiểu Gui lập tức xuất tinh. Tinh dịch xuất tinh lần này rất loãng. Tiểu Li lè lưỡi, vô tư bắt lấy. Cô lập tức nuốt thứ chất lỏng trong suốt đó, dùng miệng liếm sạch dương vật của Tiểu Quế. 

Cùng lúc đó, ống nước và Daniel tiếp tục đụ Xiaoli nhưng có vẻ như Daniel sắp xuất tinh. 

Daniel rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn của Xiaoli, véo quy đầu và di chuyển nó đến trước mặt Xiaoli. Tiểu Lý mở miệng. Daniel thô bạo đưa dương vật của mình vào cuối và xuất tinh vào cổ họng Xiaoli. 

Xiaoli dụi mũi vào lông mu của Daniel, sau đó cô từ từ để dương vật của Daniel rút ra khỏi miệng anh. Cuối cùng, cô liếm lỗ đít của Daniel để tìm kiếm tinh dịch còn thiếu. 

Tôi đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng trên tay, bởi vì khi vợ tôi bị cưỡng hiếp tập thể, tôi bắt đầu thủ dâm và bây giờ tôi xuất tinh, nhưng Xiaoli không có ở đây, và không ai có thể giúp tôi dọn dẹp. 

Bây giờ Tiểu Lí chỉ tập trung vào ống nước. Anh ấy tiếp tục chơi đùa với ngực và núm vú của Xiaoli, và Xiaoli rõ ràng rất thích việc anh ấy làm. 

Trong quá trình ân ái mãnh liệt, thỉnh thoảng Xiaoli và Shuiguan cũng hôn nhau say đắm. 

Cuối cùng, Xiaoli nói một câu với ống nước khiến tôi mất trí: "Ống nước, tôi thích anh đụ tôi như thế này. Anh làm tôi hài lòng quá. Sau này muốn xuất tinh thì bắn chúng vào lỗ của tôi." Cô nói tiếp: “Em muốn trải nghiệm cảm giác tinh dịch của anh, và em muốn để lại thứ gì đó để em có thể nhớ đến anh”.

Tôi đã bị sốc. Có vẻ như Xiaoli sẵn lòng bế đứa con của người đàn ông da đen đó. Tôi đã hoàn thành! Cô đã phải lòng người đàn ông da đen mạnh mẽ này với một con cặc to khiến cô sừng sỏ. Chuyện gì đang xảy ra tối nay vậy? Nó bắt đầu bằng một buổi ăn mừng và kết thúc bằng việc bốn người đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể vợ tôi theo cách mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được.

Khi ống nước bắt đầu rên rỉ, cô đẩy Xiaoli lên cao, đưa cặc vào hết cỡ, bóp mạnh vào ngực của Xiaoli và xuất toàn bộ tinh dịch của anh vào tử cung của Xiaoli, sau đó trao cho Xiaoli một nụ hôn say đắm. 

Họ giữ vị trí này trong vài phút. Cuối cùng, ống nước từ từ rút con cặc ra khỏi âm hộ của Tiểu Lệ. Ngay lập tức một số chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ của Xiaoli. Cô dùng tay gắp tất cả rồi đưa vào miệng. Ăn xong, cô quay sang ống nước, nhét con cặc to vào miệng rồi uống hết dịch tiết còn sót lại trên con cặc.

Bốn người bắt đầu thay quần áo, Tiểu Lê trông rất buồn bã. Cô buồn bã nói: “Các anh vẫn chưa đi phải không? Tôi muốn chơi thêm vài lần nữa”.

Cậu bé trả lời: "Người đẹp nhỏ, chúng tôi mệt rồi, bây giờ cũng đã muộn rồi. Nếu còn muốn quan hệ tình dục thì hãy tìm trên đường hoặc trong quán bar. Ở đó có rất nhiều đàn ông. Bạn hiểu không?"

Họ tạm biệt Xiaoli, trước khi rời đi, họ bóp ngực Xiaoli và trao cho cô một nụ hôn say đắm trước khi rời đi.

Tiểu Lý có vẻ rất thất vọng. Cô quay lại giường và ngồi xuống. Cô dùng tay chạm vào âm đạo của mình. Hóa ra sau khi bị ống nước đụ cô, một chất lỏng nào đó đã chảy ra khỏi âm đạo của cô. Cô dùng ngón tay nhúng vào, cho vào miệng ăn rồi liếm sạch ngón tay. 

Thiên thần thánh thiện mà tôi từng là giờ đã trở nên thật đáng ghét. 

Tôi đang ngồi trên ghế suy nghĩ sau này sẽ vào phòng như thế nào thì bốn người đàn ông đi ngang qua tôi. Họ đang thảo luận về trải nghiệm tuyệt vời mà họ vừa có. 

"Đây là người phụ nữ thú vị nhất mà tôi từng quan hệ." Ống nước hưng phấn nói, hắn lại nói thêm: “Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên có thể nhét đầy đủ con cặc của tôi vào miệng.”

Tôi quay lại phòng, mở cửa bước vào. Tiểu Lê đang sắp xếp quần áo. Mọi thứ trông như vừa rồi cô ấy đã làm điều gì đó đáng xấu hổ. Tóc cô ấy rối bù và thậm chí da cô ấy cũng đỏ bừng. Trên người cô vẫn còn vài giọt mồ hôi. 

Cô ấy đang sửa lại tóc, nhưng khi nhìn thấy tôi, cô ấy dừng lại. 

Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Anh có thấy em làm gì ở ngoài nhà không?”

Tôi gật đầu. 

Cô nói thêm: "Bạn đã bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì như thế này chưa?"

Tôi nói: "Không, Xiaoli, tại sao em lại làm điều này?"

Xiaoli: "Tại sao tôi lại để bốn người đàn ông da đen này hãm hiếp tập thể tôi?" 

Tôi gật đầu.

Xiaoli tiếp tục: "Họ đối với tôi rất tốt. Lúc đầu, tôi chỉ muốn cho bạn biết rằng có những người đàn ông khác muốn tôi. Sau khi uống rượu, tôi cảm thấy rất tuyệt. Aji, tôi hy vọng bạn sẽ không tức giận. Ai bảo bạn không đưa tôi về ngay lập tức khi bạn bị hồ bơi làm gián đoạn?"

"Vậy tại sao Nai lại để người ta xuất tinh vào mặt mình và nói rằng cô ấy muốn nhớ đến anh ấy?" Tôi hỏi rồi nói thêm: “Nại thật sự muốn sinh con cho anh ấy à?”

Tiểu Ly cúi đầu nói: "Không phải vậy, Aji, tôi uống thuốc tránh thai. Lúc đầu tôi chỉ không muốn làm bẩn vùng kín, nhưng khi ăn tinh dịch, tôi lại thấy ngon như vậy. Sau này, tôi chỉ muốn giữ lại một ít tinh dịch bao quanh cơ thể, để có thể tiết kiệm và ăn từ từ. Đáng tiếc, tinh dịch không rỉ ra ngoài nhiều."

Tôi nhận thấy rằng mặc dù cô ấy đang mặc quần áo nhưng áo lót và quần lót của cô ấy vẫn nằm trên sàn. 

Tôi hỏi cô ấy: “Ngực em ổn rồi, sao bây giờ em không mặc đồ lót?”

Tiểu Lý đáp: “Tôi muốn ra ngoài tìm thêm vài người đàn ông. Nếu tôi không mặc đồ lót, có lẽ tôi có thể tìm thêm vài người đàn ông, cởi quần áo sẽ nhanh hơn.”

Tôi thực sự không thể tin được nên nói: “Ý bạn là, bốn người đàn ông đã cưỡng hiếp tập thể bạn lâu như vậy mà bạn vẫn chưa hài lòng à?”

Cô nói: "Tôi cảm thấy bây giờ không thể dừng lại được. Chỉ đến sáng mai, tôi sẽ quay lại và làm người vợ chung thủy của anh. Bây giờ tôi chỉ muốn trở thành một con điếm. Tôi muốn bị cưỡng hiếp tập thể bởi bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy tôi và ăn tinh dịch của họ cho đến khi mặt trời mọc."

Tiểu Lí đi ra ngoài, chỉ mặc chiếc váy ngắn màu trắng và một đôi giày cao gót năm phân. Núm vú của cô hiện rõ dưới lớp váy.

Tôi hy vọng cô ấy biết mình đang làm gì và tôi lo mình có thể mất cô ấy. 

Từ đó trở đi, tôi và Xiaoli sống một cuộc sống thú vị và chúng tôi có nhiều sở thích tình dục hơn. Tuy nhiên, nhìn bề ngoài, chúng tôi không khác gì những cặp đôi khác. 

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy biến mất trước mắt mình.

