============================================================
  Cô dâu xinh đẹp lần lượt bị bọn đàn ông hiếp dâm trong phòng cưới (Bản bổ sung)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e9%ba%97%e7%9a%84%e6%96%b0%e5%a8%98%e8%a2%ab%e9%ac%a7%e6%b4%9e%e6%88%bf%e7%9a%84%e4%ba%ba%e8%bc%aa%e7%95%aa%e6%b7%ab%e6%b1%99%ef%bc%88%e5%8a%a0%e6%96%99%e7%89%88%ef%bc%89/
  Ngày       : 2021-09-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Thế giới đầy rẫy những điều kỳ diệu và luôn có những phong tục rất đặc biệt ở những nơi xa xôi. Ngôi làng nằm sâu trong núi này nổi tiếng với tục tổ chức lễ cưới. Mỗi khi một cặp đôi kết hôn, giới trẻ trong làng đều háo hức đến dự lễ cưới. Họ sẽ chơi một số trò chơi phản cảm trong lễ cưới nên rất có thể cô dâu sẽ bị lợi dụng, thậm chí bị quấy rối tình dục. Tôi không biết phong tục này bắt đầu từ khi nào. Dù ai cũng biết đây là một thói quen xấu nhưng rất khó để mỗi cá nhân thay đổi. Phong tục này đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Câu chuyện này kể về những người trong làng này cùng nhau tổ chức đám cưới. Cô dâu trong câu chuyện này là một người nước ngoài. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô đến làm việc tại một thành phố lớn. Sau đó, cô gặp chú rể cũng làm việc tại thành phố này. Sau khi quen nhau, cả hai yêu nhau và sớm chung sống. 

Hai người sống một cuộc sống ngọt ngào, sau đó cô dâu cùng anh trở về quê hương để bắt đầu kinh doanh và trở thành một ông chủ nhỏ. Trước lễ cưới, chú rể có chút do dự. Anh băn khoăn không biết vợ mình có chấp nhận phong tục này ở quê nhà hay không. Cô dâu ban đầu rất sốc nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng về cuộc sống tương lai của mình, cô đã đồng ý. Chú rể rất biết ơn vợ vì đã cư xử phải lẽ. Phần một: Âm mưu trong tiệc cưới đuổi chú rể

Khi đám cưới sôi động ban ngày kết thúc và màn đêm buông xuống, khách mời trong buồng cô dâu đã kéo đến. Như thường lệ, họ tổ chức một bữa tiệc lớn và tiếp tục uống rượu. Trong bữa tiệc, những vị khách trẻ tuổi trong buồng cô dâu hỏi chú rể: “Cô dâu xinh đẹp như vậy và là người nước ngoài, cô ấy có thể chấp nhận nội quy phòng cô dâu của chúng tôi không?” Chú rể vỗ ngực thật to nói: Cô ấy là con dâu đã có gia đình nên đương nhiên sẽ tuân theo quy định của chúng tôi. 

Mọi người tiếp tục đấm để cổ vũ rượu. Chú rể uống hơi nhiều và thường xuyên không đấm được. Cuối cùng, anh ta bị trừng phạt và buộc phải chạy quanh làng. Chú rể không còn cách nào khác là phải chạy quanh làng. Sau khi ra khỏi nhà, chú rể bắt đầu lo lắng cho cô dâu trong phòng tân hôn, nhưng rồi anh nghĩ lại, ở đây có rất nhiều người, ở nơi công cộng, nhiều nhất họ chỉ ăn đậu phụ của cô dâu, cũng không nên quá đáng; Hơn nữa, ngôi làng không lớn, có thể sớm chạy về nên anh cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng điều anh không bao giờ ngờ tới là tai nạn sau đó đã khiến cô dâu bị sỉ nhục, mất trinh trong phòng tân hôn và hơn một người đã xâm phạm cô dâu. Phần 2: Trêu chọc cô dâu, lột đồ cô dâu, sờ ngực đầy đặn của cô dâu, cưỡng bức chạm vào phần dưới của cô dâu khiến cô dâu mất hết ý chí phản kháng. 

Khi nhìn thấy chú rể đã rời đi, mặc dù không ai nói gì nhưng ánh mắt của mọi người lập tức sáng lên. 

Có người hét lên: “Chúng ta ăn gần xong rồi, cũng đã muộn rồi, đã đến lúc kết hôn rồi à?”

Tất nhiên, đề xuất này được mọi người nhất trí tán thành, họ cùng nhau chạy về nhà mới. Không tìm thấy người thân nào của gia đình người đàn ông hoặc gia đình người phụ nữ. Theo quy định ở đây, cô dâu chú rể chỉ được có mặt trong lễ cưới nên chỉ có thể tránh. 

Lúc này cô dâu đang ngồi bên giường. Cô nghe thấy tiếng bước chân và biết có người tới gây rối trong phòng tân hôn. Cô dâu mặc sườn xám màu đỏ. Ngoài việc khoe vẻ đẹp tròn trịa của người phụ nữ, nó còn thể hiện khí chất trí tuệ đoan trang, phóng khoáng, điềm tĩnh và tao nhã của chủ nhân. Dường như bạn có thể ngửi thấy mùi thơm vô cùng dễ chịu tỏa ra từ cô dâu từ xa. 

Như thường lệ, trước tiên họ sẽ mời cô dâu vài ly rượu. Cô dâu say khướt. Sau vài ly rượu, mặt cô đỏ bừng khiến người đẹp càng thêm xinh đẹp. 

Chúng muốn lợi dụng cô dâu khi chú rể đi vắng nên có người tiến tới nói với cô dâu rằng chúng sẽ giúp chồng kiểm tra thi thể cô dâu và phải cởi trần để kiểm tra. Họ cũng cho biết đây là phong tục tổ chức lễ cưới ở địa phương và mặt cô dâu chợt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô dâu nghe chú rể kể rằng phong tục tổ chức lễ cưới ở địa phương khá đặc biệt nên đã chuẩn bị tinh thần nhưng yêu cầu này hơi quá đáng. Lúc đầu, cô dâu không chịu đồng ý, nhưng chồng không có ở bên, cô dâu chỉ có một mình, không thể cưỡng lại sự lừa dối của họ nên đành phải đồng ý yêu cầu của họ. 

Cô dâu ngượng ngùng bắt đầu cởi quần áo, dần dần cởi từng cúc áo. Chiếc áo màu da tuột khỏi vai, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô dâu. Chiếc áo ngực ren trắng nâng đỡ rãnh sâu trắng đẹp mắt. Bộ ngực đầy đặn bị áo lót ép ra tạo khe sâu. Núm vú chỉ được che một nửa. Lúc này, toàn bộ dương vật trong phòng đều cứng lại. 

Chẳng mấy chốc, quần áo cô dâu lần lượt được cởi bỏ. Khi áo ngực được cởi ra, bộ ngực kiêu hãnh của cô dâu nhảy ra khỏi áo lót như một vụ nổ. Trái ngược với bộ ngực đầy gợi cảm và cặp mông săn chắc, vòng eo của cô dâu trông thậm chí còn thon thả hơn. Cuối cùng, cô dâu khỏa thân đối mặt với mọi người. 

Nhưng nhìn thấy cô dâu xinh đẹp với bộ ngực cao chót vót, núm vú đỏ mọng, hương thơm cơ thể tràn trề cùng đường cong thanh tú từ ngực đến mông cũng đủ khiến đàn ông phải mê mẩn. Cơ thể cô dâu tỏa ra mùi thơm quyến rũ như thuốc kích thích tình dục, đơn giản là lộng lẫy đến choáng ngợp. Vẻ mặt yếu đuối, bất lực của cô dâu khơi dậy ham muốn tình dục hủy diệt của người đàn ông. 

Mọi người trong phòng đều đã bị kích thích, cảnh tượng này khiến cánh đàn ông chảy nước miếng. Sau khi xem đủ thi thể cô dâu, chúng thấy kế hoạch đã thành công và lập tức lợi dụng cô. Họ muốn lợi dụng cô dâu hơn nữa nên đã dụ dỗ cô kiểm tra tính xác thực của bộ ngực. 

Cô dâu nói với họ: "Các bạn vẫn cần kiểm tra cái này à? Chồng tôi đã kiểm tra rồi".

Họ nói: "Điều đó khác. Đây là quy tắc của phong tục này." Họ cũng đề nghị người bạn thân thời thơ ấu của chú rể là Agui tiến hành kiểm tra. Cô dâu nhìn thấy những gì họ nói, nghĩ rằng đó có thể là phong tục địa phương và không có gì bội bạc nên đành phải ưng thuận. 

Agui đi phía sau cô dâu, hai cánh tay to lớn luồn dưới nách cô dâu, lòng bàn tay thô ráp bao phủ bộ ngực mềm mại mịn màng từ dưới lên trên. Cảm giác mà Agui cảm nhận được lúc đó là một niềm an ủi khó tả, một niềm vui dâng trào trong lòng anh. 

Sau đó, ngực cô dâu bị Agui nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực cương nghị và kiêu hãnh vốn dĩ không ngừng bị biến dạng bởi lòng bàn tay thô ráp của anh. Bộ ngực đáng lẽ phải thuộc về chú rể dần dần phồng lên khi tay Agui xoa bóp. Agui tham lam chơi đùa với ngực cô dâu. Bộ ngực thanh tú không hề hay biết về sự nguy hiểm mà chủ nhân phải đối mặt, mà ngu ngốc thể hiện sự dịu dàng và căng mọng thuần khiết của mình dưới bàn tay nhào nặn của ma quỷ. 

Nhẹ nhàng xoay đầu ngón tay trên núm vú, cô dâu có thể cảm nhận được núm vú đang được chơi đùa bắt đầu hơi nhô lên. Agui vẫn chiếm giữ bộ ngực thanh tú và săn chắc mà xoa bóp. Cô dâu cảm thấy toàn thân run rẩy. Cảm giác chán ghét ban đầu dần dần biến mất, cảm giác ngọt ngào như được người yêu vuốt ve bỗng nhiên xuất hiện. 

Người đàn ông xoa bóp ngực cô một cách thô bạo, phương pháp xoa bóp không còn là vuốt ve nữa mà là sự tàn phá, một kiểu tàn phá đói khát giống như thú non đang động dục. Bộ ngực của cô dâu được vuốt ve cho đến khi căng mọng. Bộ ngực vốn đã sưng tấy bị đẩy lên trên, núm vú mềm mại cương cứng bị véo kéo lên, ngây thơ khẳng định sự xấu hổ của chủ nhân. 

Cô chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy, mặt cô dâu nóng như lửa đốt. Nhưng lúc này, cô dâu chỉ có thể im lặng cắn chặt môi, cúi đầu mạnh hơn. Điều đột nhiên hiện ra là bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô, đang vặn vẹo và biến dạng trong nanh vuốt của Agui, bị nhào nặn như những cục bột, giống như đang xem phim khiêu dâm, ngoại trừ việc nữ chính được thay thế bởi chính mình. Sự sỉ nhục biến thái này lập tức biến thành một tia khoái cảm khác, bùng nổ trong từng lỗ chân lông trên cơ thể cô dâu. 

Agui tiếp tục dùng một tay tàn phá ngực, tay còn lại đưa xuống chạm vào mông cô dâu. Tay phải của Agui vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. Trong lúc nhất thời, cô dâu đầu óc như ngừng lại, không biết làm sao có thể chống lại sự xâm nhập từ phía sau. Trong đầu óc trống rỗng, anh chỉ có thể cảm nhận được bàn tay vô cùng nóng bỏng đó đang bóp chặt cặp mông trần của mình một cách bừa bãi. Tuy nhiên, đòn tấn công của Agui chưa có dấu hiệu dừng lại. Cặp mông trần bị cọ xát, véo ép buộc phải lộ ra vẻ căng mọng, đàn hồi không chút dè dặt. 

Cô dâu khuôn mặt dịu dàng đỏ bừng, hô hấp gấp gáp: "Đừng... a... đừng tục tĩu như vậy, quá đáng rồi. Không phải vừa rồi ngươi nói chỉ là kiểm tra ngực thôi sao? Sờ ngực còn chưa đủ, còn muốn làm gì nữa?"

Xin Zheng muốn thoát khỏi Agui, nhưng anh ta giống như một tay xã hội đen. Chạm vào ngực thôi là chưa đủ mà anh còn phải chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất ở phần dưới cơ thể của phụ nữ. Đúng lúc này, tay phải của Agui đột nhiên từ phía trước ấn vào vùng kín trong âm đạo của cô dâu. Hơi ấm trong lòng bàn tay anh khiến toàn thân cô dâu khẽ run lên. Cô như bị điện giật. Khi cô dâu bị cưỡng bức chạm vào, cô ấy hoàn toàn mất đi ý thức phản kháng. 

Trên các phương tiện truyền thông thường nghe nói rằng nhiều cô gái trẻ khi chống lại hành vi hiếp dâm và đánh nhau với bọn côn đồ, một khi bị bọn côn đồ cưỡng bức chạm vào vùng kín, đặc biệt là vùng kín hình tam giác, đã ngay lập tức mất tinh thần chiến đấu và cuối cùng bị mất trinh và bị cưỡng hiếp. Cô dâu ngày nay cũng vậy. Cô không hề biết rằng Agui là chuyên gia trêu chọc phụ nữ. 

Cô dâu cố gắng vặn eo một cách tuyệt vọng nhưng không thể trốn thoát. Âm đạo đáng xấu hổ của cô đã bị bàn tay anh chiếm giữ hoàn toàn, cô dâu khó có thể giữ được vẻ ngoài trang nghiêm của mình. Những ngón tay dày cộm tiến vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương, đột nhiên tấn công vào nụ hoa đang cương cứng, khiến bụng dưới cô dâu bất giác co giật. Những ngón tay rực lửa khuấy động và tàn phá, những cánh hoa thuần khiết không chịu nổi sức mạnh dâm đãng, và sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra. 

Agui nhẹ nhàng cắn dái tai cô dâu, thổi hơi thở nóng hổi vào lỗ tai cô dâu, dùng tay trái véo nụ hoa, dùng đầu ngón tay phải nhẹ nhàng nhặt sương hoa rồi bôi khắp nơi trong thung lũng hẹp như một cuộc biểu tình. Từng nét vẽ dường như bôi lên nỗi xấu hổ sắp sụp đổ của cô dâu. Đôi môi được cánh hoa vuốt ve, sau đó bị những ngón tay dâm đãng lan ra ngoài một cách thô bạo. Đầu ngón tay giữa tấn công vào âm vật như ngọc trai, mài giũa, véo vào, buộc cô nương đoan trang bộc lộ sự điên cuồng tiềm ẩn của mình. 

Hai đôi môi mật đã sưng tấy vì bị quấy rầy, những nụ hoa mỏng manh không thể bị ong bướm rừng thao túng. Chúng căng sữa và đứng thẳng, mật hoa không ngừng rỉ ra ngoài, như thể bị mưa sương làm ẩm. Cô dâu xinh đẹp trưởng thành nghiến răng xấu hổ, nhưng tác động ngọt ngào là không thể tránh khỏi, cô dâu đành từ bỏ sự phản kháng như thể cam chịu số phận của mình. 

Một mặt, Agui hôn từ phía sau chiếc cổ trắng như tuyết của cô dâu, mặt khác, tay anh không hề dừng lại. Anh dùng tay trái xoa bóp ngực cô, dùng tay phải cù vào vùng kín tỏa ra mùi hơi nóng của cô, khiến đôi chân thon dài quyến rũ của cô dâu xoắn lại. Anh kẹp chặt tay Agui, như muốn ngăn không cho tay Agui đi sâu, đồng thời như thúc giục Agui đi vào. Tinh dịch không ngừng chảy ra, làm ướt lông mu và các ngón tay của Agui. 

Nhìn vào có thể thấy không thiếu một sợi tóc nào. Hai miếng bào ngư tươi ngon như thịt béo và mềm, đã được ngâm sẵn. Môi bé màu tím và mềm mại ở giữa hơi hé mở, trên đó treo một vài hạt cườm trong suốt, thật tinh tế và xinh đẹp. Lông mu hai bên ướt đen, dính chặt vào làn da trắng ngần. Âm đạo của cô dâu toát ra mùi nồng nặc, như đang háo hức chờ đợi bị một người đàn ông cưỡng hiếp khiến mọi người càng thêm hưng phấn. 

"Agui, anh kiểm tra xong chưa? Tay anh để đâu rồi? Đó là cô dâu của anh, không phải vợ anh." Có người ghen tị với Agui và không thể chịu đựng được nữa. 

Agui sau đó mỉm cười nói: "Sau khi kiểm tra, bộ ngực của cô dâu quả thực là thật." Agui miễn cưỡng buông tay và rời đi. Cô dâu cũng từ trong mộng tỉnh lại, thở phào nhẹ nhõm, sửa lại bộ dạng xấu hổ, chuẩn bị mặc lại quần áo. Phần thứ ba: Cô dâu mất trinh

Khi mọi người nhìn thấy chú rể vẫn chưa quay lại, cô dâu lại hiền lành dễ bị bắt nạt nên họ càng đi xa hơn. Họ cho biết ở vùng này có tục lệ là cho cô dâu kiểm tra giới tính, sau khi kiểm tra sẽ có điểm. Họ còn kể những câu chuyện nực cười về con dâu của ông này bà nọ, v.v. 

Sau khi biết được nội dung kiểm tra giới tính, cô dâu vẻ mặt ủ rũ nói: "Các người làm phiền quá, tôi không thể gây rắc rối như các người được. Nếu muốn gây rắc rối thì đợi chồng tôi về!"

Họ nói dối cô rằng: "Năm đó chồng cô đã thử vợ chúng tôi. Chắc chắn anh ấy chưa từng quan hệ tình dục với cô phải không? Chúng tôi không thể vi phạm nội quy khi đến nhà cô. Hơn nữa, cô dâu nào ở đây lại không đến đây như thế này!"

Vì chú rể không có mặt nên cô dâu mới đến thế giới này cũng không tin, nhưng xét cho cùng phong tục quấn khăn này quá kỳ quặc. Có lẽ đó là sự thật. Ngoài ra, cô dâu đã yêu Agui rồi. Không còn cách nào khác, cô dâu đành phải đồng ý. 

Agui đến trước nhưng cô dâu yêu cầu mọi người rời khỏi nhà mới, để Agui một mình. Mọi người không còn cách nào khác là phải rời khỏi ngôi nhà mới, nhưng họ lại không muốn rời đi. Tất cả họ đều đang nhìn dưới cửa sổ, bên cạnh cửa sổ và nhìn vào khe cửa với đôi mắt mở to. 

Cô dâu nhìn thấy Agui cởi trần, tiến về phía cô và nói: "Em phải đeo bao cao su vào." Thấy cô dâu kiên quyết, Agui phải ngoan ngoãn chọn chiếc bao cao su đã chuẩn bị sẵn cho chú rể rồi đeo vào. Kích thước của chú rể rất nhỏ và chiếc bao cao su anh mua cũng có kích thước nhỏ. Kích thước của Agui lớn và sau khi mặc vào thì chật, không phù hợp lắm nhưng tôi phải chấp nhận. 

Agui bế cô dâu khỏa thân lên giường cưới mà chú rể phải chiếm giữ, bắt cô nằm xuống, uốn cong hai chân xinh đẹp của cô rồi kéo đầu gối cô ra xa hai bên nhất có thể, sao cho cặp đùi trắng như tuyết trải rộng hết mức có thể. Sau đó, Agui lấy dương vật to lớn của mình chỉ vào âm hộ của cô dâu, đẩy hai môi âm hộ vốn đã ướt át của cô dâu ra. 

Trong khi Ah Gui đang tận hưởng thú vui nhét quy đầu dày của mình vào sâu hơn trong lỗ mật chật hẹp của cô dâu, anh ta tham lam nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng và đỏ bừng của cô dâu, thưởng thức vẻ mặt xấu hổ và nhục nhã trên sự trong trắng của người phụ nữ dè dặt và trang nghiêm đang bị xâm phạm từng inch, khiến đàn ông say mê. 

Đôi mắt dày từ từ biến mất trước mắt, lối vào hẹp dẫn vào vùng kín của phụ nữ đã được mở ra vô tận. Rùa thọc sâu vào lỗ mật trong sạch của cô dâu, da thịt mềm mại thuần khiết lập tức vô thức kẹp lấy kẻ đột nhập. Dù chưa nhét hết vào nhưng cô dâu đã nóng bừng vì xấu hổ quá lớn. Cô dâu không biết diễn tả cảm giác này như thế nào. 

Ngay khi cô dâu đang suy nghĩ lung tung, cô cảm thấy phần thân dưới nóng rát, toàn bộ con cặc dày đặc đã được đưa vào âm đạo của cô. Với tiếng khóc của cô dâu, cuộc chiến tình dục chính thức bắt đầu. 

Dương vật của Agui không chỉ dài mà còn cực kỳ dày. Agui đi vào cơ thể cô dâu từng inch một, giúp âm đạo của cô có đủ thời gian để thích nghi. Cuối cùng, cô dâu cuối cùng đã dùng nước ép tình yêu của chính mình để bôi trơn hoàn toàn dương vật của Agui. Agui tiến sâu vào cơ thể săn chắc và sâu thẳm của cô dâu và bắt đầu co giật. Khi thành âm đạo mềm và trơn trượt vặn vẹo và mài mòn, dương vật dày gần 18 cm được đưa vào âm đạo chật hẹp của cô.

Dù mọi người ở ngoài nhà không thể nhìn rõ nhưng họ đều chứng kiến ​​quá trình cô dâu bị Agui sàm sỡ và cưỡng hiếp. Thật là thú vị! Cô dâu ngượng ngùng đến mức phát hiện con cặc khổng lồ đã căng đầy và sưng tấy trong âm đạo chật hẹp của mình đang ngày càng tiến sâu hơn vào cơ thể cô. Sau một cơn co giật nóng bỏng và ngây ngất, phần thân dưới của cô ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Cô say sưa với khoái cảm ngây ngất do những cú thúc và rút mãnh liệt mang lại, và cô rên rỉ khe khẽ theo từng cú ra vào của anh. 

Con cặc của Agui điên cuồng tách ra khỏi môi âm hộ mỏng manh mềm mại và khép chặt của cô dâu, và quy đầu to tròn, nóng bỏng thô bạo ép vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô, rồi thọc sâu vào phần dưới cơ thể của cô dâu. Cô dâu ngượng ngùng kêu lên một tiếng, không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, nhanh chóng bật khóc và thở hổn hển. 

Một chiêu, hai chiêu... một trăm chiêu, hai trăm chiêu, ba trăm chiêu... Những người xung quanh đều chết lặng. Một cú đánh và một cú đâm, Agui đã đụ cô dâu hơn 300 hiệp trong một hơi thở. Cô dâu mỏng manh phải chịu đựng sự đau đớn và ngượng ngùng trước cú va chạm mạnh mẽ và lực đẩy của con cặc vào âm đạo của mình, và anh ta nhanh chóng đụ cô đến mức yêu đương. 

Thời gian chỉ kéo dài hơn mười phút. Agui là một tay xã hội đen. Hầu hết thời gian, anh ấy chỉ dựa vào thủ dâm. Thỉnh thoảng anh ta đi tìm một con gà trống, nhưng hầu hết đều vô dụng và không có cảm giác. Không ngờ, khoái cảm khi quan hệ thực sự với cô dâu chắc chắn không thể so sánh được với thủ dâm. Agui chưa bao giờ mơ rằng hôm nay, một cô dâu trẻ đẹp như vậy của người khác lại rơi vào tay anh, để anh cởi quần áo, để mình tùy ý chạm vào, đùa giỡn và đụ cô.

Agui không muốn kết thúc nó một cách vội vàng. Nữ nhân đỉnh cao như vậy nhất định phải thưởng thức nên tần suất giảm dần, chuyển sang những cú thúc dài và chậm. Cảm giác ngây ngất khi lột bỏ các lớp trong quá trình lắp vào thật tuyệt vời. Dương vật dày cọ xát chặt chẽ trong âm đạo nhỏ gọn. Dù giữa có một lớp bao cao su nhưng cả hai bên vẫn cảm thấy vô cùng hưng phấn và thoải mái khó tả. 

Đặc biệt đối với người phạm tội, âm đạo được xâm nhập có cảm giác căng cứng, ấm áp, dương vật khi đưa vào đó có cảm giác vô cùng thoải mái. Cảm giác như bạn đang từ từ nếm một quả dâu tây mềm. Agui không khỏi thở dài, thảo nào đàn ông có năng lực lại muốn chiếm hữu nhiều phụ nữ hơn, thậm chí còn phạm tội tham nhũng và tội ác. Hóa ra tất cả đều chỉ để hưởng thụ những người phụ nữ ngây ngất như vậy! 

Đối với cô dâu đang bị một con vật làm nhục, khoái cảm tiếp tục chảy ra từ phần dưới cơ thể sau khi nuốt chửng dương vật. Trong đầu óc trống rỗng, cô cảm thấy hạnh phúc khi được nhận con cặc của người đàn ông theo cách này. Ảo giác khiến cô dâu nhầm con thú trên người mình là chồng mình, phần thân dưới bắt đầu quằn quại không thể kiểm soát. 

Kiểu vặn vẹo này hoàn toàn khác với kiểu vặn vẹo kháng cự vừa rồi. Đó là một kiểu hợp tác thể chất tích cực và nhịp nhàng kèm theo sự ma sát của dương vật trên màng bọc âm đạo. Mục đích của nó là để dương vật của đối phương tiến sâu hơn. Agui cảm thấy rằng dương vật có thể trải nghiệm cảm giác tuyệt vời với mỗi lần vặn vẹo dương vật của cô. Nhìn bề ngoài, cô dâu dường như không cử động, nhưng sự phục vụ tinh tế này chỉ có người thâm nhập vào cơ thể cô mới có thể cảm nhận được. 

Sau hơn 200 hiệp đẩy dài và chậm, thân hình xinh đẹp của cô dâu khiến Ah Gui suýt chút nữa lên thiên đường. Chưa thỏa mãn, Ah Gui lại muốn từ phía sau lao tới. Xâm nhập cơ thể phụ nữ từ phía sau là tư thế quan hệ tình dục yêu thích của Agui. Ưu điểm lớn nhất của tư thế này là có thể đưa vào sâu hơn và âm đạo có cảm giác rất căng. 

Agui dừng lại, nắm lấy chân cô dâu lật người lại, sau đó vòng tay qua eo cô dâu nâng cô lên, bắt cô dâu quỳ trên giường, cặp mông tròn trịa của cô dâu nâng lên cao. Lần đầu tiên, cặp mông trắng như tuyết của cô dâu được phô bày trước mặt mọi người bên ngoài nhà trong tư thế hoàn hảo này. Tư thế này đã táo bạo mở ra những bí mật sâu kín nhất của người phụ nữ và phơi bày tất cả. Sự sỉ nhục và kích thích này thậm chí còn mang lại cho cô dâu cảm giác buông thả, khiến toàn thân cô cảm thấy đầy quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy mông cô dâu dính đầy bùn, những cánh hoa ướt nhẹp trái phải do hành động tình dục bạo lực vừa rồi. Khu vực vừa được con rùa chiều chuộng sáng bóng và dính đầy dịch âm đạo, cặp mông gợi cảm run nhẹ như cám dỗ, toát ra mùi khiêu dâm. Cô dâu vừa dùng cái bọc này nuốt chửng dương vật dày đặc của Agui. Bất cứ ai nhìn thấy nó đều có thể dễ dàng tưởng tượng ra những chuyển động mạnh mẽ của pít-tông mà họ đã thực hiện trước đây và mức độ xâm phạm vùng kín của cô dâu. 

Nhìn thấy cái bọc này, những người đàn ông ngoài nhà đều vui mừng. Họ thực sự muốn đưa dương vật của mình vào trong cô dâu ngay lập tức, chặn âm đạo tuyệt vời này và cảm nhận sự dịu dàng của cô dâu trong lớp bọc. 

Dương vật dày của Agui bắt đầu rung lên sau cặp mông trắng nõn của cô dâu. Mọi người đều biết rằng nó sẽ sớm xâm nhập vào vùng kín của cô dâu. Thật không thể tin được rằng một thứ dày đặc như vậy lại có thể bị âm đạo của cô dâu nuốt chửng, nhưng đó chính là sự thật vừa rồi. 

Khi cô dâu khuất bóng, Agui lặng lẽ tháo bao cao su ra khỏi dương vật rồi ném sang một bên. Mọi người đều ghen tị với Agui vì anh có khả năng đụ một cô dâu tốt như vậy. Tuy nhiên, động thái của Agui cho thấy hiện tại anh ta cảm thấy việc đeo bao cao su thôi chưa đủ nên chỉ đơn giản là tháo bao cao su ra và đưa thẳng dương vật của mình vào cơ thể cô dâu để ngoại tình. Mọi người lập tức hiểu ra và cho rằng buổi diễn ngày càng hấp dẫn.

Cảnh ngoạn mục cuối cùng đã được dàn dựng. Agui quỳ phía sau cô dâu bằng dương vật cứng cáp của mình, nâng dương vật dày đặc của mình ra sau cặp mông đầy đặn của cô dâu và từ từ nhắm nó vào giữa cặp mông nhô cao của cô dâu. Anh ấn tay lên hai cái mông trắng nõn của cô, áp đầu dương vật của mình vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của cô dâu, hít một hơi thật sâu rồi đưa dương vật cương cứng và cương cứng của mình vào âm đạo của cô dâu một cách mãnh liệt.

Ngay sau khi quan hệ, âm đạo chứa đầy mật ong rất mịn màng và nhạy cảm. Với một tiếng “bốp”, dương vật đã được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo. Đầu cô dâu ngẩng lên, các cơ toàn thân căng cứng, cơ thể thanh tú phát ra một cơn co giật dữ dội. Một cảm giác kích thích và sung mãn chưa từng có lan từ âm đạo lên đầu cô.

"Uh~~" Phải một lúc lâu sau cô mới phát ra một tiếng kêu dài. Sự kích thích cực lớn gần như khiến cô dâu ngất xỉu. Lỗ thịt của cô dâu quấn chặt lấy dương vật trần trụi của Agui. Khi phần thịt mềm mại của thành âm đạo trong lỗ thịt tiếp tục co lại, môi âm hộ của cô dâu hút lấy quy đầu của người đàn ông như một cái miệng nhỏ, hai người lại hòa quyện vào nhau một cách mật thiết. 

Đôi tay của Agui đi từ phía sau cô dâu ra phía trước, nhéo vào bộ ngực săn chắc đang treo trên ngực cô và bắt đầu đẩy một cách phấn khích. Âm đạo của cô dâu đã bị dương vật của Agui lấp đầy đến tận vành, sưng tấy đến mức không còn khe hở. Cơ quan sinh dục của cả hai đã hoàn toàn kết hợp với nhau, mỗi cú thúc đều mang lại cho cô cảm giác sung mãn và sưng tấy hơn, điều mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Giữa tiếng “Puff, Puff”, những dòng tinh dịch vô thức trào ra khỏi khớp, nhỏ giọt xuống cặp mông trắng nõn của cô dâu và xuống ga trải giường. Cặp mông đầy đặn của cô dâu giơ cao đón chào sự va chạm của người đàn ông hết lần này đến lần khác. Hầu như mỗi lần dương vật được đưa vào cổ tử cung của âm đạo, cô dâu đều không khỏi run rẩy toàn thân. Cô ngẩng đầu ngả người về phía sau theo hình vòng cung, đầu ngón tay thọc vào ga trải giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ "A...". Sự kích thích các giác quan khiến cô dâu gần như mê sảng. 

Khi mông của Ah Gui co giật về phía sau, mọi người ở bên ngoài có thể nhìn thấy dương vật cương cứng màu đen nối với chính giữa mông trắng. Bộ phận sinh dục kết hợp của hai người đàn ông bị phơi bày trước mặt mọi người. Âm đạo của cô dâu bị chặn lại bởi dương vật dày đặc, chặt đến mức không còn khe hở. Môi âm hộ mỏng manh lăn ra vào theo lực đẩy của dương vật. Chất lỏng nhớp nháp tiếp tục rỉ ra từ khe hở giữa lúc giao hợp, cơ đùi co giật chứng tỏ cô đang trải qua khoái cảm chưa từng có. 

Agui cố gắng hết sức để chịu đựng vẻ đẹp của lỗ thịt siết chặt, dùng toàn lực tấn công cô dâu xinh đẹp, đẩy mạnh từ phía sau mông, muốn nhét mọi thứ vào, như muốn xuyên vào cơ thể cô dâu. Hai tinh hoàn va chạm qua lại trên mông cô khiến dương vật thọc sâu vào trong, đồng thời dương vật cắm sâu vào cơ thể cô dâu. Trong trạng thái hưng phấn, dương vật không còn bị bao cao su bó chặt nữa, hoàn toàn to hơn trước. Nó cứng như một cây gậy, lần nào cũng xuyên thấu, chạm tới trái tim cô gái. 

Agui nếm thử thân hình xinh đẹp của cô dâu và chinh phục trái tim tình yêu của cô một cách bừa bãi. Những cú đâm tàn nhẫn khiến cô toát mồ hôi và thở hổn hển. Sự thoải mái và vẻ đẹp đó không còn có thể diễn tả bằng lời và ngôn từ nữa. Agui đụ cô hơn ba trăm lần liên tiếp, và cô dâu gần như ngã gục vì bị đụ. 

Thấy vậy, Agui đầu tiên chậm lại động tác, để cô dâu hít thở, sau đó thay đổi tư thế, nắm lấy tay cô dâu, trói tay cô dâu sau lưng rồi tiếp tục đẩy tới lui. Lúc này, cơ thể cô dâu buộc phải cong về phía sau, phần thân trên lơ lửng trên không, sau đó cô liên tục bị Agui tấn công từ phía sau. 

Cơ thể mỏng manh của cô dâu dường như đang bừng cháy ham muốn. Một cặp ngực đầy đặn và cao chót vót đứng khiêm tốn về phía trước, giống như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót, ngày càng bụ bẫm, cao ráo, gợi cảm và hấp dẫn. Mông của cô bị đẩy ra sau và liên tục bị con rùa đánh. Âm thanh duy nhất có thể nghe được là tiếng “phù, phập phồng” khi con cặc được đẩy vào và ra. Bụng chàng trai và cặp mông đầy đặn của cô dâu phát ra tiếng "tát". 

Dương vật cắm sâu của Agui mang lại khoái cảm vô hạn cho cô dâu, thoải mái đến mức cô dâu gần như phát điên. Cô dâu không thể chịu được những cú đâm bạo lực của người đàn ông, toàn thân cô run rẩy. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đang co giật và cô liên tục mút và hôn lên quy đầu to lớn của người đàn ông. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch lại rỉ ra ngoài khiến Agui vô cùng thoải mái. Cô dâu một lần nữa được Agui đưa lên đỉnh cao nhục dục.

Trận chiến khốc liệt chưa từng có này khiến người xem phải thâm nhập sâu và chặt chẽ thêm hai mươi phút nữa mà không hề nhận ra. Niềm vui sướng khiến cô dâu dần mất đi lý trí. Agui nhận ra rằng ý chí của cô dâu đã hoàn toàn sụp đổ nên anh bắt đầu bước tiếp theo. Agui rút dương vật của mình từ phía sau, ngồi lên giường và yêu cầu cô dâu quay mặt về phía anh, âm đạo của cô hướng vào dụng cụ sinh sản dày đặc của anh từ trên xuống dưới. 

Mọi người xì xào ở ngoài nhà: “Cô dâu sắp ngồi kiết già”. Tư thế này không chỉ giúp người đàn ông tiết kiệm sức lực mà còn vì mông của người phụ nữ đang ngồi trên đùi đã tách ra của người đàn ông, tức là ngồi trên dương vật của người đàn ông. Lúc này, nếu người phụ nữ thực sự muốn ngồi lên người đàn ông, cô ấy chỉ có thể đưa dương vật vào âm đạo càng xa càng tốt, dương vật dù dài bao nhiêu cũng phải được nuốt chửng hoàn toàn, nếu không cô ấy vẫn sẽ bị treo ở đó và không thể chạm đất. Vì vậy, tư thế này có thể thâm nhập vào phần sâu nhất mà các tư thế khác khó tiếp cận được.

Mọi người bên ngoài đều chăm chú theo dõi từng cử động của cô dâu. Cô dâu chậm rãi ngoan ngoãn ngồi xuống. Cô cảm nhận rõ ràng sự kích thích mạnh mẽ từ sự ma sát của dương vật trong âm đạo. Cảm giác xấu hổ, tội lỗi, bị phản bội và nhục nhã trong tâm trí cô đều biến mất khi dương vật xâm nhập từng inch một vào cơ thể cô.

Niềm vui thực sự về cơ thể đã tác động hoàn toàn vào cơ thể cô dâu khi cô ấy đã hoàn toàn ngồi lên dương vật và phá hủy hoàn toàn lòng tự trọng của cô dâu. Cô dâu thậm chí còn quên theo đuổi việc Agui ngang ngược tháo bao cao su và sử dụng dương vật thực sự, khiến bản thân rơi vào tình thế nguy hiểm là có thể thụ tinh và mang thai bất cứ lúc nào.

Lỗ âm đạo từ từ nhấn chìm dương vật cao chót vót của Agui, và ngay sau đó dương vật dày đặc của Agui biến mất bên ngoài cơ thể cô dâu. Khi dương vật đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô dâu, hai người lại trở thành một, Agui mỉm cười kiêu hãnh, dang rộng vòng tay, ôm lấy lưng cô dâu từ phía sau, nhẹ nhàng ôm cô dâu vào lòng. Agui liên tục đẩy cơ thể quyến rũ của cô dâu lên xuống, nâng lên cao và xuyên vào một cách nặng nề. Mặc dù mỗi cú đẩy ở tư thế này khó khăn hơn nhưng nó mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn cho cả hai bên.

Dần dần, sự hưng phấn phi thường từ phần dưới cơ thể đã khơi dậy cảm xúc của cô dâu. Cảm giác ngồi xuống cực kỳ khoái cảm khiến cô dâu há to miệng, ngay cả tiếng rên rỉ yếu ớt cũng trở thành tiếng vo ve không thể nghe được. Trong buồng cô dâu vang lên tiếng “phù, phập phồng” khi con cặc đâm vào âm hộ mềm mại của cô dâu. Âm thanh trộn lẫn với âm thanh “chirp, chirp” khi tinh dịch của cô lần lượt được rút ra, lần lượt vang lên, và âm thanh “papa” lại cộng thêm với âm thanh của hai cơ thể gắn chặt với nhau va chạm, khiến không gian nhỏ tràn ngập bầu không khí dục vọng mãnh liệt.

Hơi thở của Agui trở nên nặng nề và nhanh hơn trước sự say mê cuồng nhiệt của cô dâu. Dương vật đưa vào âm đạo bị các lớp vách thịt trói chặt, tâm hoa không ngừng co bóp kích thích quy đầu không ngừng. Sau một thời gian ân ái vô cùng ngọt ngào, nỗi xấu hổ của cô dâu ngày càng sâu sắc. Khi cô dâu cúi đầu xuống, chỉ có thể nhìn thấy cái bụng căng phồng của đối phương và vòng eo thon gọn tựa vào nhau. Lông mu của họ có màu đen và dính vào nhau, dương vật dày của anh ta không thể nhìn thấy được. Cô dâu biết vật đó đang che kín âm đạo và làm ô uế mình nhưng cô bất lực và không muốn phản kháng. Cô thực sự không biết khi nào cuộc cưỡng hiếp này sẽ kết thúc.

Sau khi cô dâu lên đỉnh và nghỉ ngơi một lát, Agui nhẹ nhàng bế xác cô dâu lên. Anh ta đỡ phần thân trên của cô dâu bằng tay trái và giữ mông cô dâu bằng tay phải. Trong khi bóp vào mông cô dâu, anh ta dùng thân dưới của chính mình đánh vào cơ thể cô dâu khiến nó phát ra tiếng “lạch cạch” và lắc lư như một chiếc nôi. Dương vật của anh đưa vào âm đạo của cô dâu và va chạm trái phải, đồng thời thưởng thức bộ ngực đầy đặn của cô dâu lắc lư mạnh.

Cô dâu được Agui ôm trong tay và bị trêu chọc. Agui nhìn xuống và quan sát dương vật của mình ra vào âm đạo của cô dâu. Anh ta dùng lực xoay của cơ thể cô dâu để kiểm soát kích thước dương vật của mình. Đôi khi, dương vật của anh ta sẽ rút hoàn toàn ra khỏi cơ thể cô dâu rồi đẩy trở lại. Vì cơ thể lơ lửng trên không và nhấp nhô rất lớn nên cô dâu lo lắng bị ngã và không quan tâm đến việc mình bị cưỡng hiếp ở nơi công cộng. Cô nắm chặt lấy cánh tay của Agui, hai chân theo bản năng quấn quanh eo Agui, bộ ngực lắc lư trước ngực như lạch cạch. 

Dương vật của Agui thọc sâu vào âm đạo cô dâu. Mỗi lần nó đi vào âm đạo chỉ hơn 2 inch, nó sẽ bị cổ tử cung chặn lại. Sau khi chèn ép mạnh vào cổ tử cung, nó đột ngột trượt vào phần cuối hẹp hơn của âm đạo. Quá trình dương vật đột nhiên xoay tròn và dường như bị ép vào một khoang hẹp hơn khiến Agui cảm thấy rất thỏa mãn.

Cô dâu không chỉ để Agui thâm nhập vào phần thân dưới của mình một cách vô lương tâm mà còn khoe hết những bộ phận xinh đẹp của mình cho đối phương mà không cần dè dặt. Suy nghĩ tiềm thức chiếm ưu thế, và cô dâu ngập ngừng nâng ngực về phía trước. Không ngờ Agui lập tức hiểu ra và xoa ngực mạnh hơn. Bộ ngực mềm mại bị bóp nát trong lòng bàn tay của Agui, cô quay khuôn mặt hồng hào sang một bên. 

Mọi người đều sôi máu khi nghe những tiếng rên rỉ dịu dàng của những cô dâu khác và nhìn vợ của người khác cắn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình khi bị cưỡng hiếp. Lúc này, vẻ mặt kiều diễm của cô dâu khiến A Quế hưng phấn. Anh rất biết ơn cô dâu vì đã hợp tác với anh như vậy. Anh tự nghĩ làm sao mình có thể cặp kè với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Thật sự rất khó để đền đáp lòng tốt của một người đẹp. Anh phải làm cho cô dâu hạnh phúc đến cùng cực để xứng đáng với cô. Thế là động tác đâm của Ah Gui ngày càng sâu hơn, chạm tới trái tim cô gái. 

Nội chiến trong boudoir chưa từng có khốc liệt, như sấm sét, như cuồng phong, tràn ngập tiếng dương vật co giật, tiếng thở hổn hển của người đàn ông, tiếng rên rỉ của cô dâu và tiếng va chạm của cơ thể. Mỗi khi bụng Agui và mông cô dâu va vào nhau sẽ phát ra âm thanh “bốp” giòn giã, dương vật của anh ta thọc sâu vào cơ thể cô dâu khi quấn quanh mặt phát ra âm thanh “phù, phịch”. 

Lúc này, mọi người ở ngoài nhà đều có thể nhìn thấy rõ ràng một dương vật dày đặc lên xuống giữa hai chân dang rộng của cô dâu. Chúng được kết nối chặt chẽ không có bất kỳ khoảng trống nào. Hai môi âm hộ dưới lớp lông mu dày đã bị bật ra. Âm vật căng cứng trong mờ dưới lông mu. Sự giao hợp giữa hai người được bao phủ bởi chất lỏng. Vẻ ngoài thanh tú của cô dâu đã khơi dậy sự ham muốn của những con thú này. Phần thứ tư: Sự thụ tinh của cô dâu

Vóc dáng của cô dâu thật quyến rũ, đường cong ngực, eo và hông quyến rũ khiến những người đàn ông này phát điên. Ba mươi phút trôi qua, hơi thở của họ ngày càng dồn dập. Mọi người đều có thể biết rằng Agui sắp xuất tinh. Sau đó, cô dâu thì thầm vào tai Agui và nói với anh: "Hai ngày này là thời kỳ dễ thụ thai của em. Nếu anh xuất tinh vào mặt em, em sẽ có thai. Em đã bị anh làm như vậy rồi, nên đừng làm điều gì xúc phạm đến chồng em nữa".

Agui không dám dùng vũ lực nhưng cũng không muốn bỏ cuộc. Ai lại không muốn dùng tinh dịch của mình để vẽ và tưới vào tử cung cô dâu? Đặc biệt hôm nay vẫn đang là thời kỳ nguy hiểm của cô. Chỉ cần một phát súng như thế này là cô ấy có thể mang thai. Thật là một điều hấp dẫn! Sau đó, Agui rút dương vật đầy gân của mình ra và hỏi cô dâu: "Anh phải làm sao đây? Anh rất muốn xuất tinh vào tử cung của em, và anh đặc biệt muốn em mang thai đứa con của anh. Nếu anh không thể xuất tinh, anh sẽ không thâm nhập vào em bây giờ. Thế thì sao?"

Mọi người đều nín thở quan sát cô dâu xem cô ấy sẽ phản ứng như thế nào. Cô dâu lúc này như đang ở trên mây dưới sự thúc đẩy của Agui, đầu óc cô tê dại, vẻ đẹp khó tả gần như khiến toàn thân cô tan chảy. Cô không ngờ rằng anh lại dùng chiêu như vậy để rút ra, nhưng phần thân dưới của cô thực sự không thể chịu đựng nổi sự dày vò sắp được giải phóng. 

Cô dâu mở đôi mắt xinh đẹp, ngơ ngác nhìn người đàn ông vừa mang lại cho cô niềm vui. Cô suy nghĩ hồi lâu, thắc mắc tại sao chồng cô vẫn chưa xuất hiện? Hôm nay là thời điểm hai người cùng nhau trải qua đêm tân hôn! Và bây giờ cũng chính là thời điểm lý tưởng để hai người có thai. Tại sao chồng vẫn chưa xuất hiện? Anh ấy đã làm gì? 

Theo sách, chàng rể sau cuộc trừng phạt đã lâu trở về, nhưng vì quá say nên trên đường gặp phải gió núi. Anh ta say đến mức ngã xuống đống cỏ khô ở trang trại trước cổng làng và chìm vào giấc ngủ sâu. Vì vậy, anh đã chậm trễ, gây ra sự hối hận suốt đời cho mình và cô dâu. 

Thoát khỏi cảm giác ân ái ngọt ngào vừa rồi và một chút trả thù chồng vì đã không quan tâm đến hoàn cảnh của mình, cô dâu cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi gật đầu ra hiệu rằng Agui có thể xuất tinh vào cơ thể cô và để anh ta dùng tinh dịch để rửa tội cho phần dưới cơ thể cô một cách triệt để nhất. 

Agui không thể tin được và nói với cô ấy: "Em không xuất tinh được à? Tôi có lỗi với chồng em."

Cô dâu ngượng ngùng nói: “Anh không trách em, em thích thì lúc nào em cũng xuất tinh…”

Agui lại hỏi: “Em không sợ có thai à?”

Cô dâu tức giận nói: “Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ uống thuốc tránh thai!” Nói xong cô ngượng ngùng quay đầu lại và nhắm mắt lại.

Agui nhìn cô dâu với vẻ hoài nghi. Thực ra, phụ nữ luôn yêu người đàn ông chinh phục được cơ thể mình. Cho dù lúc đầu anh ta dùng vũ lực cưỡng hiếp cô, chỉ cần cô nếm được cảm giác ngây ngất của tình yêu nam nữ, người phụ nữ sẽ ngay lập tức thể hiện hết sự dịu dàng của mình và trao mọi thứ cho anh ta mà không hề dè dặt. Chính vì tâm trạng mâu thuẫn và phức tạp như vậy mà cô dâu mới cho phép Agui xuất tinh vào bên trong cơ thể mình bất chấp nguy cơ mang thai! 

Agui cảm thấy rằng ở tư thế bình thường nhất là dễ đạt cực khoái nhất, phụ nữ cũng dễ mang thai thành công nhất, nên anh lại đặt cơ thể cô nằm thẳng trước mặt anh, co hai chân cô lại, sau đó kéo đầu gối của cô ra xa nhất có thể sang hai bên, sao cho cặp đùi trắng nõn trải rộng nhất có thể. Cô dâu lúc này mới ngả người về phía sau, hai chân ngọc dang ngang hai bên trái phải của Agui, nhằm chịu đựng lực đẩy cuối cùng và điên cuồng nhất của con cặc to lớn của anh ta thẳng ra vào. 

Sau khi cả hai đã sẵn sàng cho khoảnh khắc thiêng liêng và ngây ngất nhất này, Agui đứng thẳng dậy, dùng hai tay ôm eo cô dâu và dùng chân cố định đôi chân ngọc của cô dâu. Quy đầu màu đỏ vừa ép vào giữa khe hở, quy đầu nhẹ nhàng đập vào cửa ngọc. Agui nhẹ nhàng để con cặc của mình mở ra môi lớn của cô dâu, rồi giống như một con ngựa hoang, con cặc của anh hung hăng thọc vào lỗ bí mật của cô dâu. Vào khoảnh khắc cơ thể họ hòa vào nhau, trái tim của nam nữ đang quan hệ tình dục đồng thời run lên, ánh mắt chạm nhau, trong mắt nhau có điều gì đó không thể diễn tả được. Thân thể trống rỗng của cô dâu chợt cảm thấy thỏa mãn trước nay chưa từng có, cô rên rỉ một tiếng dài. 

Sau khi đã nhập hết chiều dài, Agui bắt đầu bơm cặc của mình mạnh hơn, thỉnh thoảng anh dùng quy đầu của mình mài vào thành âm đạo của cô dâu, đưa cặc của mình ngày càng sâu hơn. Dưới những cú thúc mãnh liệt như vũ bão, lỗ bí mật của cô dâu dần dần mở ra, hai con gà trống màu hồng hé mở để chịu sự thúc đẩy của con gà đen nhưng không thể ngăn được sự va chạm liên tục của con gà trống. 

Sau gần trăm hiệp đẩy, Agui cảm thấy thời cơ đã đến, kiêu ngạo nhấc đùi cô dâu lên vai. Mọi người đều biết Agui làm vậy là để tiến sâu hơn, đồng thời cũng có nghĩa là anh sắp bắt đầu lần xuất tinh cuối cùng nên mọi người ở bên ngoài đều chăm chú nhìn phần thân dưới quấn chặt vào nhau của hai người, không bỏ sót từng động tác ra vào. 

Vì đùi ép lên trên ngực nên cô dâu có thể nhìn rõ dương vật dày và sẫm màu di chuyển ra vào âm đạo của mình. Mỗi lần nhét xong khiến cô dâu vừa đau vừa kích thích. Tôi thấy Agui dùng hết sức lực để tung đòn cuối cùng hướng xuống. Dương vật khổng lồ của anh đã thọc sâu vào âm đạo cô dâu một cách không thương tiếc. Nó đột ngột chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của cô dâu và chạm đến trái tim cô dâu khiến âm hộ cô dâu sưng lên.

Cô dâu lo lắng nhắm mắt lại, hai tay nắm chặt ga trải giường. Cô cố gắng hết sức để chạm vào phần thân dưới của anh, đồng thời đẩy mạnh âm đạo của mình lên khiến âm đạo của cô nhấn chìm bộ phận sinh dục của người kia. Agui đưa dương vật sâu vào âm đạo cô dâu lần cuối. Sau khi ấn vào cổ tử cung, anh ta nổ súng. Từng đợt tinh dịch nóng hổi và cô đặc phun ra từ dương vật của anh, trực tiếp xâm nhập sâu vào tử cung cô dâu, hết đợt này đến đợt khác. 

Toàn thân Agui run rẩy không ngừng. Dương vật của anh ta được nhét chặt vào phần dưới cơ thể của cô dâu trong cơn điên cuồng cuối cùng. Cơ thể cô dâu mềm mại để Agui phun nước vào giữa bông hoa. Lực phóng mạnh và độ sâu thâm nhập của Agui quả thực có thể khiến phụ nữ rất dễ mang thai. Dù gió mưa đã tạnh, lõi hoa đã rụng nhưng chú rể không thể tưởng tượng được rằng ngay trong đêm tân hôn, cô dâu của mình lại bị ép mất trinh vào tay người đàn ông khác. Không những vậy, thân hình xinh đẹp của cô dâu còn sắp bị nhiều kẻ biến thái khác làm vấy bẩn. 

Sau đó Agui lấy con cặc của mình ra, khi con cặc chưa mềm hẳn ra khỏi âm đạo cô dâu sẽ phát ra một tiếng “bốp” nhẹ. Tôi nhìn thấy cô dâu vừa bị cưỡng hiếp vừa trải qua sự rửa tội của mưa sương, còn đang thưởng thức hương vị đỉnh điểm giống như núi lửa phun trào vừa rồi, đắm chìm trong bầu không khí chua chát, yếu đuối và lười biếng sau khi lên đỉnh. Toàn thân cô gầy gò yếu ớt, đôi mắt mờ đi, bộ ngực được nhào nặn hàng trăm lần vẫn săn chắc và cao lớn. 

Nhìn vào vùng kín của cô dâu, âm đạo lộn xộn hoàn toàn lộ ra trước mắt người đàn ông. Cái lỗ rộng mở và lộn xộn. Môi âm hộ hai bên đỏ và sưng tấy. Nó trông giống như một bông hoa đào, khiến người ta bừng cháy dục vọng và khiến trái tim rung động. Cùng lúc đó, chất sống mà người đàn ông vừa đổ vào chảy ra từ sâu trong đùi. Bất cứ ai cũng có thể nhìn thoáng qua cơ thể phụ nữ trước mặt đã trải qua niềm đam mê như thế nào! Nhìn thấy cô dâu quyến rũ như vậy đã bị hắn hoàn toàn chiếm hữu và chinh phục, Agui không khỏi cảm thấy say sưa. Thân hình xinh đẹp của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chính là cơ thể mà anh đã ban tặng cho cô. Phần 5: Cô dâu lần lượt bị cưỡng hiếp

Mọi người ở ngoài nhà đều trợn tròn mắt, nước bọt gần như chảy ra, trong lòng ai cũng tràn đầy dục vọng. Họ lại bắt đầu hét lên: "Agui, bạn đã làm bài kiểm tra xong chưa? Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy? Đó là cô dâu của tôi. Cứ thử đi rồi bạn sẽ hiểu. Cô ấy rất thật. Bạn có thực sự nghĩ cô ấy là vợ mình không?"

Agui cảm thấy vui vẻ, cười nói: "Bài kiểm tra kết thúc, toàn điểm." Rồi anh miễn cưỡng bước ra khỏi ngôi nhà mới. 

Mọi người ở ngoài nhà đều thấy chú rể vẫn chưa về. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời nên bọn họ xông vào nhà mới để kiểm tra giới tính cô dâu dưới danh nghĩa kiểm tra giới tính. Cô dâu bắt đầu từ chối một cách nghiêm khắc và nói: "Không phải tôi vừa làm bài kiểm tra sao? Nếu chúng ta làm ầm lên thì sẽ là hiếp dâm tập thể sao? Anh đã đi quá xa khi làm ầm ĩ như thế này rồi!"

Nhưng làm sao những người đàn ông đầy dục vọng này có thể bỏ cuộc? Họ tìm ra nhiều lý do, viện ra nhiều lý do khác nhau và cảnh báo cô dâu không được vi phạm các quy định của đám cưới. Cô dâu tức giận quá, chú rể đi đâu rồi? Không có ai cản đường anh vào lúc này. Cuối cùng, cô dâu khẽ thở dài và quyết định cứ làm những gì mình muốn, nên cô không từ chối nữa mà để họ muốn làm gì thì làm. 

Chúng lần lượt quan hệ tình dục với cô dâu, lần lượt đưa những dụng cụ sinh sản dày và khỏe của mình vào phần dưới cơ thể của cô dâu, thực hiện những hành vi tàn phá triệt để nhất của phụ nữ đối với đàn ông. Nhớ lại niềm đam mê vừa rồi, cô dâu vô cùng xấu hổ và thấy có lỗi với chồng. Nhưng bây giờ nó là như thế này. Cô ấy chỉ có thể đợi cho đến khi tất cả những người đàn ông đã được kiểm tra. Nhưng vẫn còn có bảy tám người đàn ông, cô dâu biết tối nay mình sẽ phải chịu đựng rất nhiều. 

Cô dâu chịu đựng sự sỉ nhục và tiếp tục phục vụ những cú thúc thô bạo của đàn ông, mở rộng cửa và để họ muốn làm gì thì làm. Cô dùng âm đạo của mình bôi trơn lần lượt những dương vật dày cộp của họ, khiến động tác đẩy mạnh của họ trở nên cuồng nhiệt hơn, tạo ra sự kích thích tình dục tối đa cho những dương vật không ngừng chuyển động qua lại, để nam giới có thể xuất tinh nhanh nhất, giảm thiểu thời gian giao hợp với nam giới, đồng thời ngấm ngầm chống lại khoái cảm liên tục đến từ phần dưới cơ thể. 

Cô dâu sợ tiếng rên rỉ thút thít của mình sẽ khơi dậy ham muốn thú tính của chúng và sợ cơ thể cô sẽ bị cưỡng hiếp trong thời gian dài hơn. Đàn ông cũng có suy nghĩ tương tự. Họ muốn làm điều đó càng nhanh càng tốt và đợi cho đến khi chú rể quay lại. Vì vậy, cả nam và nữ đều đẩy nhanh tốc độ quan hệ, từ đó kích thích cơ thể người phụ nữ sâu sắc hơn. Cô dâu bị dương vật mạnh mẽ đẩy vào trạng thái bối rối gần như ngất đi vì hưng phấn mãnh liệt do cực khoái nhiều lần. 

Cô dâu ướt đẫm mồ hôi, hương trầm nhẹ tỏa ra từ khe ngực sâu đã kích thích ham muốn tình dục của đàn ông. Cái bụng mềm mại của cô bị va chạm mạnh phát ra âm thanh va chạm "pop, pop, pop", khiến cô dâu rên rỉ càng thêm quyến rũ: "Huh... hmm..." Tiếng rên rỉ oi bức của cô dâu vang lên bên tai. Rên rỉ, háng bị con cặc "Puff, Puff" thao túng, đôi môi hồng hến trườn ra phát ra âm thanh dâm đãng. Những người đàn ông thúc đẩy nhanh hơn do sự khêu gợi gợi tình. Cô dâu ở đoạn cao trào lại càng duyên dáng và quyến rũ hơn. Hiếm khi thấy thân hình quyến rũ của một người phụ nữ bị đẩy vào tình trạng bối rối. 

Thời gian không ngừng trôi qua từng giây, mọi người trong phòng tân hôn đều đắm chìm trong ham muốn tình dục mãnh liệt. Chẳng ai quan tâm đến cô, vì đó là vợ của người khác chứ không phải của mình. Đàn ông không cần phải kiềm chế bản thân, họ cởi mở hơn, nghị lực hơn và vô đạo đức hơn. Họ ngon hơn gấp đôi so với bình thường khi quan hệ tình dục với vợ tại nhà. 

Lần lượt những người đàn ông lao vào quan hệ tình dục với cô dâu và tất cả đều không đeo bao cao su. Chúng xâm nhập vào âm đạo cô dâu một cách hưng phấn nhất để phạm tội ngoại tình. Sau khi đạt đến cao trào, họ dùng tinh dịch tràn đầy sức sống của mình để rửa đi rửa lại tử cung của những người vợ khác. 

Âm đạo và tử cung của cô dâu chứa đầy tinh dịch, tinh trùng đi qua Cổng Ngọc và đi sâu hơn. Thời gian tủi nhục kéo dài khiến cô dâu xấu hổ, khó chịu nhưng đồng thời cô cũng đạt được khoái cảm chưa từng có. Cô dâu vừa trải qua lễ rửa tội về giới tính toát lên vẻ quyến rũ và tội lỗi. Vẻ đẹp của người phụ nữ được phô bày trọn vẹn, bộc lộ hoàn toàn trước mặt những con thú này và liên tục bị chúng cưỡng hiếp ở nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau. Lúc này, phòng cô dâu đơn giản là khó coi. Phần 5 (1): Bị cưỡng hiếp trước gương soi toàn thân

Một người đàn ông yêu cầu cô dâu đứng dưới đất, cúi xuống và giữ mép giường bằng cả hai tay. Anh đứng đằng sau và thọc vào cặp mông đầy đặn của cô dâu. Sau khi thực hiện hàng trăm vòng, anh nhìn thấy tấm gương soi toàn thân của cô dâu trên tường và chợt nảy ra một ý tưởng tồi. Anh biết rằng nếu một người phụ nữ nhìn thấy tư thế dâm đãng của mình được bọc trong gương, điều đó sẽ càng kích thích các giác quan của cô ấy và khiến cô ấy càng bối rối hơn. Thật là một cảm giác thành tựu! 

Vì vậy, hắn đưa cô dâu đến trước tấm gương soi toàn thân và tiếp tục cưỡng hiếp cô, ép cô dâu phải chống tay lên gương. Người đàn ông dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, lại thâm nhập thật sâu từ phía sau, quy đầu ấn vào da thịt mềm mại của cô dâu. Lực đẩy này mạnh đến mức có thể nói là đi thẳng vào trái tim cô gái, khiến cô dâu toàn thân nóng bừng, khuôn mặt đầy xấu hổ, làn da trắng như tuyết lộ ra ánh hồng mềm mại do hưng phấn, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ. 

Lúc này, đôi mắt trong veo của cô dâu hơi mở ra, lén nhìn bóng dáng mình được bao bọc trong gương. Cô nhìn thấy rõ ràng mình đang bị một người đàn ông mạnh mẽ áp sát từ phía sau, phần thân dưới hoàn toàn trần trụi. Người đàn ông đang đánh vào mông cô với tốc độ điên cuồng. Sau mỗi lần va chạm, mông cô chặn gần hết cơ thể người đàn ông. Tuy nhiên, vật nhô ra của người đàn ông đã trượt qua tấm lưới và chìm sâu vào âm đạo của cô theo quán tính. 

Thật đáng xấu hổ! Cô dâu hoàn toàn thất bại, trái tim cô nhanh chóng bỏ cuộc trong sự tự hủy diệt, sự tác động dâng trào của người đàn ông phía sau mang đến cho cô dâu từng đợt khoái cảm, nuốt chửng sự khiêm tốn còn lại của cô dâu, khiến cô lạc vào vòng xoáy khoái cảm tột độ.

Hai bộ ngực thanh tú của cô dâu vốn có độ đàn hồi gấp đôi người thường, nhưng bây giờ do bị kích thích mà trở nên to và săn chắc, điều này càng khó tin hơn. Núm vú vốn đã bị xâm phạm ngay từ đầu, dù đã có thời gian nghỉ ngơi nhưng vẫn cương cứng đầy quyến rũ.

Và cảm giác ghê tởm ngày càng mạnh mẽ, trong tiềm thức tôi vẫn đang suy nghĩ: Nếu có thể giống như người phụ nữ trong phim khiêu dâm, nếu phần thân dưới của tôi bị một người lạ xâm nhập sâu cùng lúc, nếu hai bầu ngực của tôi bị cọ xát, đồng thời xâm phạm ba vùng nhạy cảm, tôi thực sự không biết cảm giác sẽ như thế nào. Người phụ nữ đang xem phim bịt ​​mặt đã rất phấn khích khi được một người đàn ông đụ cô ấy như thế này. Cô ấy trông như đang tận hưởng nó, và cô ấy cũng muốn thử cảm giác này trong lòng.

Thông thường, bạn càng biết ít về điều gì đó thì nó càng trở nên hấp dẫn và hấp dẫn hơn, và cô dâu cũng không ngoại lệ. Chồng tôi rất hiền và chắc chắn sau này sẽ không làm như vậy nữa. Dù sao thì hôm nay nó cũng đã xảy ra rồi. Sẽ thật tuyệt nếu tôi được trải nghiệm điều đó một lần, nhưng sự dè dặt của phụ nữ khiến cô ấy xấu hổ khi yêu cầu một người đàn ông làm điều này.

Người đàn ông phía sau dường như đã đoán được suy nghĩ của cô, đương nhiên sẽ không để hai bộ ngực căng mọng dựng đứng lãng phí. Người đàn ông duỗi đôi bàn tay thô ráp của mình từ phía sau cô dâu để chiếm lấy một bên ngực. Anh xoa và vuốt ve chúng một cách thô bạo, vuốt ve và véo chúng một cách tùy tiện. Cô dâu không những không trốn tránh mà còn thoải mái ưỡn ngực lên, để anh ta tàn phá ngực mình. Hai bầu ngực được vuốt ve tưởng chừng như sắp tan chảy.

Ba vùng nhạy cảm của cô dâu cuối cùng cũng bị xâm phạm cùng lúc như mong muốn. Dưới sự làm tình điên cuồng ba mũi của người đàn ông, cô dâu gần như ngất đi vì hưng phấn tình dục mãnh liệt. Trong lòng cô dâu thầm biết ơn người đàn ông vô danh này vì đã thấu hiểu và thỏa mãn những nhu cầu không thể diễn tả thành lời của cô.

Cô dâu chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục có thể khiến phụ nữ hạnh phúc đến thế. Kiểu quan hệ tình dục này đơn giản là một niềm vui không thể cưỡng lại được. Đổi lại, cô dâu chỉ có thể hiến dâng thân xác của mình cho người đàn ông. Khi người đàn ông thâm nhập, mông chủ động đẩy ra sau, để dương vật của người đàn ông mỗi lần đưa vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. Đồng thời, cô dâu co thắt âm đạo của mình để tạo cho dương vật của người đàn ông sự kích thích tình dục lớn nhất. Nhìn cô dâu phát điên vì bị mình đụ, người đàn ông cảm thấy rất mãn nguyện. 

Màn trình diễn khiêu dâm cuồng nhiệt giữa cả hai khiến những người đứng xem ngoài nhà không khỏi thích thú. Thật tuyệt vời khi được đụ cô dâu ở tư thế này! Người ta nói phụ nữ đẹp nhất khi quan hệ tình dục. Điều này là đúng. Những đường cong cơ thể xinh đẹp của cô dâu được phô diễn trọn vẹn. Cảnh tượng này giống như một bức tranh đẹp đã để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng mỗi người, khiến người ta có dư vị vô tận khi nghĩ lại nhiều năm sau đó.

Cô dâu đặt tay lên gương, hai chân dang rộng 60 độ, dùng miệng cắn một búi tóc để giảm bớt hưng phấn; Thân trên của cô ấy nghiêng về phía trước và mông của cô ấy bị đẩy về phía sau, toàn bộ cơ thể của cô ấy tạo thành hình chữ S, và một cặp vú đầy đặn bị đẩy về phía trước một cách đáng xấu hổ. Nó liên tục bị biến dạng dưới sự nhào nặn của bàn tay thô ráp của người đàn ông; mông bị đẩy ra sau, âm thanh tình dục “phù, phịch” khi dương vật đẩy vào ra, cùng âm thanh “tịch thịch” của bụng dưới của người đàn ông và mông cô dâu va vào nhau khiến ai nấy đều ghen tị và thích thú. 

Cuộc làm tình say đắm như vậy kéo dài hơn ba mươi phút mà không hề nhận ra. Người đàn ông thở hổn hển, biết rằng mình không còn kiểm soát được bản thân nữa và khoảnh khắc ngây ngất nhất sắp đến. Khi người đàn ông đâm càng lúc càng điên cuồng và nhanh hơn, cô dâu dường như cảm nhận được điều đó trong lòng. Tuy nhiên, cô dâu thực sự muốn được anh ta đụ luôn. Cô tình nguyện bị anh ta đánh chết. Vì vậy, bất kể hậu quả của việc mang thai, cô vẫn tiếp tục để người đàn ông này lạm dụng thân hình bụ bẫm của mình và muốn làm gì thì làm. Cô để anh lấy mọi thứ anh muốn. 

Hai bộ ngực thanh tú của cô dâu bị véo thật mạnh, những ngón tay thô ráp dùng lực xoa nắn đầu nhũ mềm mại. Con cặc dày và nóng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn. Đôi quy đầu nóng bỏng theo từng cú vuốt ve gần như xâm nhập vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô dâu. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bằng mật ong, kẹp chặt con cặc. Sau hai mươi lượt đẩy điên cuồng nữa, quy đầu dày đặc của người đàn ông cuối cùng cũng đâm sâu vào tử cung cô dâu, cô dâu lại bị bôi kem. Phần thứ năm (2): Bị cưỡng hiếp nằm nghiêng trên giường

Có người bế cô dâu lên giường, nhấc chân trái lên và yêu cầu cô nằm nghiêng khi được đụ. Đây là tư thế tiết kiệm sức lao động cho cả nam và nữ. Người phụ nữ chỉ nằm nghiêng và thư giãn trong tư thế ngủ thông thường. 

Trong mắt người khác, đây chỉ là một động thái rất kín đáo. Chuyển động của nam và nữ không rõ ràng lắm, nhìn cũng không thú vị lắm. Tuy nhiên, chỉ những người đã thực sự sử dụng tư thế này mới biết rằng độ sâu chèn vào của tư thế này có thể nói chỉ đứng sau độ sâu chèn của tư thế Quan Âm Ngồi Liên Hoa, nam ở trên và nữ ở dưới. Vì đùi và mông tách rời nên dương vật của người đàn ông không bị bất kỳ vật cản nào cản trở sau khi đưa vào vùng kín của cô dâu. Cơ quan sinh dục của cả hai bên tiếp xúc trực tiếp với nhau. Có thể nói dương vật của nam giới có thể đưa vào sâu bao nhiêu cũng được. 

Đối với phụ nữ, tư thế này rất bí mật và không còn lộ liễu như trước. Người khác bình thường không nhìn thấy gì nên cũng không có gì đáng xấu hổ. Dù người khác không thể nhìn thấy nhưng cô dâu bị cưỡng hiếp biết rằng tác động lên phần thân dưới của cô thực sự dữ dội hơn, sâu hơn và triệt để hơn trước. 

Đối với phụ nữ khi quan hệ tình dục, họ chắc chắn hy vọng rằng đàn ông có thể cưỡng hiếp họ một cách bạo lực hơn mà vẫn giữ được sự riêng tư và thể diện nên tư thế này rất được phụ nữ ưa chuộng. Khi góc vào của dương vật thay đổi, âm đạo cô dâu sẽ hẹp lại và sự kích thích vào dương vật trở nên mãnh liệt hơn. Người đàn ông cũng có thể dùng cả hai tay nắm lấy ngực và mông cô dâu, tập trung thâm nhập sâu và tấn công tàn bạo. Mỗi khi những quy đầu nóng bỏng xâm nhập sâu vào tử cung mỏng manh của cô dâu, cô dâu lại rên rỉ ngọt ngào hơn. Phần Năm (3): Bị Cưỡng Hiếp Trên Sofa

Có người đưa cô dâu ngồi trên sofa, để lưng cô dâu tựa vào lưng ghế, gần như nằm ngửa, sau đó nhấc chân cô dâu đặt lên tay vịn trái phải, chân cô thõng xuống. Cô dâu nhìn thấy mình được đặt trong tư thế này, hai chân dang rộng và gần như thẳng hàng, âm đạo xòe rộng sang trái và phải, lộ rõ ​​âm đạo ướt át. Cô xấu hổ đến mức muốn bỏ đi. Nhưng không ngờ, khi cô cử động, phần thịt mềm mại ở lối vào âm đạo của cô lại co rút và vặn vẹo, khiến cô dường như càng cần cặc của người đàn ông hơn.

Cô dâu biết mình bất lực không thể ngăn cản, chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin: “Anh nhẹ nhàng đi, em sợ… em sợ em không chịu nổi.” 

Cô dâu đầm đìa mồ hôi, thở hổn hển và run rẩy, trông thật đáng thương và càng thêm thanh tú, quyến rũ. Tuy nhiên, cô dâu càng hành động như vậy thì người đàn ông càng bị kích thích. Người đàn ông quỳ xuống, lập tức giơ dương vật to lớn của mình lên và thọc sâu vào phần dưới cơ thể của cô dâu. “Kính” một tiếng, dương vật ướt đẫm tinh dịch, dương vật chạm tới đáy.

Sau khi lỗ hẹp của cô dâu được người đàn ông kéo căng ra, âm đạo nóng hổi và quấn chặt lấy dương vật của người đàn ông. Người đàn ông giữ ngực cô dâu bằng cả hai tay, nhào nặn thật mạnh và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Sự thỏa mãn ở phần thân dưới gần như khiến cô dâu ngất xỉu. Cô tự động giơ chân lên móc quanh eo người đàn ông, khiến âm đạo của cô nổi bật và gần gũi hơn với cô.

Người đàn ông này có vẻ là một chuyên gia về hoa. Thỉnh thoảng anh lắc hông vài lần, mài quy đầu to vào sâu trong tâm bông hoa, rồi đột nhiên đâm vào bông hoa bằng những cú đâm dài và sâu. Cô dâu run rẩy toàn thân trước những cú thúc bạo lực của người đàn ông, cô vui mừng đến mức đạt cực khoái hết lần này đến lần khác ... Phần sáu: Đoạn kết

Trong phòng tân hôn với khung cảnh mùa xuân bao la, cô dâu hiền lành đã cố gắng hết sức để đối phó với những kẻ biến thái. Cô dâu dùng thân thể thuần khiết trong sáng của mình để chống lại sự cưỡng hiếp của bảy tám gã đàn ông mạnh mẽ. Phần thân dưới thanh tú của cô nuốt chửng thứ chất lỏng màu trắng chứng tỏ đã bị xúc phạm nhiều lần. Cô dâu cho phép những người đàn ông gieo hạt giống sự sống vào cơ thể mình chờ thụ thai, đồng thời được đưa lên cao trào hết lần này đến lần khác. 

Ngay khi mọi người đang đắm chìm trong ham muốn vô bờ bến, đồng hồ trong nhà reo lên vào lúc nửa đêm mười hai giờ, cô dâu chợt tỉnh dậy sau cơn say tình dục. Cô nhớ ra tại sao chồng cô vẫn chưa về. Có thể nào đã xảy ra tai nạn? Nhóm biến thái này cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn nên vội vàng đi tìm chú rể, cuối cùng tìm thấy chú rể vẫn còn say khướt, đang ngủ bên đống cỏ khô trong sân đập lúa. Họ vội vã khiêng anh đến ngôi nhà mới rồi giải tán. 

Chẳng mấy chốc tin đồn lan rộng. Chú rể nghe được lời đồn, ban đầu không tin, cho rằng người khác ghen tị với vẻ đẹp của vợ mình. Hai tháng sau, cô dâu có thai, lời bàn tán trong làng càng thêm cường điệu. Họ mô tả một cách sống động những điều tốt đẹp đã xảy ra trong đêm tân hôn, nói rằng cô dâu nào đó thực sự đã cho một người đàn ông xoa ngực và ăn thịt. Cô cũng cởi bỏ quần áo và nhờ bảy hoặc tám người đàn ông trưởng thành thực hiện kiểm tra giới tính cho cô. Cuối cùng, cuộc ân ái kết thúc bằng creampie. Họ thậm chí còn bắt đầu chú ý đến cha của đứa trẻ là ai. 

Chú rể từng cãi nhau với một người đang bàn chuyện: "Câm cái miệng hôi hám của anh đi! Không được phép bôi nhọ cô ấy bằng những lời lẽ bẩn thỉu!"

"Ồ? Tôi chỉ dùng lời nói bậy bạ để vu khống cô ấy mà thôi! Nói vài câu sẽ không khiến cô ấy có thai đâu, sao lại tức giận như vậy? Nếu có người lợi dụng..." Người đàn ông càng cười khinh thường. 

"Dùng...để làm gì!?"

“Nếu có người dùng… tay hoặc bộ phận cơ thể khác để làm ô uế, không biết cô ấy có mang thai hay không… Và nếu không tác hai lần một, không tác hai lần, không tác ba lần. Sẽ luôn có một, phải không? Hahaha…”

"Thằng khốn! Cậu đang nói cái gì vậy?!" Chú rể khó có thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình và thực sự muốn lao tới và đánh đứa trẻ này. 

"Cô dường như không biết gì và vẫn còn mù mờ! Cô chưa nghe nói đến chuyện kiểm tra giới tính của cô ấy trong đêm tân hôn sao? Về nhà hỏi, mọi người đều cho cô ấy điểm tối đa! Hehe..." người đàn ông cười lớn. 

Chú rể sau đó về nhà và hỏi cô dâu chuyện gì đã xảy ra sau khi anh ta bỏ đi trong đêm tân hôn và trước khi trở về nhà. Lời đồn bên ngoài có phải là sự thật không? Cô dâu sau đó đã khóc và kể cho chồng nghe về đêm khó quên đó. 

Cô dâu kể chi tiết việc mình bị chú rể lừa đi kiểm tra giới tính với danh nghĩa phong tục. Khi đó chú rể mới nhận ra cô dâu bị ép, bị lừa mất trinh vì không có anh bên cạnh. Về việc đứa trẻ là của ai, cô dâu cho biết: "Đứa trẻ quả thực là của anh. Tôi đã uống thuốc tránh thai sau đêm đó khiến tôi có kinh sớm. Đứa trẻ sinh ra muộn hơn nên chắc chắn không phải của họ. Tuy nhiên, người đi đường không tin và tiếp tục tung tin đồn". Cô dâu nói: “Chúng tôi không có gì xấu hổ khi ở lại đây”. Thế là người chồng cùng cô dâu chuyển đến xứ khác nhưng anh quyết tâm trả thù những kẻ bất lương này...

