============================================================
  Cô giáo và con gái đều dễ thương nhưng cảm xúc lại khó giải quyết
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%b8%ab%e5%92%8c%e5%a5%b9%e5%a5%b3%e5%85%92%e9%83%bd%e5%8f%af%e6%84%9b%ef%bc%8c%e5%8f%aa%e6%98%af%e6%83%85%e6%84%9f%e5%a4%aa%e9%9b%a3%e7%ba%8f/
  Ngày       : 2020-09-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

Chương 1 Họp Lớp

Tháng 11 năm ngoái, một người bạn học cũ thời cấp hai đã gọi cho tôi và hỏi liệu tôi có tổ chức họp lớp không, nên tôi đã đồng ý. Bản thân buổi họp lớp đã là một sự kiện vui vẻ, chúng tôi còn mời hiệu trưởng của mình, cô Ji, đến tham dự, và mọi người đã uống rượu vui vẻ bên bàn rượu. Thật là một vụ nổ. 

Buổi tiệc kết thúc, một số bạn gái lần lượt rời đi, chỉ còn lại các bạn nam chúng tôi và cô Ji. Uống được một lúc thì trời cũng đã khuya. Có người khuyên tôi nên đến KTV hát rồi uống rượu. Tôi thực sự không uống nhiều và tôi đã đạt đến giới hạn của mình. Bụng tôi khó chịu vô cùng, cảm giác như trời tối đất tối. Cô Ji cũng nói rằng đã muộn rồi và cô ấy sẽ về nhà và mời chúng tôi đi chơi và vui chơi. 

Nơi thầy Ji ở tương đối xa, tôi thực sự không muốn đi nên nhân cơ hội này nói rằng sẽ đưa thầy về nhà và sẽ gọi cho em sau. Tôi sẽ ở đó và bạn đi trước. Tôi cầm áo khoác của cô Kỷ rời khỏi khách sạn, gọi taxi, lên xe không nói gì, cô Ji chỉ nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Khi xuống đến tầng dưới nhà thầy Ji, tôi xuống xe và mở cửa cho thầy Ji. Tôi muốn về nhà nghỉ ngơi nhưng thầy Kỷ lại bảo tôi lên ngồi một lát. Tôi không thể từ chối nên phải đi lên cùng thầy Kỷ. Vừa vào cửa liền phát hiện mấy năm nay nhà thầy cơ bản không có gì thay đổi. Nó vẫn giống như trước đây. Mặc dù khi tôi còn đi học, thầy Ji rất nghiêm khắc nhưng về mặt cá nhân, thầy có mối quan hệ rất thân thiết với các bạn cùng lớp của chúng tôi. Thỉnh thoảng chúng tôi đến nhà thầy chơi. Chồng của cô Ji cũng là giáo viên nhưng anh ấy là giáo viên đại học. Anh ấy có tính cách mọt sách, vẻ ngoài lịch sự, tạo cho mọi người cảm giác thân thiện và đối xử tốt với chúng tôi, nhưng anh ấy ít nói và sống nội tâm hơn. Tôi hỏi: Cô Kỷ, chú Trần không có ở nhà sao? Thầy Kỷ: Không, anh ấy đi du học hơn một năm, năm sau sẽ về. 

Tôi mỉm cười không nói gì, nhưng vì vừa uống nhiều nên tôi cảm thấy hơi say. Thêm vào đó, tôi bị gió thổi khi bước xuống xe khiến tôi cảm thấy chóng mặt. Thầy Kỷ cũng uống chút rượu, mặt hơi đỏ, hơi say. Tôi cảm thấy mình chẳng còn gì để nói nên muốn đứng dậy chào tạm biệt, nhưng cô Kỷ nhất quyết pha cho tôi một tách trà để tôi tỉnh dậy và rời đi. Lòng tốt lớn đến mức tôi không còn cách nào khác là ngồi trên ghế sofa xem TV, rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay. 

Khi sư phụ Kỷ đánh thức tôi, tôi đã ngủ rất lâu, đã hơn 1 giờ đêm. Thầy Kỷ nhẹ nhàng lay tôi dậy và nói với tôi, đêm lạnh lắm, đừng ngủ trên sofa mà hãy ngủ trong phòng đi. Nhà của cô Ji có hai phòng, một là phòng của vợ chồng cô, một là phòng của con gái cô. Con gái cô đang là sinh viên đại học, chưa đi nghỉ nên phòng tạm thời không có người ở. Tôi muốn rời đi. Nhưng đầu óc tôi thực sự choáng váng. Rất khó chịu. Sau đó anh loạng choạng bước vào phòng và ngã xuống giường. Ngủ quên. 

Chương 2: Say rượu và làm tình với cô giáo Kỷ

Tôi đã có một giấc ngủ rất thoải mái. Khi tôi mở mắt vào buổi sáng, tôi cảm thấy có gì đó không ổn và có ai đó ở bên cạnh. Tôi quay lại nhìn, cảm thấy rất ngạc nhiên. Sư phụ Ji thực sự đã nằm cạnh tôi và ông ấy không mặc quần áo. Tôi nhanh chóng ngồi dậy và nhận ra mình cũng đang khỏa thân. Đầu tôi ong ong. 

Tôi sắp nổ tung. Tôi cố gắng nhớ lại chuyện gì đã xảy ra tối qua, nhưng tôi không thể nhớ được gì cả. Tôi đi ngủ sau khi vào phòng. Dù rất say nhưng tôi sẽ không bao giờ làm điều trái đạo đức và thái quá như vậy với cô Ji. Phải làm gì! Nếu cô Kỷ tỉnh lại, tôi phải giải thích thế nào với cô ấy đây? Đúng lúc đang suy nghĩ lung tung, thầy Kỷ quay lại, mở đôi mắt ngái ngủ, nhìn tôi và thờ ơ nói: Em dậy rồi. Tôi nhanh chóng tìm đồ lót và mặc vào nhưng không tìm thấy. Tôi trịnh trọng nói: “Xin lỗi thầy, hôm qua em uống nhiều quá, không biết đã xảy ra chuyện gì, xin lỗi, xin lỗi.” Tôi xin lỗi liên tục và vội vàng đi tìm quần áo. Lúc này thầy Kỷ đi tới, ôm eo tôi, tựa đầu vào cánh tay tôi. Anh thì thầm nhẹ nhàng: Đừng tìm quần áo của em. Tôi đã ngâm chúng cho bạn. Tôi sẽ giúp bạn giặt chúng trước khi mặc chúng. Rõ ràng là tôi chưa chuẩn bị tinh thần cho hành động của thầy Ji. Anh nghiêng người ra ngoài cố gắng thoát khỏi bàn tay của thầy Ji. 

Thầy Ji không coi trọng phản ứng đột ngột của tôi. Cô đứng dậy và bắt đầu làm việc đó. Bằng cách này, chiếc chăn bông tuột khỏi người cô ấy và toàn bộ phần thân trên trần trụi của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi vội quay đầu lại, quay lưng về phía cô ấy mà không dám nói gì. Cô Kỷ bình tĩnh chỉnh lại tóc, xuống giường đi đến tủ quần áo, mở tủ tìm quần áo. Lúc này tôi đang đối mặt với thân hình trần trụi của cô Ji. Thầy Ji tuy đã ngoài 40 nhưng thân hình vẫn rất tốt. Anh ấy không cao, thân hình cân đối, làn da mịn màng và đàn hồi, trắng trẻo, mềm mại và thanh tú. Mái tóc đen bóng của cô ấy xõa ngang vai, trông rất gợi cảm. 

Dù chỉ là trong chốc lát. Nhưng tôi cũng nhìn thấy rõ bộ ngực của cô Ji. Mặc dù bộ ngực này không lớn lắm nhưng chúng rất tròn. Hai bầu vú có màu hoa oải hương, không to lắm nhưng núm vú lại rất to. Tôi ngồi trên giường nhìn cô Kỷ, thực sự không biết phải làm sao. Lúc này, cô Ji quay lại ném cho tôi một bộ đồ ngủ và nói: Cái này của chồng tôi, cô mặc vào trước. Tôi rất ngạc nhiên trước hành vi của thầy Ji. Cô ấy không hề quan tâm đến việc khỏa thân trước mặt tôi, và cô ấy cũng không đề cập đến một lời nào về những gì đã xảy ra ở Zuowan. Sau khi đưa quần áo cho tôi, cô Ji rời khỏi phòng. 

Tôi thay quần áo đi ra phòng khách thì thấy thầy Kỷ về phòng, mặc một bộ đồ ngủ rồi đi vào phòng khách ngồi trên ghế sô pha. Tôi cũng ngồi xuống. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và không biết phải nói gì vào lúc này. Lúc này Kỷ lão sư nói: "Đến muộn không cần bận tâm, ta chủ động, hy vọng ngươi không giận ta." Những lời này vừa nói ra, tôi càng xấu hổ hơn, không biết phải trả lời lời của cô ấy như thế nào. Cô ấy thấy tôi không nói nên lời mới nói: “Thật ra hôm qua tôi say rượu, mấy năm nay tôi sống không tốt lắm. Chú Trần cũng biết người trí thức không biết quan tâm, ân cần. Ngoài công việc ra, không có gì có thể khiến anh ấy hứng thú”. Xiaoyue của tôi cũng đã đi học, tôi rất cô đơn khi không ở nhà. Giọng của cô Ji nghẹn ngào vì tiếng nức nở khi cô nói. 

Thầy Kỷ nói tiếp với vẻ buồn bã trong mắt: Tôi biết đối xử với em như vậy là sai lầm. Bạn vẫn còn trẻ, nhưng tôi thực sự cần tìm một người đi cùng. Tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi. Nghe xong lời của thầy Kỷ, tôi cảm thấy rất khó chịu và không biết phải trả lời thế nào. Vì vậy, tôi đứng dậy, ngồi cạnh cô Ji và nói: "Thưa cô Ji, chúng em đều say rồi. Chuyện này hãy để chuyện đó qua đi. Đừng quá coi trọng nó." 

Thầy Kỷ quay lại nhìn tôi rồi đột nhiên giơ tay chạm vào đầu tôi. Nói: Bạn không trách tôi sao? Tôi lắc đầu, thầy Ji mỉm cười vui vẻ. Sau đó anh ấy đứng dậy và nói với tôi: "Để anh nấu gì đó cho em ăn. Em muốn ăn gì cũng được." Thành thật mà nói, tôi thực sự đói. Tôi muốn nói gì thì nói, sau khi ăn sáng xong, tôi rời khỏi nhà thầy Ji. 

Chương 3 Thầy Ji mời tôi đi ăn tối

Về đến nhà, tôi lấy điện thoại ra thì thấy có rất nhiều cuộc gọi nhỡ, đều là của các bạn cùng lớp. Tôi trả lời từng người một. Không ai trong số họ đứng dậy, và mỗi người trong số họ đều phàn nàn rằng hôm qua tôi không quay lại uống rượu với họ vì đã lỡ hẹn. Tôi không còn cách nào khác ngoài xin lỗi và hứa đãi họ một bữa tối để bù đắp. Sau khi cúp điện thoại, tôi nằm trên giường nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Tôi biết rằng mình chắc chắn đã có quan hệ thể xác với cô Ji, nhưng tôi không hề cảm nhận được điều đó. 

Đột nhiên tôi cảm thấy thật ngu ngốc vì đã không phản ứng. Nhưng sau đó tôi đã nghĩ đến việc bỏ qua chuyện này, nhưng sau này chắc chắn sẽ khó xử nếu gặp lại thầy Kỷ. Vì hôm qua say khướt nên tôi vẫn chưa tỉnh hẳn nên mệt quá nên lại ngủ ở nhà. Lần này không ai quấy rầy tôi nữa, tôi ngủ ngon lành. Sau đó, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Người gọi là thầy Ji. Tôi nhấc điện thoại và hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy nói muốn ăn tối với tôi vào buổi tối. Tôi lưỡng lự một lúc rồi đồng ý. Sau khi rửa mặt, tôi nhận ra đã là 7 giờ tối. Tôi bắt taxi và chạy nhanh về khách sạn. 

Cô Ji đã gọi đồ ăn và đang đợi tôi. Tôi ngồi xuống và hỏi thầy Ji tại sao thầy lại muốn ăn tối với tôi. Cô ấy mỉm cười và nói rằng tôi không thể đãi bạn bữa tối nếu tôi không có việc gì làm. Tôi mỉm cười đáp: Không. Nếu cậu muốn đãi tôi, tôi sẽ đãi thầy một bữa. Làm sao tôi có thể xin thầy đãi tôi một bữa ăn được? Thầy Ji nghe vậy mỉm cười và nói: Quên đi, hãy im lặng và ăn đi. Kết quả là bầu không khí thoải mái hơn rất nhiều và tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi tưởng chuyện tối qua đã qua rồi, bây giờ thế giới đã hòa bình. Ăn xong tôi vội vàng tính tiền rồi rời khỏi nhà hàng. 

Thầy Ji muốn đi dạo trong công viên. Dù không muốn đi nhưng tôi cũng không thể từ chối nên chỉ có thể đi cùng cô ấy. Những người đi dạo trong công viên là những cặp vợ chồng già hoặc những cặp vợ chồng trẻ. Thầy Ji và tôi đi cạnh nhau, trông rất không hợp nhau. 

Thầy Kỷ suốt dọc đường không nói gì, chỉ chậm rãi bước đi, như đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi mở miệng nói: “Cô Kỷ sao thế?” Tôi thấy bạn đang có tâm trạng không tốt. Hãy nói cho tôi điều gì đó. Cô Ji ngước lên nhìn tôi và nói, hãy ngồi xuống chiếc ghế đằng kia. Tôi gật đầu đồng ý. 

Sau khi ngồi xuống, tôi theo bản năng ngồi cách xa thầy một chút, nhưng thầy Kỷ đã cử động cơ thể và ngồi cạnh tôi, rất gần. Thầy Ji không nói gì, chỉ nhìn lên bầu trời. Một lúc sau, tôi nhìn đồng hồ, đã hơn 9 giờ, công viên cũng sắp đóng cửa. Đúng lúc tôi đang định đề nghị về nhà thì cô Ji lên tiếng. Những gì cô ấy nói khiến tôi rất xấu hổ. Bạn có thích giáo viên không? Thầy Ji hỏi. Tôi đã mất ý kiến ​​sau khi được hỏi câu hỏi này. 

Tôi không biết trả lời thế nào, chỉ có thể xấu hổ cúi đầu. Thầy Kỷ chợt nắm tay tôi nói: Thầy biết con trai bằng tuổi con nhất định phải thích những cô gái trẻ đẹp. Cô giáo già rồi, không đẹp trai nên coi thường cô. Tôi vội giải thích: Không, ai bảo cậu lớn tuổi hơn? Phụ nữ lớn tuổi hơn một chút có nét quyến rũ nữ tính trưởng thành hơn nhiều so với các cô gái trẻ ngày nay. Nghe tôi nói, ánh mắt thầy Ji trở nên rất phấn khích, thầy nhanh chóng hỏi điều đó có đúng không? Tôi gật đầu. mỉm cười. Thầy Kỷ vẫn không buông tay tôi. 

Nhẹ nhàng hỏi anh, lát nữa em có thể tới nhà anh được không? Tim tôi choáng váng khi nghe điều đó. Đến nhà cô ấy à? Bạn đang làm gì ở nhà cô ấy? Đây rõ ràng là sư phụ Ji đang ám chỉ tôi. Suy nghĩ của tôi rất mâu thuẫn trong một thời gian. Tôi không nhớ gì về chuyện xảy ra ngày hôm qua, nhưng nó đã xảy ra. Nó cũng có thể được coi là tình dục say rượu. Nhưng hôm nay suy nghĩ của tôi đã rõ ràng. Nếu chuyện như vậy xảy ra với thầy tôi thì thật không thể chấp nhận được. Nhưng trên thực tế, tôi đã có quan hệ thể xác với giáo viên rồi, một lần hai lần cũng không có gì khác biệt. Và lần trước tôi không cảm thấy gì cả. Nhìn thấy thân hình trần trụi của thầy lại khiến tôi rất phấn khích. Thầy Ji nhìn tôi và không nói gì. Thất vọng, bạn không muốn đi? Hãy nhìn vào giáo viên. Tôi cảm thấy thực sự đau khổ. Suy cho cùng, khi một người phụ nữ chủ động yêu cầu một người đàn ông làm những việc này. Khó có người đàn ông nào có thể từ chối, chưa kể mặc dù vẻ ngoài của cô giáo cũng không hề gợi cảm hơn một số cô gái thời trang. 

Nhưng nó rất nữ tính, và địa vị đặc biệt có thể khơi dậy niềm đam mê bị cấm đoán của tôi. Tôi gật đầu và ra hiệu rằng tôi nên đi. Thầy Ji rất vui. Cô đứng dậy và đứng dậy. Cùng tôi bước ra khỏi công viên. Tôi bắt taxi và đến nhà cô ấy. 

Chương 4 Quan hệ tình dục bằng miệng trong phòng tắm của nhà cô Ji

Chúng tôi ngồi ở phía sau xe, và cô Ji không bao giờ buông tay tôi đang được cô ấy nắm lấy. 

Ngoài ra, biết mình sắp làm gì với cô ấy, cơ thể tôi chắc chắn sẽ phản ứng. Thầy Kỷ nắm tay tôi, tựa người vào cạnh tôi, cúi đầu nhìn tôi biết tôi có phản ứng. Cô ấy nhìn thấy cô ấy mặt tôi đỏ bừng, tôi rất muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Tôi xuống xe đi lên lầu, cô Kỷ ở phía trước và tôi ở phía sau, nhìn chằm chằm vào mông cô ấy từ phía sau. 

Cô ấy mặc một chiếc quần bó sát, và đường viền mông của cô ấy rất rõ ràng từ phía sau. Mỗi lần cô lên cầu thang, mông cô lại chuyển động lên xuống, rất gợi cảm. Sau khi vào phòng, cô Kỷ bật đèn, tôi ngồi trên ghế sofa. Cô Ji đi lấy nước cho tôi. Dù không còn trinh nhưng trước đây tôi có rất ít kinh nghiệm tình dục. Tôi chỉ quan hệ với bạn gái hiện tại ở trường đại học và chỉ một vài lần. Tôi không biết phải chủ động làm điều này với phụ nữ nên chỉ có thể ngồi trên ghế sofa giả vờ xem TV. 

Thầy Kỷ rót nước xong, thầy ngồi cạnh tôi cùng xem TV. Tôi nghĩ cô ấy cũng rất xấu hổ, dù sao thì cô ấy cũng đã chủ động. Bạn không thể chủ động hơn trong việc cởi quần áo của tôi. Vài phút trôi qua như thế nhưng tôi cảm giác như đã vài giờ trôi qua. Lúc này, sư phụ Kỷ nhìn ta nói: "Ngươi đi tắm đi, ta giúp ngươi đun chút nước nóng." Nói xong, chưa kịp trả lời thì tôi đã đứng dậy đi vào phòng tắm. Một lúc sau, thầy Kỷ đi ra, nói: “Nước đã chuẩn bị xong, em có thể đi tắm rửa.” Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Thầy Kỷ đứng ở cửa nhìn tôi, trông rất quyến rũ. Sau khi bước vào, tôi tưởng thầy Kỷ sẽ đi cùng mình. Ai biết Thầy Kỷ không tắm cùng tôi như tôi tưởng mà đứng ở ngoài đợi tôi. 

Tôi thất vọng đóng cửa lại và cởi quần áo. Mở vòi sen. Tiếng nước ào ạt. Rồi đột nhiên cánh cửa được mở ra. Tôi giật mình và theo bản năng che thân dưới của mình lại. Thoạt nhìn, hóa ra là cô Ji, cô khỏa thân bước vào. Thì ra sư phụ Ji cũng có thể xấu hổ. Tôi cởi quần áo ở bên ngoài trước khi bước vào. Khi cô ấy bước vào, thấy tôi che phần dưới của mình, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Anh sợ gì? Trước đây tôi đã từng thấy anh ở đó" rồi đóng cửa lại. Khi chợt nhớ ra, mặc dù tôi đã nhìn thấy thi thể của Thầy Kỷ nhưng tôi chưa bao giờ quan sát kỹ như vậy. Hóa ra lông mu của cô Ji rất nhỏ và phân bố đều. Sau khi được rửa sạch bằng nước, nó biến thành một mảng nhỏ. Cô Ji không có thịt ở bụng dưới và rốn của cô rất nhỏ. Rất dễ thương. Cô Ji thấy tôi đang nhìn cô thì mỉm cười. Lấy xà phòng và chà xát khắp cơ thể tôi. Đây là lần đầu tiên cơ thể của thầy Ji tiếp xúc với cơ thể của tôi. 

Đôi bàn tay mảnh mai của cô ấy lang thang khắp cơ thể tôi, từ cổ đến lưng, từ ngực đến đùi. Vì cô ấy ở gần tôi hơn nên tay tôi vô tình chạm vào ngực cô ấy. Bộ ngực này thực sự rất tốt.

Mặc dù khi chạm vào chúng không to nhưng chúng có tính đàn hồi và núm vú sưng lên và săn chắc. Tay tôi đang xoa qua vuốt lại bộ ngực hấp dẫn này. Cô Ji cười ngượng ngùng khi thấy tôi nghịch ngực cô, rồi dùng tay chạm vào cặc tôi. Dưới sự kích thích của thầy Ji, cặc của tôi đã rất cương cứng. Thầy Ji nắm lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay và mở bao quy đầu của tôi ra, để lộ một quy đầu khổng lồ căng cứng. Cô Ji dùng xà phòng giúp tôi làm sạch quy đầu, sau đó nói khi rửa, nam sinh nên chú ý vệ sinh, dương vật này phải được rửa thường xuyên để tránh bị bẩn. Con gà trống được thầy Ji chơi trong tay. Tôi không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình nên đã ôm cô Ji vào lòng. 

Vì bọt xà phòng bám trên người nên khi tiếp xúc với cơ thể chúng tôi rất trơn, mỗi tấc da thịt đều có cảm giác ngây ngất. Tôi nóng lòng muốn hôn lên đôi môi ngọt ngào của thầy Ji một cách vụng về. Cô Ji cũng hợp tác, mở miệng để lưỡi tôi lăn quanh miệng cô. Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau, hút nước bọt của nhau. Một lúc sau, tôi cảm thấy con cặc ở phần dưới cơ thể mình ngày càng cương cứng. Anh đập đầu vòi sen để xả sạch bọt xà phòng trên người. Lúc này, tóc của thầy Kỷ đã ướt đẫm, xòe ra trước ngực. Tôi chải tóc cho cô ấy. Khi anh cúi đầu xuống, anh dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú cô. Shi'er mở miệng và đưa vú cô vào miệng anh. Cô Ji khẽ rên lên, tay cô cứ chơi đùa với cặc tôi. Tôi chưa bao giờ yêu cầu một người phụ nữ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi ngẩng đầu lên, đặt tay lên vai cô Kỷ, ấn xuống cô, ra hiệu cho cô ngồi xổm xuống và thổi kèn cho tôi. Thầy Kỷ rất nghe lời, ngồi xổm xuống, dùng tay vuốt ve cặc tôi thêm vài lần nữa. Sau đó, anh ấy dùng đầu lưỡi bơi tới bơi lui từ gốc cặc của tôi đến quy đầu. Cảm giác đó rất nhột và dễ chịu. Sau đó, cô Ji cầm cặc của tôi bằng một tay và nghiêng nó lên. Hai quả bóng của tôi treo xuống. Thầy Ji ngậm quả bóng của tôi vào miệng và mút chúng. 

Cảm giác đó khiến tôi như bay lên thiên đường. Sau khi liếm bi của tôi một lúc, sư phụ Ji đặt cặc tôi xuống, dùng lưỡi ngập ngừng liếm quy đầu của tôi vài lần rồi nuốt chửng toàn bộ quy đầu trong một ngụm. Ngón tay của hắn di chuyển qua lại trên con cặc, đầu của sư phụ Ji cũng bắt đầu di chuyển qua lại theo nhịp điệu. Toàn bộ quy đầu bị trong miệng Thầy Ji quấn qua lại và hút tới hút lui. Nó làm tôi phấn khích đến mức cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Tôi thực sự muốn tiếp tục như thế này. Nhưng nó rất thoải mái. Cảm giác đó thật khó chịu và cơ thể tôi bắt đầu căng thẳng. Chân tôi bắt đầu run rẩy. Cảm giác thôi thúc chạm vào tên ai đó đang diễn ra trên quy đầu. Cuối cùng sau hàng chục giây kiên nhẫn. 

Cuối cùng tôi đã phun ra. Trong lúc tôi xuất tinh, sư phụ Ji ngừng cử động. Tôi có thể cảm thấy mỗi tinh dịch tôi xuất ra đều rất đặc và mạnh. Từng tia phun trào xuyên qua cổ họng của Thầy Ji. Thầy Kỷ vẫn có thể chịu được vài cú đánh đầu tiên. Những cú phun cuối cùng của tôi, giáo viên đã hành động thật kinh tởm. Tôi biết chắc chắn là tôi đã xuất tinh quá nhiều. Thầy Ji phun ra vài ngụm. Sau đó anh ấy nhấc cặc tôi lên và dùng tay vuốt ve nó vài lần. Bóp hết tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh. Sau đó liếm sạch tôi bằng miệng của bạn. 

Thầy Ji đứng dậy. Nhẹ nhàng nói với tôi. Tại sao bạn lại xuất tinh nhiều như vậy? Tôi không thể chịu đựng được. Tôi vừa xuất tinh xong và rất yếu. Tôi ôm cô Ji vào lòng. Anh hôn lên trán cô và không nói gì. Thầy Ji cho một ít nước vào để rửa cặc tôi. Cô lau môi lần nữa, quấn khăn tắm rồi rời khỏi phòng tắm. 

Chương 5 Làm tình trên giường của sư phụ Kỷ

Tôi đi thẳng vào phòng thầy Ji. Lên giường và nằm xuống. Bật TV và bật nó lên. Cô Kỷ vào phòng, lên giường cởi khăn tắm ra. Đã lên giường. Nằm trong vòng tay của tôi. Cô hành động như một người phụ nữ nhỏ nhắn. Tôi ôm cô ấy và xem TV một lúc. Nhưng tay anh vẫn không rời khỏi ngực cô. Một lúc sau, tay Thầy Kỷ chạm tới phần dưới của tôi. Anh chạm vào nó và nói với một nụ cười. Bạn thật tuyệt vời và chăm chỉ. Tôi mỉm cười và nói. 

Tất nhiên là tôi rất tuyệt. Làm điều đó mười lần. Thầy Kỷ dùng ngón tay chọc vào đầu nói. Chỉ cần thổi nó đi. 

Đã gần đến giờ nghỉ ngơi, phần thân dưới của tôi lại tràn đầy sức lực. Tôi lật người và ngã vào thầy Ji. Anh cúi đầu hôn lên miệng cô lần nữa. Lần này rõ ràng cô ấy còn lo lắng hơn tôi và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Hôn tôi đi. 

Sau khi hôn một lúc, tôi đưa tay vào âm đạo vốn đã rất ẩm ướt của cô Kỷ. Các ngón tay trải rộng môi âm hộ và xâm nhập vào âm đạo của Thầy Ji. Nó cảm thấy trơn trượt. Tôi di chuyển qua lại vài lần. Có cảm giác như các ngón tay quá mỏng để lấp đầy âm đạo. Anh ta đứng dậy, dùng tay cầm lấy con cặc của mình, chỉ vào lồn của cô Ji rồi đâm thẳng vào trong. Thế giới bánh mì bọc thật tuyệt vời khi bạn bước vào. Đầy ấm áp. 

Tôi bắt đầu bơm một cách máy móc. Lần nào cũng vất vả lắm. Tôi muốn đi đến cuối cùng mọi lúc. Thầy Ji hét lên dưới tôi. Mặc dù vừa rồi cô Ji đáp lại và rên rỉ nhẹ nhàng vài lần nhưng phản ứng của cô còn tệ hơn phản ứng hiện tại rất nhiều. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thầy Ji trang nghiêm trong ấn tượng thường ngày của tôi lại hét lên điên cuồng trên giường, như thể sắp chết, nhắm mắt lại, hai tay nắm chặt góc gối, lắc đầu qua lại và hét lên đầy phấn khích. 

Một lúc sau tôi cảm thấy mệt mỏi hơn. Thế là hắn nằm nghiêng, phía sau Kỷ sư phụ. Nâng đùi cô ấy lên. Anh thâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau. Tôi vào và ra khỏi vị trí này mọi lúc. Tất cả đều có thể tiếp xúc với mông của thầy Ji. Một tay ôm lấy ngực cô. Một tay ôm lấy đùi cô. Vị trí này khiến tôi rất thích thú và hài lòng. Sau hàng chục lần vuốt ve ra vào, tôi vẫn không rút dương vật ra mà lật người lại để cô Ji nằm trên giường. Tôi nằm đè lên cô ấy để hai chân cô ấy sát vào nhau. 

Kết quả là âm đạo trở nên chật hơn và mỗi lần ra vào đều trở nên gợi cảm hơn. Cảm giác toàn bộ âm đạo bao quanh cặc càng rõ ràng hơn. Và phản ứng của thầy Ji lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cơ thể anh ấy cứ run lên, và tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. 

Tôi phấn khích đến mức xuất tinh. Tôi nằm trên người Thầy Ji và thở hổn hển. Thầy Kỷ tiếp tục rên rỉ khe khẽ, trong lòng có cảm giác không được thỏa mãn. Con cặc của anh vẫn còn được quấn trong âm đạo của thầy Ji một lúc. Tôi đứng dậy và lấy nó ra. 

Vì cô Ji đang nằm sấp nên tinh dịch chảy ra và ướt đẫm ga trải giường. 

Thầy Ji nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng nước và biết rằng cô ấy đang làm sạch âm đạo chứa đầy tinh dịch của mình. Một lúc sau, cô ấy bước ra, thay ga trải giường, đem vào máy giặt rồi quay lại giường nằm trong vòng tay tôi. Thành thật mà nói, cô ấy đã làm điều đó hai lần liên tiếp. Cơ thể tôi hơi choáng váng và tôi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi thức dậy. Cô Kỷ vẫn chưa dậy nên tôi mặc quần áo vào, lay cô ấy ra khỏi giấc ngủ và nói tôi phải rời đi trước, nhưng cô ấy rất bối rối trong giấc ngủ. Tôi đồng ý một cách mơ hồ và lại ngủ thiếp đi. Trong khoảng một tháng tiếp theo, tôi đã đến nhà cô Ji vài lần để quan hệ tình dục với cô ấy. Chớp mắt một cái, Tết Nguyên Đán đã đến gần. 

Chương 6 Những rắc rối mà Tiểu Nguyệt mang đến cho tôi

Một ngày nọ, cô Ji gọi cho tôi và hỏi tôi có việc gì phải làm tối nay không. Cô ấy muốn nói chuyện với tôi về điều gì đó và đã gặp cô Ji vào buổi tối. Sau khi chúng tôi làm tình ở khách sạn, tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy nói cô ấy muốn thảo luận điều gì đó với tôi và xem liệu tôi có sẵn lòng không. 

Tôi bối rối hỏi: “Có chuyện gì thế?” Cô Ji do dự và nói rằng cô ấy muốn tôi yêu con gái Xiaoyue của cô ấy. 

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này và tự nghĩ, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Tôi nói điều này là không ổn... Nhưng cô Ji kiên quyết nói rằng cô đã suy nghĩ kỹ rồi. Dù chúng tôi có mối quan hệ như vậy nhưng cô ấy lại nghĩ tôi là đứa con ngoan và muốn gả con gái cho tôi. 

Tôi đã nhìn thấy đứa con của cô Ji nhỏ hơn tôi 2 tuổi. Cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp và tính tình tốt, tôi rất thích cô ấy. 

Nhưng nếu tôi và Tiểu Nguyệt ở cùng nhau, tôi phải đối mặt với thầy Kỷ như thế nào? Tôi có nên tiếp tục mối quan hệ với cô ấy như thế này hay nên cắt đứt mối quan hệ với cô ấy? Nhưng việc cắt đứt điều đó có thể thực hiện được không? Chắc chắn cô ấy đã quyết định gả con gái cho tôi chỉ để giữ tôi ở bên cạnh…

Xiaoyue và tôi đã hẹn hò được nửa năm rồi. Vì cô ấy vẫn đang học đại học vào năm cuối nên chúng tôi liên lạc nhiều hơn qua điện thoại. Cô ấy rất tốt và nhiệt tình với tôi. Tôi chơi với cô ấy được một tháng khi cô ấy trở về sau kỳ nghỉ hè năm nay. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã bí mật hẹn hò hai lần trong khách sạn với cô Ji, mẹ chồng tương lai của tôi và mẹ của Xiaoyue. Xiaoyue đối xử tốt với tôi vì tôi chưa bao giờ cố gắng lợi dụng cô ấy, điều này khiến cô ấy cho rằng tôi là người đàn ông ngay thẳng. Trên thực tế, trong lòng tôi không thể vượt qua ranh giới đạo đức cuối cùng này…

Điều đáng buồn là tôi phát hiện ra mình đã yêu Xiaoyue rất sâu sắc. Cô ấy quả thực là một cô gái tốt, xứng đáng ở bên tôi suốt đời. Nhưng nếu cô ấy biết chuyện của tôi và mẹ cô ấy thì cô ấy sẽ đau lòng thế nào? Nó sẽ lớn đến mức nào? Nó thực sự làm tôi khó chịu...

