============================================================
  Cô gái trẻ ly hôn và mất trinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%a9%a6%e5%a4%b1%e5%a9%9a%e5%8f%88%e5%a4%b1%e8%ba%ab/
  Ngày       : 2021-10-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tingting năm nay 31 tuổi và đã là mẹ của hai đứa con. Tuy nhiên, do vóc dáng nhỏ nhắn không hề bị mất dáng do mang thai, đôi mắt to và nụ cười ngọt ngào nên những người lần đầu gặp cô luôn không đoán được tuổi thật của cô chứ đừng nói đến việc cô đã làm mẹ và thân hình trưởng thành ẩn dưới lớp áo. Kể từ khi Tingting ly thân với chồng ba tháng trước, cô đã thuê phòng của một đồng nghiệp nữ làm việc ở bộ phận bán hàng cùng công ty. Cô sống bằng thu nhập của mình bằng nghề thư ký trong một công ty bảo hiểm và chi phí sinh hoạt của chồng cũ, cuộc sống của cô cũng không tệ.

Tingting đã kết hôn được 8 năm. Chồng cô là người đàn ông đầu tiên của cô. Ngoài ra, cô còn đóng vai một người vợ, người mẹ đảm đang trong nhiều năm. Cô ấy ở nhà ngoại trừ ở nơi làm việc. Cô và chồng đưa các con đi dạo vào những ngày nghỉ lễ. Cuộc sống của cô đủ đơn giản và cô chưa bao giờ hẹn hò với chàng trai nào khác. Cô được coi là thuần khiết.

Ngược lại, chủ nhà Xiaoling của Tingting lại là một phụ nữ hiện đại, cởi mở. Cô tin rằng phụ nữ nên giống nam giới và có quyền chủ động tiếp xúc với người khác giới. Cô tin rằng ham muốn thể xác là bẩm sinh và không cần phải kiềm chế. Thay vào đó, họ nên để ham muốn của mình bùng cháy và tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. Điều này táo bạo đến mức Tingting sợ hãi.

Tiểu Linh cũng ba mươi ba tuổi, đã ly hôn và có một đứa con. Cô có thân hình bụ bẫm 36D, 24D và 36D ấn tượng. Tuy nhiên, sau khi sinh con, chồng cô chưa bao giờ quan tâm đến chuyện chăn gối nên cô phải sống cuộc sống vợ chồng. Tuy trong mắt người ngoài cô trông vui vẻ và yêu thương nhưng sâu thẳm trong lòng cô lại có một nỗi đau và sự bất lực không hề nhân đạo đối với người ngoài. Có thể coi cô là một thiếu nữ sống trong cảnh nghèo khó đã lâu. Ngoài ra, Tiểu Linh đang kinh doanh bảo hiểm, một người vợ bất mãn, thỉnh thoảng phải uống rượu vui vẻ với một nhóm khách hàng có động cơ kinh doanh thầm kín, đến tận nửa đêm, ý đồ của cô ấy cũng có thể hiểu được. Bên ngoài cũng có nhiều tin đồn cho rằng cô ngoại tình với khách hàng nên thường xuyên cãi vã với chồng. Cuối cùng cô ly hôn và thuê một căn hộ nhỏ để sống một mình. Từ đó trở đi, cô không còn bị ràng buộc bởi hôn nhân và có thể tận hưởng sự tự do làm phụ nữ độc thân.

Sau khi Tingting chia tay, Tiểu Linh luôn khuyến khích cô gặp gỡ các chàng trai. Thỉnh thoảng cô ra ngoài giao lưu với một nhóm khách, cô lại mời Đình Đình chơi cùng. Bề ngoài là để cho cô đỡ nhàm chán nhưng thực chất cô lại dẫn thêm một cô gái để mua vui cho đàn ông.

Khi Đình Đình ra ngoài chơi, cô không tránh khỏi bị trêu chọc, trêu chọc. Một lần, Tingting uống quá nhiều và đã tạo cơ hội cho một người đàn ông năm mươi tuổi tên Hứa ôm và cưỡng hôn cô. Khi hơi thở nóng bỏng của người đàn ông xa lạ phả vào mặt cô, nó cũng khiến trái tim cô lỡ nhịp, trong giây lát cô không thể kiềm chế được bản thân. Nhưng Đình Đình không bao giờ có thể táo bạo như Tiểu Linh. Lý trí cuối cùng đã đánh bại ham muốn thể xác của cô và đẩy chú Hứa ra xa. Anh ấy không ép buộc mình. Ngược lại Tiểu Linh nhìn thấy, trong lòng có dự định.

Đôi khi Tingting đi chơi về, cô ngứa ngáy, chán nản và không thể trút cơn đau nên phải dùng áp lực nước tắm để rửa âm vật và âm đạo; hoặc khi ngủ trên giường, cô đặt một chiếc gối giữa hai chân rồi dùng nó bóp vào âm vật, ép hai chân vào nhau nhịp nhàng, luân phiên co duỗi các cơ vùng chậu để giải trí. Bí mật nhỏ này đã mang đến cho Đình Đình lối thoát duy nhất mà cô có thể thoát ra mỗi khi trằn trọc trước khi đi ngủ, ham muốn của cô ngày càng dâng cao.

Một tối thứ bảy, Tiểu Linh lại ra ngoài gặp khách hàng, trong khi Đình Đình đi làm về, ăn gì đó cho bữa tối, sau đó đi tắm và thay quần áo. Do đang trong kỳ kinh nên ngoài cảm giác khát nước khó chịu, cơ thể còn nóng và khô. Tôi muốn mặc thứ gì đó ngầu hơn nên tôi mặc một bộ đồ ngủ ngắn trẻ em mỏng, hở ngực và chỉ mặc một chiếc quần lót bằng lụa màu đỏ. Mặc dù ăn mặc rất gợi cảm nhưng trong nhà chỉ có hai người phụ nữ sống. Đình Đình nghĩ mạnh dạn hơn cũng không sao nên về phòng ngủ. Nửa đêm, Đình Đình đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng cười kỳ quái trong phòng Tiểu Linh. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy mình như một đứa trẻ ham chơi, liền đứng dậy lặng lẽ đi đến cửa Tiểu Linh, lén nhìn qua lỗ khóa. Không ngờ, nhìn thoáng qua, tôi thấy Tiểu Linh đã đưa chú Hoa về phòng, hai người đang ngồi trên giường ôm nhau trêu chọc...

Tôi nhìn thấy Tiểu Linh với mái tóc dài buông xõa, vẫn mặc chiếc áo sơ mi trắng bó sát mà cô ấy mặc đi làm, với bộ ngực 36D nhô ra trước ngực; Chiếc váy ngắn màu đen bên dưới bị vén lên đến đùi vì cô đang ngồi trên giường, chiếc quần lót màu vàng nhạt hiện rõ, ở giữa còn mơ hồ hiện ra một khu rừng đen, đơn giản là không thể chịu nổi.

Mặc dù chú Hứa cũng rất nhếch nhác, nhìn thấy Tiểu Linh dùng đủ mọi cách trêu chọc mình nhưng giữa hai chân vẫn không có phản ứng. Cuối cùng, Tiểu Linh cho một viên thuốc vào miệng.

Lúc này, chú Hứa đã xé quần áo của Tiểu Linh, sờ lưng cô và cởi móc áo ngực của cô. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bên ngực của Tiểu Linh, há miệng ngậm núm vú bên kia, dùng lưỡi liếm núm vú, khiến Tiểu Linh nhắm mắt lại rên rỉ: "Hừm... ừm... à... à...".

Tiểu Linh lại đưa tay vào bên trong quần lót của chú Hứa, phát hiện anh trai cuối cùng cũng cương cứng nên cô cởi quần của anh ra, trong tay cầm dương vật của anh mà nghịch nghịch lên xuống. Bác Hứa đột nhiên không chơi đùa với ngực Tiểu Linh nữa, đẩy cô xuống giường rồi nhảy lên người cô, xé chiếc quần lót vốn đã ướt sũng của cô, đẩy mạnh mông rồi đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Tiểu Linh.

Tingting ở ngoài cửa nhìn thấy cảnh tượng này, sửng sốt. Điều kinh khủng là mấy ngày vừa qua cô đã gần đến kỳ rụng trứng. Bản năng của phụ nữ đã đạt đến mức khao khát đàn ông tột độ. Bây giờ nhìn thấy cung điện khiêu dâm trực tiếp này, cô cảm thấy phía dưới vừa nóng vừa ngứa, như có rất nhiều kiến ​​bò xung quanh, quần lót của cô vô tình bị ướt.

Tingting cúi xuống nhìn trộm, nhưng khi nhìn thấy chú Hứa dựa vào Tiểu Linh và chạy hết tốc lực, Tiểu Linh vặn vẹo người và hét lên khiến Tingting đỏ mặt, tai nóng bừng, nhịp tim càng lúc càng nhanh. Ngực cô phập phồng vì thở gấp, đôi chân ngứa ngáy bên dưới trở nên yếu ớt. Cô không khỏi quỳ xuống trước cửa, hơi dang chân ra, đưa mắt nhìn vào lỗ khóa để nhìn trộm. Sau khi chia tay chồng, Tingting sống một cuộc sống không tình dục nhưng ham muốn đã ngủ yên hơn một năm không thể bị dập tắt một khi nó bùng cháy. Lúc này Tingting chỉ muốn thỏa mãn nhu cầu thể chất của cô. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô tự nhiên dùng tay cởi cúc áo ngủ và vuốt ve bộ ngực đang sưng tấy vì bị kích thích.

Khi ngón tay chạm vào hai núm vú cương cứng, cô có cảm giác như bị điện giật. Một làn sóng khoái cảm đã lâu không cảm nhận được đột nhiên ập đến trong đầu cô, Đình Đình không khỏi kêu lên "Ôi".

Lúc này, Đình Đình có thể thấy cô khát nước đến không chịu nổi. Khi cô đưa tay dọc theo bụng dưới đến giữa hai chân, cô cảm thấy chiếc quần lót nhỏ bằng lụa của mình đã ướt đẫm, chất lỏng tình yêu vẫn đang chảy xuống chân cô qua mép quần lót! Điều này không có gì lạ đối với cô, vì Tingting chưa bao giờ xem phim khiêu dâm kể từ khi cô còn nhỏ ở Đại Liên. Bây giờ cô có thể nhìn thấy một cặp cơ thể trần trụi đang quấn lấy nhau trước mặt cô. Ngoài cảm giác hưng phấn còn có một số cảm giác sợ hãi bị phát hiện. Sự phấn khích trong nội tâm của cô thực sự không thể tưởng tượng được.

Đình Đình đưa tay vào trong quần lót, xuyên qua lớp lông mu đen nhánh, cô cảm nhận được những cánh hoa đã ứ máu. Cô liên tục xoa đầu ngón tay, tận hưởng sự kích thích mà nó mang lại cho mình, nhưng bên trong vẫn ngứa ngáy, cô thực sự khao khát một con cặc to để đưa vào! Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ khát nước đến vậy. Cô vô thức đưa ngón giữa vào để giảm ngứa. Càng đi sâu, cảm giác càng mãnh liệt. Phần thân dưới của cô vô thức di chuyển lên xuống. Niềm khoái cảm làm toàn thân cô choáng váng, và cô liên tục thở hổn hển.

Lúc này, Tingting dùng ngón cái vuốt ve một quả bóng thịt nhỏ phía trên âm đạo đã ướt đẫm tinh dịch. Cô ngay lập tức bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng tột độ. Cảm giác sắp chạm tới điểm khiến cô rất khó chịu nên phải vặn eo và hông kết hợp với ngón tay cái. Ngực cô phập phồng, toàn thân căng thẳng. Cảm giác nhẹ nhõm lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô ấy đang run rẩy. Đỉnh điểm ập đến như một dòng thác, xộc thẳng vào trán khiến cô rơi vào trạng thái hôn mê.

Tingting cảm thấy âm đạo của mình co thắt và thắt chặt do đạt cực khoái. Cảm giác khoái cảm khiến cô choáng váng, không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Đột nhiên, chú Hứa nhìn về phía cửa, trên mặt nở nụ cười khiến Đình Đình sợ hãi, che miệng lại. Đôi chân anh đang ngồi xổm vốn đã yếu ớt nên anh loạng choạng đứng dậy chạy về phòng. Anh dùng tay trái khóa cửa lại rồi ngã xuống giường thở hổn hển.

Đình Đình nằm trên giường, toàn thân đổ mồ hôi, không biết Hoa thúc có phát hiện có người nhìn trộm không? Hành vi dâm đãng của anh ta vừa rồi có bị anh ta vạch trần không? Ôi Chúa ơi, tôi thực sự đã nhìn trộm họ quan hệ tình dục ngoài cửa và thủ dâm trong khi quan sát họ. Trông nó thật dâm đãng làm sao! Nếu anh ấy biết tôi như thế này thì sau này anh ấy sẽ gặp ai nữa?

Đình Đình chợt nghĩ đến cảnh chú Hoa và Tiểu Linh làm tình. Bác Hứa sưng tấy và dày cộp, nhét bộ phận kín của Tiểu Linh vào nhiều vị trí khác nhau, còn biểu cảm và tiếng la hét của Tiểu Linh khi lên đỉnh...

Càng nghĩ về điều đó, cô càng đỏ mặt. Tim cô đập thình thịch, một cơn ham muốn tình dục trưởng thành của phụ nữ lại lặng lẽ ập đến. Ham muốn cháy bỏng xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô. Cô buồn bã trằn trọc trên giường. Cô không nhịn được lại đưa tay xuống, từ dưới bộ đồ ngủ ngắn của em bé thò lên. Cô cởi chiếc quần lót ướt và thọc ngón tay thẳng vào âm hộ mình.

Cảm giác ngứa ngáy trong lòng dấy lên Tingting, dưới sự vuốt ve của ngón tay cô, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo.

Lúc này, toàn thân Đình Đình run rẩy, đầu óc hoàn toàn bị khoái cảm lấn át, hai chân ôm lấy hai chân, toàn thân cong lên, nhắm mắt lại rên rỉ, lại lên đỉnh.

Sự kích thích của hai lần lên đỉnh liên tiếp khiến Tingting cảm thấy hơi mệt mỏi sau khi các giác quan đã được xoa dịu. Cô bất tỉnh ngay sau khi nằm xuống. [Thiếu nữ mất chồng và trinh tiết] <Tiếp theo> Một lúc sau, cánh cửa khóa mở ra, chú Hứa vẫn khỏa thân bước vào, nhẹ nhàng bước vào, trên môi nở nụ cười ranh mãnh. Tiểu Linh mặc áo ngủ đi theo chú Hoa, nhỏ giọng nói: "Ta đã nói với con hôm nay là ngày Tingting có kinh, cô ấy chắc chắn không chịu nổi hưng phấn khi nhìn thấy chúng ta làm tình. Có vẻ như cô ấy sau khi thủ dâm chắc chắn đã mệt mỏi mà ngủ quên. Tôi cũng là phụ nữ, thường thì việc thức dậy như thế này là khó khăn nhất. Bạn có thể chơi đùa với cô ấy rất tốt, nhưng hãy nhớ đeo bao cao su và đừng để bụng cô ấy to hơn."

"Hơn nữa Đình Đình là một nữ nhân gia đình tốt, cô ấy không có kinh nghiệm, cô ấy chưa từng có người đàn ông nào khác ngoại trừ chồng mình. Nếu anh khiến cô ấy thoải mái, cô ấy sẽ không thể chạy trốn. Lần này tôi giúp anh, nhưng anh phải báo đáp thật tốt cho tôi. Tôi đi tắm, anh cũng vui vẻ." Sau đó, cô chạy vào phòng tắm để lau sạch tinh dịch do chú Hứa để lại trên người.

Bác Hứa lặng lẽ đứng trước giường và nhìn thấy Tingting, người mà ông hằng mơ ước, đang ngủ trên giường hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Dựa vào ánh sáng ngoài cửa chiếu vào, anh thấy Đình Đình chỉ mặc một bộ đồ ngủ trẻ em ngắn cũn cỡn, mồ hôi ướt đẫm đến mức trở nên trong suốt. Những chiếc cúc trên ngực cô được mở ra, để lộ gần hết bộ ngực mịn màng và đàn hồi. Gấu áo pyjama được vén lên đến tận đùi, chiếc quần lót màu đỏ bị vứt sang một bên. Khu vườn riêng của một người phụ nữ hoàn toàn hiện ra trước mắt anh.

Dù Tingting đã là bà mẹ hai con nhưng vóc dáng của cô vẫn được duy trì khá tốt. Núm vú của cô ấy nhô cao trên quầng vú hơi tối. Tuy trời không tối lắm nhưng vẫn khiến người ta biết đây là thân hình trưởng thành của một người phụ nữ đã sinh con. Bác Hứa thấy thú vị đến mức đổ mồ hôi và nuốt một ngụm nước miếng lớn.

Chú Hứa cẩn thận mở chân Đình Đình ra, cúi đầu nhìn kỹ hơn thì thấy tấm ga trải giường bên dưới đã ướt đẫm, môi âm hộ ẩm ướt hơi hé mở, dòng nước tình yêu vẫn đang chảy ra từ phần dưới cơ thể. Anh nghĩ rằng người phụ nữ trẻ vừa xem buổi biểu diễn trực tiếp này của anh chắc chắn vẫn đang nghiện hưng phấn dục vọng và không thể thỏa mãn. Có lẽ cô đang quan hệ tình dục với ai đó, anh không khỏi dùng ngón tay vuốt ve âm đạo cô một cách nhẹ nhàng.

Sắc mặt Đình Đình bắt đầu hồng lên, hơi thở dần dần gấp gáp, cô gọi tên chồng mình. Dường như trong lòng cô vẫn đang nghĩ về người chồng đã ly thân của mình. Ngay cả trong những giấc mơ gợi tình, cô cũng chỉ thân mật với anh, và cô coi cảm giác hiện thực như một trải nghiệm trong mơ. Cô ấy thực sự bối rối.

Bác Hứa thấy Tingting không những không chống cự mà còn coi mình như chồng mình nên mạnh dạn cởi bỏ phần thân trên của bộ đồ ngủ của Tingting, để lộ một cặp ngực đầy đặn trước mặt. Bác Hứa dùng hai tay ôm ngực Đình Đình, dùng ngón cái và ngón trỏ chơi đùa với núm vú của cô. Trong chốc lát, dục vọng của Đình Đình trỗi dậy, anh thì thầm đầy xúc động: "Ôi... Chồng... Em nhớ anh quá... cảm giác thật tuyệt..."

Bác Hứa cho rằng Đình Đình bị kích động nên liền trèo lên người cô. Anh cẩn thận không để cơ thể mình chạm vào Tingting bên dưới. Anh điều chỉnh tư thế của mình, áp miếng thịt của mình vào lỗ của cô, làm ẩm con cặc cứng rắn bằng nước ép tình yêu của cô, rồi cẩn thận đưa nó vào trước nông rồi sâu.

Thân thể Đình Đình tự nhiên nhạy cảm, do lâu ngày không được dinh dưỡng tình dục cùng với chuỗi kích thích tối nay nên phần thân dưới của cô đã hoàn toàn ướt đẫm. Dương vật của chú Hứa như rơi xuống đầm lầy, toàn bộ cây gậy khổng lồ lặng lẽ trượt vào âm đạo của Tingting. May mắn thay, chú Hứa đã tấn công thành công Tingting và chiếm hữu cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô trong giấc mơ của Tingting.

Mặc dù Tingting rất ngây thơ và chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục với người đàn ông khác nhưng cô đã sinh con và cơ thể đã trưởng thành hoàn toàn. Kinh nghiệm quan hệ tình dục với chồng lâu năm cùng phản ứng bản năng khiến âm đạo của cô tự động co thắt khi có vật lạ xâm nhập. Âm đạo dường như có một lực hút sâu, cảm giác ấm áp khiến Hứa bá tê dại, suýt chút nữa không nhịn được xuất tinh.

Bác Hứa là người từng trải, nên hít một hơi, cảm thấy thân dưới sắp cử động, như thể dưới sự mút của âm đạo của Đình Đình, nó càng ngày càng to ra, nên lại nhét cốc thịt của mình vào đó. Cảm giác no và thỏa mãn đột ngột khiến Tingting cảm thấy thật dễ chịu. Thân hình cô cao tự nhiên, như muốn bú cặc của chú Hứa để có thể thỏa mãn trọn vẹn ham muốn sinh lý của mình.

Lúc này, Đình Đình trong mộng nhìn thấy người chồng yêu dấu của mình, dịu dàng ôm cô, làm tình với cô và nói với cô rằng anh vẫn yêu cô. Dưới sự thúc đẩy của người chồng, những cơn khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể. Dưới sự ma sát và kích thích của con cặc anh, cô đung đưa cơ thể thanh tú của mình để gặp cô. Phạm vi xoắn ngày càng lớn hơn, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ "A... Này... Yo... Hmm...".

Vẻ ngoài của một người phụ nữ thuần khiết đột nhiên trở nên nóng bỏng thực sự rất quyến rũ. Dưới tiếng rên rỉ vặn vẹo của Đình Đình, chú Hứa cảm thấy một niềm vui chưa từng có. Anh không quan tâm liệu mình có đánh thức Đình Đình hay không nên chỉ đâm nhanh nhất có thể. Cảm giác hưng phấn khi được làm tình với chồng cùng một lúc quá chân thực, khiến Tingting nằm sấp. Đột nhiên cảnh giác, tưởng có thứ gì đó xuyên thấu mình, Zhang Yan thực sự ngạc nhiên khi nhìn thấy chú Hứa, vội vàng đẩy ông ra, hét lên: "Đừng... đừng như thế này... Tôi có chồng rồi, thả tôi ra, nếu không tôi sẽ hét lên!" Tingting tội nghiệp vẫn giữ sự chính trực của mình đối với người chồng đã bỏ rơi cô.

Mặc dù Tingting đã đưa ra con chiến lược ra ngoài nhưng thân hình nhỏ nhắn của cô làm sao có thể đứng vững trước một người đàn ông lớn? núm vú của cô, khiến cơ thể nhạy cảm của Đình Đình lại bắt đầu nóng lên. Dần dần, âm hộ của cô ngày càng trống rỗng, cảm giác giác tiên sâu bên dưới cơ sở có thể không thể chạm tới hay dừng lại. sức mạnh cho cô một đòn chí mạng, con cặc dày của chú thích lại vào, trang bị đầy đủ âm hộ của cô.

"A... Ối... Tôi vào... Kết thúc... Kết thúc!" Đình Đình thầm nghĩ. Dục vọng của cô đã vượt qua lý trí, và cô thì thầm: "Ồ... nhẹ nhàng thôi... Em buồn quá... à... em sắp chết rồi... sớm thôi ôi ôi... à..."

Anh cảm thấy âm đạo sảng và ngắn ngắn vào mình thật sự rất thoải mái. nhanh chóng và đều đặn. động của anh. qua, dù dè dặt đến đâu cũng sẽ lắng xuống trong chốc lát. Cáp sẽ khiến cô liên tục nâng cao, thở hổn hển và hét lên: "Tôi không thể làm được... Làm ơn... đừng làm điều này... à... à... tôi không thể..."

Chú Hứa biết Đình Đình đã đạt đến mức độ mãn tính mà lâu rồi cô chưa từng trải nghiệm qua, anh muốn buông tay, nhưng để chinh phục hoàn toàn cô, anh không còn cách nào khác ngoài tiếp tục Đưa lên Đưa xuống cho đến khi cô cầu xin sự thương xót. Lúc này, cô cảm nhận được âm đạo của Đình Đình co rút từng thời gian, như thể có một cái miệng nhỏ đang cố gắng giữ quy đầu mỗi khi đưa vào sâu. Bác Hứa cuối cùng cũng không được bỏ đi nữa, không phải thân run run. đang đập ổ. , biết mình sắp đến nơi, anh bàng hoàng nhận ra mình đang ở giai đoạn nguy hiểm về mặt sinh lý, liền yêu cầu chú Hứa đừng xuất tinh vào trong. Thực tế là không thể, đã quá yếu. đặc biệt được phóng to vào phần sâu nhất trong âm hộ Đình Đình.

Tiểu Linh sau khi tắm rửa thoải mái mới bước ra khỏi phòng tắm. vẻ đẹp của cô. Cơ đùi thon thả của cô lộ ra bên ngoài chiếc áo choàng tắm. như hoa dâm bụt nước, hấp dẫn trí tưởng tượng của mọi người.

Tiểu Linh dùng khăn tắm lau tóc dài ướt rồi đi đến cửa phòng Đình Đình. Cô chỉ muốn xem chú Hứa và Đình Đình thế nào. Hứa, hai má đỏ, thở hổn hển, miệng nhẹ nhàng, còn lam ngọc mơ hồ, chắc chắn là đang mơ.

Lúc này cô đã nhìn thấy cảnh đồi trụy của chú Hứa và Đình Đình. lần nữa. chú Hứa quan hệ tình dục, bởi lúc này cô cũng có ham muốn khiêu dâm ô cấp bách, và cô chỉ muốn thách thức ham muốn của mình với mọi Giá.

Tiểu Linh càng xem càng dốc không chịu nổi. down in yukata đang mở. hard of cô. Đôi mắt cô quyến rũ như lụa, cô không khỏi rên rỉ.

Áo choàng tắm nửa mã trên người Tiểu Linh từ trượt xuống, để lộ thân hình trưởng thành gần như hoàn hảo của cô, lộ ra ngọc vú với núm vú cao. Cô không ngờ vừa rồi con cặc của chú Hứa đã được đưa vào cơ thể cô. Rắn của anh, cơ rắn chắc mạnh mẽ của cô trở nên nóng bỏng.

Tiểu Linh trên mặt lộ ra một tia xuân sắc. tình, liên tục đưa ngón tay vào lỗi của Lang, tưởng rằng đó là cặc của chú Hứa. Tiếp tục nhéo bộ vũ khí của cô, nán lại ở đầu vú. núm vú của cô.

Cô cố gắng nhớ lại, Tiểu Linh chợt lo lắng vì chính cô là người đã phản bội cô! Sẽ không phải là một trò đùa dù có ồn ào.

Nhưng chú ý Hứa dày kinh nghiệm đã qua Đình Đình xuống giường, nghe tiền vào giữa tiền cô và ngẫu nhiên hôn cô, thỉnh thoảng vào núm vú của cô. hoàn toàn cơ sở thanh tú của cô, bí mật của cô phun ra tinh dịch khao khát. đã giải phóng cơ sở. của cô.

Tiểu Linh là người đã từng trải qua chuyện này trước đây. trang phục đầy, nỗ lực phản xạ của cô chỉ là lời nói phản đối, nhưng cô không thể cưỡng lại sự phản ứng trung thành của cơ thể mình, nên cô lập tức cảm thấy thư giãn.

Đình Đình ré lên và hơi phản xạ nhưng cô ấy luôn cần điều đó. khách không được mời mà đã có xâm nhập vào cơ thể cô dâu của chú Hứa. vòng eo mạp của chú Hứa, thải vào nhau, rên rỉ và thở hổn hển, tạo dục vọng của Tiểu Linh hồn quay lên, cô tiếp tục thụ thụ.

Tiểu Linh đã chết khô là một kẻ săn mồi chuyên nghiệp và rất quen thuộc với cơ thể của chính mình. Cô nhúng ngón tay vào nước mật Chuyển động của cô ngày càng nhanh hơn. không còn nữa. Tiền và tiền của cô ấy cũng cấp tốc và bóng loáng, cuối cùng cô ấy mất đi niềm đam mê. sảng khoái tột đỉnh lan tỏa từ háng đến toàn thân.

Bác Hứa đang đột phá mình theo âm đạo Đình Đình. hét lên. anh nhìn thấy Đình Đình lại vùng xung đột, hét lên: "Tôi không muốn... à... thả tôi ra... đừng... đừng xuất tinh, anh sẽ có thái... đồ... à... ồ... à..." dùng bao cao su.

Cô vừa dứt lời, từng thời gian tinh dịch đặc biệt và căng thẳng vào sâu trong bụng Đình Đình. Những làn sóng nóng hấp thích âm đạo của cô không ngừng co giật. cô sống động và run run. could not be description.

Đình Đình không ngờ rằng chú Hứa có thể khiến cô đạt đến đẳng cấp cô muốn chết nên cô không còn quan tâm đến nguy hiểm khi mang thái nữa. của chú Hứa vào bụng mình, vừa hét lên: “Con không làm được nữa… làm ơn… à… à… con không thể… ôi… nó lại đến… nó lại đến… con sắp chết… con sắp chết…”

Sau một lần cực khoái khác, toàn thân Tingting mềm nhũn. Thoát khỏi liên tục. thành phụ nữ. trong một gia đình tốt thành một phụ nữ trưởng thành, đầu hàng trước nhu cầu sinh lý của cơ thể.

Nhìn vẻ mặt Tingting có vẻ đau đớn nhưng đầy thích thú, tôi nghĩ mình đã hoàn toàn phục hồi được cô gái trẻ ngây thơ này, làm cô ấy hoàn toàn trắng bỏ mọi quan niệm đạo đức và chỉ tận hưởng niềm vui tình giáo dục không kể điều gì.

Bác Hứa rút gọn ra, một dòng tinh dịch đặc hòa hòa với tinh dịch từ âm đạo của Tingting bay xuống khu vực rồi xuống ga trải nghiệm, chảy cả một vùng rộng lớn. dịch, toàn thân kiệt sức, trong miệng lam sơn bẩm sinh: "... ta có độc ác... lợi ích ta... ta đã bảo vệ đừng xuất tinh vào trong ta mà bá không nghe... ta có thai thì phải làm sao đây..."

Tingting chỉ quan hệ với một người đàn ông trong đời, lần này cô bị chú Hoa ăn thịt mà không rõ nguyên nhân. Khi hưng đầu lên, Cô thực sự xấu hổ, mặt lập tức đỏ hứng như trái cây. Cô đang tự hỏi dữ liệu Tiểu Linh vừa rồi đã tìm thấy bộ dạng xấu của cô không? on user.

Hải má Tiểu Linh hồng nhuận, cô lốc yukata vào phòng, cố ý hỏi: "Tingting, sao mặt anh đỏ thế?" Đình Đình nghệ được câu hỏi của Tiểu Linh, mặt cô càng đỏ hơn, cô nhìn Tiểu Linh một cách cứng cứng, buột miệng nói: “Không phải làm cô…” Cô vừa nói vừa bão hận. Do not Kiềm chế thân máy nên bị mất trình duyệt.

Sự cám dỗ và phấn ánh Anh xoay Đình Đình nằm ở mép giường, quay lưng về phía mình, đưa hông côra sau và hơi chân ra.

Cặp moóc vòng trịa của một phụ nữ trưởng thành vốn đã rất mũi nhọn, nhìn thấy tinh dịch của chính mình rỉ ra từ âm đạo của Tingting, anh thực sự không thể chịu đựng được. của anh ấy đã nhanh chóng trở lại. cảm ơn của mình, chú Hứa đã cố gắng cám ơn không cho cô vào trong một lúc mà thay vào đó lại nói lời cô nhiều hơn.

Anh nhẹ nhàng hôn và vuốt ve vây Đình Đình, trong khi Tiểu Linh cũng giúp vuốt ve bộ kiếm hoàn toàn của Đình Đình và trực tiếp chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô. kích thích từ ngón tay đầu tiên của Tiểu Linh. mình.

Chú Hứa trực giác nói với anh rằng anh đã thành công được một nửa. Tiếp tục phun dịch. tuyệt vời. ồ... ồ..."

Bị hai người đàn ông tấn công từ trên xuống dưới, Tingting tỏ ra ngạc nhiên. Từng tế bào trên của cô ấy, chú Hoa thậm chí còn sử dụng mật giác giác của cô ấy, sử dụng lớp lót nhung dưới cánh hoa bó bó. thật nhanh? có thể lấp đầy chỗ trống trong mình.

Bác Hứa cảm thấy thời cơ đã chín muồi nên kéo cái này ra có thể Đình Đình đến viền giường, dùng tay cầm lấy đôi chân lủng nó có thể là kích thước 3P đầu tiên. Tingting cảm thấy rất phấn khích. thoải mái quá... ôi... nó làm tôi căng tràn và cứu... ôi... thôi... ôi... thôi..."

Một lúc sau, Đình Đình điên cuồng co giật mo, đột nhiên co giật, toàn thân chạy lên, âm đạo phun ra từng thời tinh dịch, cô hét lên mũi cảm: "Ồ... ôi... tốt quá... tốt quá...tôi đến đây...ồ...ồ...ồ..."

Bởi vì Đình Đình vừa mới vui vẻ nên cô nằm trên giường rất thoải mái. Trên thực tế, cô không thể dậy dậy ở tư thế này. lại, dùng ngón tay lau tinh dịch giữa hai chân Tingting ở bên ngoài hậu môn của cô, xoa dương vật nguy hiểm của cô gần hậu môn của cô rồi bất ngờ được đưa vào hậu môn của cô.

Hậu môn của Tingting không thể chịu đựng được sự tấn công nổi bật của con cặc dày đặc đột ngột. hét lên: "A... đau quá... cứu... buông tôi ra... à... làm ơn... à..."

Côtheo bản năng mong muốn khu vực và kháng cự, nhưng vì Tiểu Linh đã giữ cô lại và chú Hoa nằm trên người cô và ấn cô xuống, nên cô dù có muốn cũng không thể cử Cô không thể làm gì khác ngoài kêu lên đau đớn.

Một lúc sau, tiếng kêu đau đớn của Đình Đình tăng dần nhẹ đi. khắp nơi có thể cô lập. cảm giác thoải mái thoải mái không thể giải trí được tạo ra tâm trí cô bão.

Bác Hứa nói chung là phân nhánh cô, đồng thời ngập ngừng ôm eo Đình Đình từ phía sau và đưa vào, trong khi Tiểu Linh dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên vật âm Đình Đình. thấy rõ bụng dưới của Đình Đình co rút, mo cô chủ động lốc nâng lên đón lấy cặc của chú Hứa.

Họ chưa bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên Tingting sẽ học được cách tận hưởng cảm giác sảng khoái khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Lúc này, chú Hứa tăng cường cường độ và tần số dòng chảy hoàn thành, làm rung chuyển bộ đẩy tiền của Đình Đình giống như những đợt sóng trên thanh kiếm cô. cảm giác sảng khoái cảm giác nhích từ sâu bên trong cơ thể lan tỏa. độ sâu tối đa ở hậu môn của Đình Đình. hậu môn còn trinh của Đình Đình.

Tiểu Linh biết thời cơ đã đến nên hợp tác với những hành động bạo lực của chú Hoa. Cô dùng ngón tay xoa bóp âm vật của Tingting, đưa ngón tay vào giữa âm đạo của Tingting rồi cong ngón tay xoa vào điểm “G” của cô. tê dại ở mọi vùng nhạy cảm trên cơ sở. It.

Đình Đình phát ra một tiếng rên rỉ dục dục cùng tiếng hét, mệt mỏi ngã xuống giường, tinh dịch và nước từ phần dưới cơ chạy ra.

Tự nhiên cô nhớ Côxấu hổ đến sức mạnh thấy thực sự hạnh phúc và thỏa mãn giữa hai chân mình. new reply.
