============================================================
  cô gái không mặc đồ lót
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8d%e7%a9%bf%e5%85%a7%e8%a4%b2%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%ad%a9/
  Ngày       : 2021-01-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Hôm nay vợ chồng một người bạn đến nhà chúng tôi với tư cách là khách, chúng tôi và hai vợ chồng bạn đã cùng nhau ăn tối. 

Đàn ông uống rượu trong khi phụ nữ uống cocktail. 

Bạn tôi làm ở một công ty lớn và rất bận rộn nên vợ anh ấy chỉ làm nội trợ toàn thời gian ở nhà. Haha, nhân tiện, vợ anh ấy rất xinh đẹp, có lẽ cô ấy chăm sóc bản thân tốt hơn và cũng không thường xuyên ra ngoài. Cô ấy có làn da trắng và rất dịu dàng. Khi vợ chồng tôi quan hệ, tôi thường tưởng tượng vợ của bạn tôi thở hổn hển trên giường! Điều này luôn khiến tôi phấn khích hơn. 

Hôm sau là ngày nghỉ nên chúng tôi không phải đi làm, và vì đã lâu không tổ chức tiệc nên mọi người trò chuyện rất vui vẻ. 

Trong bữa ăn, bạn tôi lớn tiếng kể đủ thứ thú vị về thời đại học trước đây, cố gắng hết sức lôi chuyện cũ trong ký ức ra làm trò đùa, đồng thời uống một cách vui vẻ. Sau một thời gian, tôi trở nên hơi say. Tôi liếc nhìn vợ của bạn tôi và thấy rằng mặc dù vợ của bạn tôi đã ba mươi hai tuổi nhưng cô ấy rất quyến rũ, đặc biệt là sau khi uống rượu. Cô cũng buông tay, để lộ một nửa bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn. Yixi có thể nhận ra rằng núm vú đỏ sẫm thỉnh thoảng cứng lại và run lên vì cười. Thì ra vợ bạn tôi không mặc áo lót. Chết tiệt, tôi đã từng tưởng tượng về ham muốn của cô ấy. Hôm nay tôi đã nhìn thấy một cung điện khiêu dâm sống động như vậy. Do tác dụng của rượu, phần thân dưới của tôi đột nhiên sưng lên. Vì cái quần mà tôi đau. 

Người ta nói rằng những bà nội trợ toàn thời gian xem phim khiêu dâm và truyện tranh hàng ngày khi không có việc gì làm, và khi chồng về đến nhà, họ nóng lòng muốn ngồi lên đó và phát điên. Không biết vợ mấy đứa bạn tôi có như thế này không, chết tiệt! Đứa trẻ này thực sự có chút may mắn.

Tôi không khỏi thở dài, nghĩ đến vợ mình, tuy cô ấy có phần xinh đẹp nhưng ngày nào cũng phải đi làm và sau giờ làm về rất mệt mỏi. Khi tôi muốn thì cô ấy chỉ lo rồi đi ngủ, điều này khiến tôi thường xuyên van xin không hài lòng và chỉ thủ dâm. 

Than ôi, hãy chấp nhận số phận của bạn. Nghĩ đến đây, tôi quay lại nhìn bạn tôi. Con lợn này có lẽ không nhận ra tôi đang nghĩ gì. Anh ấy vẫn kể chuyện cười và cố gắng thuyết phục tôi uống rượu.

Thế là tôi tiếp tục uống rượu với anh ấy.

Tôi tưởng khả năng uống nước bình thường của mình là ổn nhưng lần này tôi cảm thấy hơi chóng mặt, choáng váng và buồn ngủ trước khi uống đủ. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã muộn rồi, tôi cũng chưa uống nhiều lắm. Ngoài ra, vợ tôi cứ kêu đau đầu và muốn đi ngủ nên tôi đề nghị đi nghỉ, bạn tôi không ngăn cản mà thu xếp cho chúng tôi vào phòng ngủ.

Tôi ôm vợ và đặt tôi lên giường. Do ảo tưởng tình dục vừa rồi, cơ thể tôi tuy mềm mại rung động nhưng có chỗ cứng đến nỗi tôi không thể ngủ được. Bạn không cần phải yêu cầu tôi nói cho bạn biết nó ở đâu. Tôi nhìn thân hình hấp dẫn của vợ mà không khỏi đưa tay nhéo nhéo núm vú của vợ. Vợ tôi rên rỉ, rõ ràng là rất vui nhưng hình như cô ấy chưa tỉnh lắm nên tôi bắt đầu xoa bóp cơ thể cô ấy không ngừng. Dần dần, cơ thể vợ tôi bắt đầu cử động. Đáp lại, ngực tôi bắt đầu căng lên đàn hồi, núm vú hồng hào cũng dựng lên. Thỉnh thoảng, tôi phát ra một hoặc hai tiếng vo ve nhẹ nhàng từ sâu trong cổ họng, và hơi thở của tôi dường như bắt đầu thay đổi. Ngay lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân nhẹ ngoài hành lang, có lẽ là bạn bè đang đi vệ sinh. Để không tiếp tục gây ra tiếng động nào, tôi ngừng cử động và nằm bất động trên giường. Đúng lúc này, cửa phòng nhẹ nhàng mở ra, tôi nhìn thấy bạn tôi nhẹ nhàng bước vào. Tôi*, sao con lợn này vẫn có sở thích như vậy nhỉ! Chết tiệt, tôi tự nguyền rủa mình, nhưng tôi vẫn đứng yên để xem anh ta có thể làm gì.

Anh chàng này bước tới bên giường và ngắm nhìn thân thể vợ tôi một cách thèm muốn một lúc. Sau đó anh ấy lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số nhỏ và bắt đầu chụp ảnh từ nhiều góc độ khác nhau. 

Mẹ kiếp, tôi chửi thầm trong lòng, hóa ra tên này thật vô lý, đã để mắt đến vợ tôi rồi, nhưng tôi vẫn không nhúc nhích mà xem hắn biểu diễn. 

Anh ấy quay phim một lúc rồi bắt đầu cởi quần áo của vợ tôi rồi tiếp tục quay phim. Trong khi quay phim, anh ấy thỉnh thoảng dùng tay xoa xoa phần thân dưới của mình. Thì ra cậu bé này cũng có sở thích này. Có vẻ như anh ta đã nhìn trộm vợ tôi từ lâu rồi. Tôi chợt nhớ ra, chẳng phải tôi cũng đầy ảo tưởng về vợ anh sao? Chỉ là tôi không có cơ hội thực hiện, tại sao không phải hôm nay… Nghĩ đến đây, trong đầu tôi nảy ra một kế hoạch tuyệt vời… Khi chàng trai đó cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng trên người vợ tôi.

Đến lúc đó, tôi chợt ngồi dậy rời khỏi giường, giả vờ như vẫn nhắm mắt, nhưng cậu bé sợ chết khiếp, nằm im ở mép giường, trông như B, tôi chửi thầm trong lòng, hôm nay có việc quan trọng phải làm, tôi sẽ không để cậu quan tâm, 7 Cậu dễ ​​dãi lắm, đồ lợn, dù sao thì tôi cũng chán làm rồi. Hôm nay ông nội muốn thay đổi khẩu vị nên con cứ vui vẻ đi.

Tôi giả vờ mộng du, bước ra khỏi phòng và đi sang phòng ngủ khác. Tôi nhìn thấy vợ của bạn tôi đang ngủ say. Tôi bước vào phòng. Vợ anh dường như nghe thấy tiếng bước chân, nói gì đó không rõ ràng: “Đi… Em đi vệ sinh lâu quá, sốt ruột quá.” Vừa nói cô ấy vừa vặn con chim tuyết Đặng, xem ra cô ấy hẳn đã coi tôi như chồng mình. Tôi không nói gì, suy nghĩ, ban ngày đừng nhìn vẻ ngoài xinh đẹp đoan trang của vợ bạn tôi trước mặt mọi người. Hóa ra cô ấy rất dâm đãng khi chúng tôi đi ngủ vào ban đêm. Đợi anh chơi với em nhé.

Nghĩ đến đây, tôi lên giường, quay mặt vào nhau, ôm lấy eo cô ấy, bắt đầu đưa tay chạm vào lưng cô ấy. Không sờ vào thì không biết da vợ bạn mình mịn màng đến thế, bụng dưới phẳng lì, săn chắc. Mặt đất áp vào người tôi, cảm giác thật dễ chịu, tôi không khỏi nghĩ thầm, cô ấy quả thực giống như tiên nữ trên trời, mỹ nữ nơi hạ giới. Tôi đi theo đường cong giữa eo và hông của cô ấy và chạm vào bả vai gợi cảm và chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. Chiếc kẹp tóc dài mượt mà được tôi vuốt ve giữa những ngón tay khiến cô ấy cảm thấy thích thú và nhột nhột. Cô không thể không cười khúc khích. Khi cô ấy cười, bộ ngực cao chót vót của cô ấy cứ lắc lư... Hôm nay bạn thật tuyệt... à... thật tuyệt... thú vị... à... xoa ngực thật sướng... ồ... tôi muốn..." Vừa nói, tôi bắt đầu vặn vẹo cơ thể, tỏ ra rất lo lắng. Tôi không đáp lại mà chỉ tiếp tục tấn công.

Tôi dùng một tay nắm lấy hai bầu ngực của vợ bạn tôi và bóp liên tục. Sau đó tôi chạm xuống bằng tay kia. Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng vuốt ve, trêu chọc vùng quanh rốn của cô ấy. Cô lập tức phản ứng lại, các cơ ở bụng nhất thời căng lên. Rồi tôi đột nhiên chạm vào cô ấy lần nữa. Tôi đưa tay tới giữa đùi cô ấy và dùng cả lòng bàn tay ấn vào em gái cô ấy, "...ah..." Cô ấy dường như vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng. Bị tấn công bất ngờ như vậy, toàn thân cô bất giác run lên. Đột nhiên, tôi cảm thấy lòng bàn tay mình đã đầy chất lỏng ướt và dính.

Hóa ra phần thân dưới của cô đã ướt át như vậy. Sau đó, cô bắt đầu mở rộng chân và đẩy em gái mình ra ngoài. Cô ấy liên tục vặn vẹo cơ thể, cố gắng cọ xát hoàn toàn vào lòng bàn tay tôi. Tất nhiên, tôi sẽ không để cô ấy thành công dễ dàng như vậy. Tôi cầm nó bằng tay. Tôi mở cửa và bắt đầu vuốt ve đùi trong của cô ấy. Rõ ràng cô ấy được lợi rất nhiều. Các cơ bắp săn chắc ở bụng cô bắt đầu thư giãn, nhưng cô lại trông rất lo lắng. “…Ừm…” Cô ấy phát ra âm thanh như một đứa bé đang quấy khóc. Tất nhiên là tôi biết ý cô ấy là gì. Đúng vậy. Cô ấy muốn tôi tiếp tục vuốt ve em gái cô ấy, nhưng tôi vẫn vuốt ve cô ấy một cách thong thả, từ đùi trong đến háng, huy động toàn bộ từng tế bào gợi cảm trên cơ thể cô ấy. Đi đến đâu, cơ thể cô cũng khẽ run lên, thích thú nói: “Nữ tính, điều quan trọng nhất của một người không phải là quan hệ tình dục thực sự, mà là vuốt ve.” Câu này thực sự có ý nghĩa. Ngay lúc cô ấy đang tận hưởng sự vuốt ve thể xác, tôi lại bất ngờ tấn công vào giữa hai chân cô ấy, "...À..." Lần này rõ ràng là thú vị hơn trước.

Lưng cô ấy bất giác cong lên, và tay tôi đã dính đầy nước tình yêu. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp chúng, kích thích môi bé và cửa âm đạo của cô ấy. Hơi thở của vợ bạn tôi bắt đầu trở nên gấp gáp và không đều, cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ gấp gáp từ cổ họng. Bởi vì có nước tình yêu nên việc vuốt ve rất suôn sẻ, không hề có cảm giác khó chịu hay cản trở. Tôi biết mình cảm thấy môi bé của cô căng cứng và cương cứng, xòe ra hai bên như cánh hoa, như đang háo hức chờ đợi điều gì đó. Lúc này, rất nhiều dịch tình đã chảy ra, và với sự véo của tôi, nó bắt đầu chảy xuống. Tôi sờ vào thì thấy đáy chậu bên dưới cũng dính. 

“Thật quyến rũ”, tôi tự nghĩ, tôi biết cô ấy đã sẵn sàng. Để không để cô ấy chú ý đến mình, tôi không dám tấn công trực diện nên ôm lấy eo cô ấy, bế cô ấy lên và giơ cao mông cô ấy. Cô ấy hợp tác rất tốt và tôi hầu như không tốn chút công sức nào. Chắc hẳn họ đã phải làm vị trí này thường xuyên. Tôi đẩy đứa em trai cứng rắn không chịu nổi của mình về phía trước. Vì có nhiều tinh trùng nên phát ra tiếng "cạch cạch", xuyên suốt toàn bộ chiều dài mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! ! Tôi* ! Nó thú vị đến mức ngay lập tức tôi cảm thấy muốn xuất tinh, nhưng tôi ngay lập tức kiểm soát được sự thôi thúc của mình. Tôi nhét nó vào sâu nhất và đứng yên.

Sau đó anh dùng tay véo núm vú cô từ phía sau và bắt đầu nhào nặn chúng. Cô ấy rõ ràng không thể chịu được sự kích thích,...ah...ah...và bắt đầu lắc mạnh mông, thỉnh thoảng cũng di chuyển qua lại.

Chết tiệt! ! Đó là một sự kích thích thị giác không thể so sánh được. Cặp mông trắng như tuyết gợi cảm và những lời nói tục tĩu như vậy khiến em trai tôi bỗng lớn lên rất nhiều. Do dịch âm đạo ngấm vào và thành âm đạo bị chèn ép nên em trai bắt đầu trở nên dày và khỏe hơn. Tôi bắt đầu thực hiện các động tác đẩy nguyên thủy. Động tác này tuy đã lỗi thời nhưng lại là thú vui nhất đối với phụ nữ. Với động tác như vậy, bụng dưới của tôi không ngừng va vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, phát ra tiếng kêu cót két, cộng với tiếng nước róc rách đặc biệt, thật sự rất sống động và thơm tho. Vợ của bạn tôi rõ ràng đã bước vào trạng thái hưng phấn cao độ. Đầu cô tựa vào giường, mông nâng cao, không ngừng vặn vẹo, cố gắng tăng lực ma sát. Nhưng tôi đã dành thời gian, sâu và nông, trái và phải, và thỉnh thoảng thực hiện các chuyển động tròn lấy em trai tôi làm trung tâm. Kỹ năng thắt lưng của tôi rất tốt và vợ tôi rất hài lòng với động tác này. Cô từng ngất xỉu vì phấn khích vì động thái này. Quả nhiên, tôi vừa dùng chiêu, vợ bạn tôi lập tức hét lớn: “Ôi… Ối… chồng tôi.” ...Cảm giác thật tuyệt...Chồng...từ khi nào mà anh trở nên...dày thế...mạnh mẽ thế! …” Âm đạo rõ ràng cũng trở nên siết chặt hơn, ôm chặt lấy phần dưới của em trai, nhưng càng làm vậy, em trai càng cứng và dày hơn, (haha, đàn ông đều biết điều này), và các cơ vòng bên trong âm đạo cũng quấn quanh quy đầu của em trai như một chiếc eo biển.

Ôi, cảm giác này thật tuyệt vời. Búi tóc của vợ tôi không chặt như vợ bạn tôi. Nó “chặt bên ngoài và lỏng lẻo bên trong”. Và vẻ đẹp trước mắt này thực sự là đỉnh cao! Tôi không thể không cảm thấy muốn xuất tinh. Nó không tốt. Tôi tự nghĩ, mình không thể xuất tinh vào thời điểm quan trọng này. Nếu tôi làm mất nó trước, phụ nữ sẽ ghét bạn mãi mãi! Nhưng nhét nó vào búi tóc thì thú vị quá. Tôi chợt nghĩ và dứt khoát rút dương vật ra. Tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, như thể nút chai sâm panh đã được rút ra. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy chất lỏng bắn vào mặt và cơ thể mình.

Chết tiệt, đúng là con đĩ... Tôi chửi thầm trong lòng rồi nhìn em trai mình. Tôi thấy em trai tôi đỏ bừng và ướt đẫm vì bị tra tấn nhưng vẫn đứng thẳng 60 độ, quy đầu đầy đặn và sáng bóng. 

Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên. Vợ tôi và tôi chưa bao giờ cương cứng mạnh như vậy trước đây.

Trong khi cô ấy đang rên rỉ lo lắng, tôi dùng cả hai tay trải rộng vết nứt tròn trịa ở mông cô ấy và bắt đầu cẩn thận kiểm tra vùng kín của cô ấy. Có thể là do quan hệ tình dục thường xuyên mà lông mu của vợ bạn tôi dày hơn và môi bé của cô ấy sẫm màu hơn. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xòe rộng hai môi bé, lỗ âm đạo màu hồng lộ ra. Khi cô bước ra, do lực đẩy mãnh liệt vừa rồi, một ít bọt trắng dính vào cửa âm đạo của cô. Do hưng phấn và tắc nghẽn, toàn bộ âm đạo giống như một quả đào lớn, đầy nước trái cây và chứa đầy thứ nước dâm đãng. Tôi không thể không bắt đầu liếm lỗ âm đạo và âm vật của cô ấy. Lần này cô ấy chịu không nổi,...ah...không...không, tôi muốn nó... Dù tôi nói không, eo cô ấy vặn vẹo dữ dội và ngực cô ấy run rẩy dữ dội. Mỗi lần đầu lưỡi tôi chạm vào âm vật của cô ấy, chân cô ấy lại run lên. Tôi càng đẩy thì cô ấy càng run. Thế nên tôi không quan tâm rằng mặt mình đã dính đầy tinh dịch, thậm chí còn nhanh hơn,... à ... À... Tôi không muốn chồng mình nữa... Chân vợ của bạn tôi đã bắt đầu co giật và trở nên mềm nhũn, và cô ấy rõ ràng là không thể giữ được nữa. Thấy cô ấy không thể nhịn được nữa, tôi hít một hơi vào âm vật của vợ bạn tôi,... À... Vợ của bạn tôi rõ ràng không chịu được sự kích thích quá mức như vậy, và cô ấy có vẻ hơi hụt hơi. 

Tôi ngay lập tức bắt đầu hít vào, khiến âm vật hình thành trạng thái “treo” trong miệng. Tôi dừng lại khoảng 5, 6 giây rồi đột nhiên há miệng ra. Với một tiếng "bốp", âm vật nhảy ra khỏi miệng tôi và trở thành một quả đào nhỏ bằng pha lê. A... vợ bạn tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Cô bắt chéo chân hoàn toàn trên giường, không quan tâm đến con bào ngư nhỏ đang lộ ra ngoài mà thở hổn hển. 

Nói về chiếc túi này, tôi muốn nói thêm rằng mùi vùng kín của vợ bạn tôi nặng hơn mùi của vợ tôi và có vẻ giống nước hơn. Có vẻ như mùi hương của phụ nữ thực sự rất khác. 

Hơn nữa, vợ của bạn tôi đã nằm trên giường thở hổn hển nhưng cô ấy đang dùng tay tìm kiếm em trai mình. Tôi không chú ý và bị bắt. A... tôi không khỏi hét lên.

Lúc này, vợ bạn tôi do dự một chút, ôm lấy em trai mình, hình như đã phát hiện ra điều gì đó. Quả thực, em trai tôi trông hơi khác một chút. Phần đầu xe rất hếch lên như quả chuối. Vợ tôi luôn thích đùa giỡn, trêu chọc tôi về chuyện bao lâu nay mọi chuyện không thẳng thắn. Nhưng mặc dù cô ấy nói vậy nhưng cô ấy thực sự thích nó. (Haha, phụ nữ nào cũng biết tại sao, vì nó có thể kích thích mạnh G (click), "Mày bị vợ bạn thân phát hiện à, hay là..." Trong khi tôi đang lưỡng lự thì bạn của vợ tôi quay lại. Tôi giật mình nghĩ, mọi chuyện xong rồi, sắp bị phát hiện rồi. Không ngờ, bạn của vợ tôi quay lại, giơ cao hai đùi trắng như tuyết, háo hức dùng tay nhét đứa em trai vào trong âm đạo của mình. Nhìn thấy, tôi không nghĩ được nhiều nữa. nữa, một ông già lợi dụng tình huống đó, Hàn đẩy xe, em trai đẩy lên cao, lại ré lên, đi vào không chút cản trở,... ừm..., vợ bạn tôi rên rỉ, cắn chặt môi, ngừng rên rỉ như trước, tôi chợt hiểu, lúc ôm lấy em trai, cô ấy đã phát hiện ra người mình đang ân ái không phải là chồng mình.

Nhưng tôi có chút không muốn buông ra, xấu hổ quá không dám kêu lên giường nữa nên đành kìm lại tiếng hét.

Haha, bây giờ tôi có thể cảm thấy nhẹ nhõm rồi. Tôi tóm lấy cơ thể trần truồng của cô ấy, nâng nó lên trên đầu cô ấy và đẩy em trai vào sâu trong âm đạo. Vì tư thế này có thể xuyên vào rất sâu nên tôi có cảm giác như đã chạm đến cổ tử cung của vợ bạn tôi, giống như một cục bông mềm. Lần nào nó cũng có cảm giác nóng và dính. Lần nào tôi cũng phải ủi lại quy đầu của mình, và một luồng cảm giác mềm mại trào dâng từ phần dưới cơ thể lên não tôi. Lúc này tôi không quan tâm đến “ba cạn một sâu”, mỗi lần đẩy hết cỡ vào,... bang... bang..., vì vợ bạn tôi ngừng la hét, âm thanh va chạm của xác thịt trở nên rõ ràng hơn, tôi chỉ còn nghe thấy tiếng rên rỉ từ cổ họng vợ bạn tôi và tiếng thở gấp gáp của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy cơ thể vợ của bạn tôi có sự thay đổi. Trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng, đầu cô quay sang một bên. Hai bàn chân nhỏ nhắn gợi cảm duỗi thẳng tạo thành hình vòng cung, các ngón chân móc cứng, tay tôi Cô ấy tóm lấy eo và chân tôi như thể tôi muốn tóm lấy thứ gì đó. Tôi biết cô ấy có thể sẽ sớm "đến", vì vậy tôi chống người bằng khuỷu tay và ấn phần thân trên của mình về phía cô ấy. Trong khi nhéo núm vú cứng cáp của cô ấy bằng cả hai tay, tôi sử dụng vòng eo khỏe mạnh và cơ mông của mình để tăng tốc độ đẩy, bang bang bang.

Bah bah, mọi thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. Hơi thở của cô ấy hỗn loạn và nhanh chóng dưới áp lực nặng nề của tôi, và cơ thể cô ấy bắt đầu trở nên căng thẳng. Cuối cùng, những cú thúc mạnh mẽ của tôi cũng chấm dứt, và em trai tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên, dùng thân mình đẩy về phía trước, áp chặt vào xương mu của cô ấy, à. 

! ! ! Những làn sóng tinh dịch đặc và nóng bỏng phun thẳng vào phần sâu nhất của cô, miệng tử cung của cô dường như sinh ra đã khao khát thứ tinh dịch đậm đà và nóng bỏng này. Cô ấy bắt đầu bơm, rồi hút từng đợt một như một đứa trẻ. Hơi thở tham lam, thỏa mãn và dâm đãng tràn ngập cả căn phòng... Một lúc lâu sau, cô ấy mới từ từ buông tay ra, lúc này chắc chắn cô ấy đã cào xước vết ngón tay trên lưng tôi (tôi có thể cảm thấy hơi đau), cô ấy mở to mắt. Nằm trên giường, hai chân bất động, lặng lẽ nhắm mắt lại như đang ngủ. Sự thỏa mãn và hạnh phúc đặc biệt của một người phụ nữ sau khi đạt cực khoái hiện lên trên khuôn mặt, và một mảng lớn ga trải giường ướt đẫm dưới cơ thể cô ấy... Sau hơn mười phút, tôi nghĩ thà không nên ở lại đây qua đêm, kẻo sáng mai thức dậy mọi người sẽ xấu hổ nên tôi cũng đi về như vậy, nhưng không thể về phòng. Người chăn nuôi đó chắc hẳn vẫn đang đắm chìm trong vở kịch tục tĩu đổi quan hệ, TMD, nghĩ tới đây tôi không khỏi chửi rủa đất nước. 

Thế là tôi tìm một phòng khách nhỏ khác để nghỉ ngơi. Do tiêu thụ quá nhiều nên tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy thì đã 9 giờ, tôi vội vã đến nhà hàng. Vợ của bạn tôi đã ăn mặc chỉnh tề trong bếp đang chuẩn bị bữa sáng. Nghĩ đến cảnh tượng tối qua, tôi không khỏi có chút lo lắng. Có lẽ cô ấy cũng hơi xấu hổ. Cô ấy không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn còn một chút ửng hồng. Thôi quên đi, tốt nhất tôi nên tùy ý đi lại, tránh để cô ấy bối rối, “Tôi sẽ gọi chồng cô dậy.” Như đã nói, tôi bước đến phòng của hai vợ chồng, và căn phòng đó chính là nơi tôi đã phát điên tối qua. Bạn tôi vẫn đang ngủ ngon lành trên giường nhưng tôi phát hiện ra ga trải giường đã được thay. "Thật là một người phụ nữ đầy mưu mô." Tôi nghĩ, có lẽ cô ấy đã thay chúng sau khi tôi rời đi, để không bị người khác phát hiện. Haha, đúng lúc này, tôi tìm thấy chiếc máy ảnh kỹ thuật số mà bạn tôi sử dụng trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi nảy ra ý tưởng và khéo léo mở nắp kho. Tôi lấy thẻ SD đã được bọc ra, haha, tôi cười thầm, cẩn thận nhét vào túi áo khoác, rồi nhẹ nhàng cất máy ảnh về vị trí cũ, vào phòng, trở về phòng đọc hai trang sách, khi nghe thấy bạn tôi ra khỏi cửa và gọi tên mình, tôi thản nhiên bước ra chào, giả vờ bối rối nói: "Kỳ lạ! Sao tôi lại ngủ ở phòng bên cạnh?" Sau đó, vợ tôi cũng đi ra, hình như tôi có chuyện gì đó không ổn. Tôi có vẻ hơi bối rối, nhưng tôi không cố ý hỏi về chuyện tối qua. Chúng tôi cùng nhau ăn sáng, nói vài lời cảm ơn rồi đến nhà bạn tôi. Đó thực sự là một trải nghiệm khó quên. Và kể từ đó, trong thư mục “Gia đình vui vẻ” của album ảnh kỹ thuật số trên máy tính cá nhân của tôi, có thêm hàng chục bức ảnh khiêu dâm và oi bức của vợ tôi.

