============================================================
  cô con gái y tá nhỏ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e8%ad%b7%e5%a3%ab%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Ding Xueqian, 21 tuổi, là y tá của một bệnh viện. Cô ấy thực sự sống đúng với tên của mình. Chiều cao 175cm, làn da trắng như tuyết, cặp mông nhỏ đầy đặn, đặc biệt là đôi chân thon dài và cặp ngực khủng khiến trái tim đàn ông loạn nhịp, đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải nghĩ đến cô.

Cha của Ding Xueqian, Ding Siyu, là chủ một công ty. Anh ấy đã đi vắng vài ngày trước và sẽ trở lại vào tối nay. Xue Qian hào hứng nói với anh. Ding Siyu là người điều hành và đã làm việc trong lĩnh vực này nhiều năm. Xue Qian hôm nay đặc biệt phấn khích. Tôi rời bệnh viện từ rất sớm vào buổi chiều. Về đến nhà, tôi nhanh chóng mặc quần áo. Một chiếc váy đỏ, cặp đùi đầy đặn nhô ra ngoài váy như hoa dâm bụt, đôi tất hồng, đôi bốt da màu đỏ và chiếc khăn lụa quàng quanh chiếc cổ trắng như tuyết của tôi. Đó là kiểu trang phục nữ tính khiến đàn ông rung động khi nhìn thấy cô.

Ding Siyu đặt vé máy bay sớm vào ngày hôm đó và vội vã chạy về nhà. Mọi người rất ngạc nhiên khi anh chỉ mới ra ngoài có vài ngày và không cần thiết phải nhớ nhà như thế này. Trên thực tế, Ding Siyu có một điều khiến anh lo lắng, đó là cô con gái xinh đẹp và ngoan ngoãn Ding Xueqian.

Yuan Jia lo lắng đến mức chưa kịp lấy chìa khóa ra, tim cô đã đập thình thịch. Điều gì đang chờ đợi anh sau cánh cửa? Anh đã biết điều này gần sáu năm. Mỗi lần lên đường và trở về, anh luôn háo hức.

Ngay khi mở cửa, cô nhìn thấy đôi mắt đói khát và dịu dàng đó, có lẽ đã nhìn chằm chằm vào cô suốt mười bảy năm. Anh cảm thấy mình không bao giờ có thể rời mắt khỏi cô được nữa.

Anh bình tĩnh lại và đóng cửa lại. Vừa quay người lại, cả người Đinh Tuyết Thiên đã bị bộ ngực rộng lớn của cô ôm lấy. Trong nụ hôn sâu, anh có thể cảm nhận được sự mong chờ của đối phương nhanh như hơi thở của mình. Hai người bước vào phòng cô mà không nói một lời.

Rèm đã được kéo và giường có ga trải giường mới.

Anh nhìn lại và mỉm cười, đặt chiếc cặp xuống và bắt đầu cởi cúc áo của cô. Và hôn vào mặt Xue Qian một cách điên cuồng. Xue Qian lúc đầu giật mình nhưng không chống cự. Thay vào đó, cô chủ động chào cô bằng cái miệng nhỏ nhắn. Ding Siyu mút mạnh cái miệng nhỏ của con gái mình như muốn ăn nó, thậm chí còn phát ra âm thanh tút tút. Hai người giống như một cặp đôi mới yêu nhau lần đầu.

Xue Qian chủ động nắm lấy bàn tay to lớn của cha cô, đặt lên ngực cô. Ding Siyu cũng cọ xát mạnh bộ ngực của con gái mình qua quần áo. Nhưng một lúc sau, Ding Siyu đột nhiên buông con gái mình ra, "Bố, bố bị sao vậy?" Tiết Khiêm hỏi.

“Đừng gọi bố tôi mà hãy gọi tôi là Anh Qing,” Ding Siyu nói, nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt với vẻ mê hoặc.

"Yêu...anh...anh...anh, tốt...chồng..." Xue Qian gọi một cách không tự nhiên.

“Nằm xuống bàn đi,” Ding Siyu nói với giọng gần như ra lệnh. Xue Qian chậm rãi trèo lên bàn, chủ động lật chiếc váy đỏ lên đến thắt lưng và nâng cặp mông béo lên trời. Đùi của cô ấy mở rộng, môi lớn tách ra, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Ngay cả âm vật vốn dĩ ẩn ở mép trên của nhị hoa cũng phồng lên với lớp lông cứng như lò xo.

Khi Ding Siyu nhìn thấy cô con gái quý phái trêu chọc mình một cách dâm đãng, anh ta hưng phấn đến mức nhanh chóng bước tới và cởi cúc quần, để lộ dương vật dày đặc có đường kính 5 cm và dài gần 20 cm. Những đường gân lúc này nổi lên và nhảy lên cặp mông béo của Xue Qian.

Ding Siyu không quấn lấy con gái mình quá nhiều mà trực tiếp dùng tay chạm vào cặp mông béo của con gái, đặt quy đầu vào lỗ âm đạo của Xue Qian rồi từ từ đưa vào. Với việc đưa một que thịt khổng lồ như vậy vào, cơ thể Xue Qian bắt đầu khẽ run lên. Cuối cùng, Ding Siyu đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ thanh thịt đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của Xue Qian. "A... Cha, nhẹ nhàng một chút... Đau quá..." Tiết Khiêm nhịn không được kêu lên.

Nhưng Ding Siyu không bắt đầu đẩy. Thay vào đó, anh đặt tay lên eo mình. Que thịt dày kéo căng âm hộ của Xue Qian rất nhiều. Nó thực sự rất thú vị.

"Con gái ngoan của ta, con có thể thử di chuyển được không?" Ding Siyu say mê nói với Xue Qian. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cơ thể ngoan ngoãn của Xue Qian bắt đầu đu đưa qua lại, để cho con cặc của Ding Siyu di chuyển. Lúc đầu, Xue Qian có vẻ chưa quen với chuyển động của pít-tông trong âm hộ của mình và nhịp điệu của cô ấy không tốt lắm. Nhưng sau đó, dưới sự hướng dẫn của Ding Siyu, Xue Qian bắt đầu đu đưa qua lại một cách rộng rãi. Bằng cách này, âm hộ của Xue Qian bắt đầu chơi đùa với con cặc của Ding Siyu một cách rộng rãi.

"Xueqian, em không muốn quay đầu lại sao? Em không muốn nhìn anh ta dùng dương vật xâm nhập vào em sao?" Ding Siyu phấn khích nói với Xue Qian.

"Bố tốt...anh trai...chồng tốt...ah...nó đụ anh ấy...vui quá. Bố! Anh thực sự là người chồng tốt nhất của anh ấy, hôn chồng...anh ấy cảm thấy thật thoải mái, à! Đẹp quá! Ôi...anh ấy sắp lên thiên đường...Bố...ấn mạnh vào. Ah...chồng...chà...chồng...anh ấy...đang...đi...ra...anh ấy đang đến...ồ..."

Lúc này, Xue Qian không còn giả làm tiểu thư nữa, bắt đầu hét lên như điên: "Anh Qing... Tốt... Anh tốt... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Chị chết mất... Thật là... Thoải mái quá... Thoải mái... Thoải mái... Ôi! Ôi! Ôi! Ồ! Ồ! Ah... Ah... Ah! Ah tôi sắp... Tôi sắp... chết... Tôi... Tôi... Tôi..."

Xueqian rõ ràng đã lên đỉnh, nước trứng của Xueqian đã làm ướt cặc của bố anh, nhưng bố anh vẫn bất động và vẫn để cô tự chơi. Anh ta chỉ dùng một tay giữ đôi chân thon thả của Xueqian và chơi đùa với đôi tất của con gái mình và đôi bốt da nhỏ màu đỏ của Xueqian.

Đây là thứ Xue Qian mặc mỗi khi mặc trang phục tiểu thư. Hôm nay Xue Qian đặc biệt hóa trang để đón bố cô về. Bộ trang phục này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải suy nghĩ, nhưng bây giờ khi con cặc dày đặc của bố đưa vào âm hộ của cô, hình ảnh một con rồng điên đang đùa giỡn với một cô nương càng thêm kích thích.

"A... ừm, chồng... ừm... ồ... ồ... em cảm thấy dễ chịu quá, à, chồng ơi, em không thể làm được nữa... à... em... em không thể làm được nữa... ồ... cảm giác thật tuyệt..." Xue Qian không thể kìm nén được nữa.

Ngay khi Ding Siyu đang hào hứng chơi đùa với chân của Xue Qian, Xue Qian đột nhiên siết chặt chân và duỗi thẳng ngón chân. Mặc dù cô đang đi ủng mềm nhưng vẫn có thể nhìn thấy hai má cô đỏ bừng, không khỏi kêu lên. Ding Siyu biết Xue Qian đã đạt đến cao trào nên phản ứng như thế này, "Có vui không? Nhanh lên."

Ding Siyu cố tình trêu chọc cô ấy để xem sau này cô có dám giả làm tiểu thư không, nhanh lên. Đinh Tư Ngọc ra lệnh. Xue Qian quả thực rất ngoan ngoãn, âm hộ của cô ấy nhanh chóng đụ con cặc dày đặc của Ding Siyu.

Lúc này, Ding Siyu đột nhiên lùi lại một bước, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ của Xue Qian, rồi ngồi một mình trên ghế. Dù Xue Qian có vặn hông thế nào, cô cũng không tiến thêm được nữa. Ding Siyu đang cố tình trêu chọc Xue Qian, và đúng như dự đoán, Xue Qian không thể chịu đựng được nữa. Cô dừng lại, nhảy xuống khỏi bàn và chủ động dang rộng hai chân, nhưng Ding Siyu duỗi hai bàn tay khỏe mạnh chạm vào vòng eo thon thả của Xue Qian, ngăn cản cô ngồi lên cặc anh, "Xue Qian, nói cho tôi biết em là một con đĩ," Ding Siyu đang cố ý trêu chọc Xue Qian.

"Anh ta là một con điếm, sẽ không dám giả làm tiểu thư nữa. Anh Qing, hãy đụ tôi, đụ tôi đi." Cô lại dùng tay dẫn con cặc của bố vào trong âm đạo của mình. Ding Siyu chỉ để cô dẫn dắt một cách mê hoặc chứ không chủ động thâm nhập vào cô. Xue Qian thực sự bắt đầu tự mình vặn vẹo.

Ding Siyu đưa tay vào ngực cô, từ từ cởi váy của Xueqian, cởi váy của cô, sau đó đưa tay cởi áo ngực của Xueqian rồi ném nó ra ngoài, nó rơi xuống đầu anh. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Xueqian, anh không nhịn được nữa nên nhặt áo lót của Xueqian lên treo lên con cặc to của mình. A... Anh sắp rỉ ra ngoài rồi... A... Tiếng hét của Xue Qian từ trong phòng truyền ra, sau đó dần dần bình tĩnh lại.

Xue Qian cuối cùng cũng buông tay, cô rơi vào vòng tay của Ding Siyu, thật yếu đuối và trần trụi, nhưng Ding Siyu dường như chỉ mới bắt đầu. Anh bế Xue Qian lên và đặt cô lên giường, dùng một tay nắm lấy một bàn chân đỏ bừng của Xue Qian (Xue Qian vẫn mặc quần áo màu hồng. Tất chân và ủng da màu đỏ) dang rộng hai chân của Xue Qian. Xue Qian bất lực trước sự thương xót của Ding Siyu. Môi âm hộ béo, trắng và mịn màng của Xue Qian được phô bày trước mặt Ding Siyu mà không hề che giấu, ngoại trừ một mảng lông mu ngắn.

Lúc này hỗn loạn, đầy chất nhờn và dính, nhưng Ding Siyu dường như không nghĩ rằng Xue Qian bẩn thỉu, và dùng miệng hôn môi âm hộ của Xue Qian. Bốn "đôi môi" chạm vào nhau phát ra âm thanh húp xì xụp.

Một lúc sau, Ding Siyu liếm sạch âm hộ của Xue Qian trước khi anh ngẩng đầu lên. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Xue Qian, anh biết rằng con gái phải cư xử như một quý cô, nhưng điều này càng xảy ra, Ding Siyu dường như càng thích thú.

Vòng eo bắt đầu đẩy về phía trước, và con cặc lại bắt đầu đâm vào âm hộ Xue Qian. Xue Qian quỳ một chân trên giường, không dùng chút sức lực nào, chỉ có thể để con cặc của Ding Siyu ra vào. Đột nhiên con cặc của Ding Siyu bắt đầu đẩy mạnh, đầu cặc liên tục chạm vào thành tử cung, khiến Xue Qian có cảm giác gần như sắp chạm tới các cơ quan nội tạng, nhưng đồng thời cũng có cảm giác sung mãn vô cùng. Những tia dục vọng không ngừng dâng lên trong mắt Xue Qian, và cô cảm thấy toàn thân như bị điện giật.

Ding Siyu liên tục xoa bóp núm vú vốn đã cứng và bộ ngực đàn hồi của Xue Qian. Xue Qian gần như bất tỉnh, há miệng, quai hàm khẽ run lên và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. "A, tôi không thể làm được nữa... Anh ấy không thể làm được nữa... Ôi... sướng quá..." Toàn thân Xue Qian cứng đờ, đó là dấu hiệu của cực khoái. Khuôn mặt hồng hào của cô ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi không ngừng run rẩy.

Đau đớn cùng dục vọng kích động không ngừng từ trong bụng mẹ lan tràn, toàn thân Tiết Khiêm gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới của cô sau khi nuốt con cặc, tinh dịch không ngừng tràn ra.

Ding Siyu dùng tay giữ mông Xue Qian và liên tục đẩy, đồng thời dùng tay còn lại dùng ngón tay xoa bóp âm vật của anh. Âm đạo của Xueqian vừa đạt cực khoái trở nên rất nhạy cảm. Lúc này, đầu óc Tuyết Thiên hỗn loạn, trống rỗng. Sự xấu hổ ban đầu của một người phụ nữ đã không còn nữa. Những thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này khiến ham muốn xác thịt ban đầu của Xueqian bùng phát.

Cô theo đuổi sự kích thích do cha mình mang lại, mông không ngừng vặn vẹo, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng.

"A...cảm giác thật tuyệt...Bố...cảm giác thật tuyệt khi được làm những gì bố đã làm...ôi...con gái của bố...để bố đụ nó đến chết...ồ..."

Ding Siyu đẩy tới lui với tốc độ dữ dội, khiến lỗ thịt nóng hổi của Xue Qian bị kích thích dữ dội, nó lại bắt đầu vặn vẹo một cách đẹp đẽ, phần thịt mềm trong lỗ thịt bắt đầu quấn quanh con cặc.

Do bị va chạm dữ dội, Xue Qian liên tục đạt đến cao trào nhiều lần, cao trào gần như khiến cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô không ngờ mình lại có được cái gọi là cực khoái dưới cặc của bố.

"A... Bố, con cặc to của con... ôi... mẹ kiếp... con sướng quá... ôi... con không làm được, chồng ơi... con sắp chết rồi... ôi..."

Sau khi Xueqian đạt đến cao trào khác, Ding Siyu bế Xueqian lên giường và dùng lực nhấc chân trái của cô lên.

"A..." Tiết Khiêm đứng không vững, ngã xuống bên giường. Cô nắm lấy mép giường bằng hai tay ra sau lưng.

“Xueqian, tôi ở đây…” Ding Siyu dang rộng đôi chân dài và thon của con gái mình, đồng thời tạo ra một cú va chạm dữ dội khác vào âm đạo đã đạt đến cao trào.

"A... Bố... Con không thể làm được nữa... Con thấy sướng quá... Ôi... Con cặc to... Con thấy sướng quá khi bố đụ con... Ôi..."

Ding Siyu đâm mạnh, phần thân dưới của Xue Qian phản ứng rất nhạy cảm. Cô ngân nga một tiếng ngọt ngào và ngực cô lắc lư theo chuyển động của cha cô.

Lúc này, Ding Siyu dùng cả hai tay nắm lấy hông con gái mình và nâng cơ thể Xue Qian lên. Xue Qian cảm thấy như đang lơ lửng trên không nên cô phải ôm thật chặt cổ cha mình và dùng chân kẹp chặt eo ông. Ding Siyu ôm bụng và đi quanh phòng. Đi được hai ba bước, anh ta dừng lại, thực hiện các động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống rồi lại bắt đầu bước đi.

Lúc này, con cặc khổng lồ đã tiến sâu hơn, gần như đã lọt vào miệng tử cung. Áp lực cực mạnh khiến Xue Qian há hốc miệng, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Bởi vì những đợt cực khoái liên tục khiến cho hơi thở của Xue Qian trở nên khó khăn. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô không ngừng nâng lên và run rẩy theo những động tác đẩy.

Sau khi ôm Xue Qian và đi được khoảng năm phút, Ding Siyu đặt Xue Qian nằm ngửa trên giường và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Anh ta tóm lấy hai chân của Xue Qian, kéo chúng ra 180 độ và đẩy cặc của mình liên tục, ép tinh dịch từ lồn Xue Qian chảy ra giường.

Mặc dù cơ thể Xue Qian mềm mại sau khi đạt cực khoái nhưng dường như cô vẫn còn đủ sức để đáp trả đòn tấn công của cha mình. Cô nâng ngực lên và vặn vẹo cặp mông trắng nõn.

"Ừm...ah...tôi xong rồi...cảm giác thật dễ chịu...ồ...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu..."

Xue Qian phát ra một âm thanh không biết là khóc hay thở hổn hển, cô xoay cặp mông xinh đẹp của mình kết hợp với lực đẩy của con cặc Ding Siyu. Màng nhầy trong âm đạo bao quanh gà và thu hút nó vào trong.

"A... Bố... Con không thể làm được nữa... Con sắp chết rồi... Ôi... Bố đã làm con chết mất... Dễ chịu quá... Con cảm thấy dễ chịu quá... Ôi..."

Ding Siyu một tay giữ vai Xue Qian và tay kia xoa bóp ngực cô. Con cặc to lớn của anh đang đâm ngày càng mạnh vào việc đóng mở lỗ nhỏ của cô. Xue Qian cũng nâng phần thân dưới của mình lên, dùng hết sức lực và đâm hết sức có thể. Quy đầu lớn như những hạt mưa đập vào tử cung Xue Qian.

"Xue Qian! Bố ra ngoài rồi!"

Ding Siyu gầm lên và bắt đầu phun thuốc dữ dội.

Khi tử cung của Xue Qian cảm nhận được tinh dịch của cha mình phun ra, cô lập tức lên đỉnh. Cô cảm thấy như mình thậm chí không còn sức để thở, như thể cô đang choáng váng trước cái chết. "Ôi...chồng...ah...tôi sướng quá...ah..." Xue Qian nhẹ nhàng ngã xuống giường.

Trên thực tế, vụ loạn luân thực sự với cha cô xảy ra khi Xue Qian mới 8 tuổi. Cha tôi, Ding Siyu, lúc đó là giáo viên, còn mẹ tôi là y tá bệnh viện. Bố lười lắm. Ngoài việc đi học, hàng ngày anh đều ở nhà đọc sách, làm việc nhà và trồng hoa cỏ. Em gái Xue Qian thích chơi với bố nhưng lại sợ mẹ luôn giữ vẻ mặt nghiêm túc. Tuy nhiên, người mẹ đi làm hoặc ngủ ở nhà vì trực ca đêm và hiếm khi có thời gian trò chuyện với con gái.

Lúc đó Xueqian đang học tiểu học, còn hai em gái của cô vẫn đang học mẫu giáo. Xue Qian thường xuyên quấy rầy cha cô để dạy cô làm bài tập về nhà. Bố cũng sẽ ôm cô vào lòng và dạy dỗ cô. Cô chỉ biết rằng cha cô rất yêu cô, luôn hôn lên má cô và ôm lấy cơ thể nhỏ bé của cô. Nhiều khi cô mắc lỗi, bố cô sẽ tinh nghịch cởi quần cô và đánh vào cặp mông tròn trịa của cô hai lần. Nhưng cô ấy không sợ. Vì việc đánh đòn của bố không mạnh bằng đánh đòn của mẹ mà chỉ giống như vỗ nhẹ vào mông con vậy.

Sau khi bố vỗ mông cô, ông sẽ chạm vào mông cô và hỏi: "Có đau không?"

Cô luôn nói một cách nũng nịu: “Bố ơi, bố chạm vào anh ấy đi, mông anh ấy đau quá.” Cô nhờ bố tiếp tục xoa bóp cái mông nhỏ của mình.

Lúc này, bố cô sẽ yêu cầu cô nâng mông lên và kéo quần xuống đầu gối. Bé luôn hào hứng kéo quần xuống mắt cá chân và nâng mông lên cao để nhận được sự vuốt ve của bố. Trong mắt Xiao Xueqian, bàn tay của cha cô giống như một đôi bàn tay thần kỳ: chúng di chuyển nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề trên mông của Xiao Xueqian, luôn khiến cô cảm thấy rất thoải mái.

Bố thỉnh thoảng sẽ dang rộng hai cái mông ra và dùng lưỡi liếm cái lỗ đít nhỏ bên trong. Lúc này, mông của Xiaoxueqian bị đau và lỗ hậu môn của cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô cười khúc khích và tránh bàn tay và chiếc lưỡi ma thuật của cha mình.

Còn bố cô sẽ ôm cô vào lòng, xoa chiếc trâm cài râu trên mặt lên cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của cô và mỉm cười hạnh phúc. Sau đó anh ôm cô vào lòng, hôn lên mặt cô và xoa bóp cơ thể cô.

Bất cứ khi nào họ ở nhà một mình, bố cô đều chơi trò "đánh đòn" này với cô.

Mặc dù cha cô không yêu cầu cô không được nói cho người khác biết. Nhưng vì chưa bao giờ thấy bố chơi trò này với các chị gái nên cô coi đó như một bí mật nho nhỏ giữa bố và cô.

Thỉnh thoảng, cô lại cùng với bố và để ông chạm vào cái mông nhỏ nhắn của cô, rồi đến ngực và lưng, vì chúng rất ngứa ở đó! Thỉnh thoảng bố sẽ chạm vào nơi mẹ đi tiểu. Nhưng lúc đó cô chỉ cảm thấy nếu bố chạm vào sẽ rất đau. Tuy nhiên, sau này cô sẽ để bố cô chạm vào nó.

Vào thời điểm đó, vào một ngày cuối tuần, Ding Siyu đưa cô con gái mười tuổi của mình, Xue Qian, cùng nhau đi nghỉ để trải qua kỳ nghỉ chỉ có cha và con gái của họ. Đây là mong muốn mà anh đã ấp ủ từ lâu nhưng chưa bao giờ thực hiện được. Tuy nhiên, không ngờ, do vợ anh đi công tác nên cơ hội lớn này đã đến với họ.

Ông ta đã thèm muốn cơ thể của con gái mình từ lâu. Một lần, anh và con gái đang chơi trò mát-xa trong hồ bơi.

Anh để cô xoa bóp con cặc của mình trên háng anh trong khi anh xoa bóp cơ thể nhỏ bé của cô cho cô. Rõ ràng cô không biết mình đang làm gì, thậm chí cô còn không biết mình đã mang lại cho anh bao nhiêu kích thích và niềm vui khi xoa bóp háng cha mình với vẻ mặt ngây thơ đó.

Anh gần như bốc đồng đẩy đầu nhỏ của cô xuống, nhét con cặc dày đặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và xuất tinh vào đó. Đáng tiếc lúc đó Ding Siyu không dám làm điều đó, bởi trở ngại lớn nhất chính là vợ anh.

Không biết anh có đa nghi quá không, nhưng anh luôn cảm thấy cô, vợ anh, biết rõ những ham muốn kiêu ngạo của anh.

Nhưng tất cả điều này sẽ qua. Cuối tuần này, anh sẽ ôm cô, Xue Qian, con gái anh vào lòng và vuốt ve cô.

Vì lý do này, anh ấy đặc biệt mua một loại thuốc kích thích tình dục nổi tiếng. Anh tin chắc rằng họ sẽ có một khoảng thời gian hạnh phúc.

Anh ấy thuê căn phòng tốt nhất trong khách sạn tốt nhất trong thành phố của họ. Điều khiến anh ấn tượng nhất là bồn tắm bong bóng khổng lồ trong phòng tắm và những tấm gương xung quanh.

Khi đặt phòng, chỉ cần nhìn những đồ đạc này và tưởng tượng niềm hạnh phúc sắp đến cũng đủ khiến cặc anh cương cứng thật lâu.

Họ đến nơi vào lúc bốn giờ chiều. Ngay sau bữa tối, anh đưa Xue Qian vào phòng tắm, nơi hạnh phúc mà anh đã định sẵn. Xue Qian không biết rằng mình sắp trở thành món ngon trong miệng cha mình. Cô vui vẻ nhảy vào bồn tắm, nước bắn tung tóe khắp nơi và hét lên: Bố ơi, bố ơi, nhìn kìa, vui quá! "Anh ấy mỉm cười trả lời cô ấy: Đúng vậy, em yêu, em không biết những điều thú vị sẽ chờ đợi họ như thế nào đâu."

Ding Siyu nhìn cơ thể nhỏ nhắn được bọc trong bộ bikini kiểu trẻ con của cô, và anh cảm thấy cặc mình bắt đầu cương cứng. Để che đậy dương vật đang cương cứng nhanh chóng của mình, anh ta nhảy ra khỏi bồn tắm và để bọt đầy bồn tắm vào sáng sớm che phủ phần thân dưới của mình - mặc dù ý định ban đầu của anh ta khi cho bọt vào là để ngăn Xue Qian phát hiện ra rằng cơ thể anh ta dưới nước thực sự trần trụi.

Sau khi bơi được một lúc, anh quyết định đã đến lượt mình được hạnh phúc. Anh ôm Xue Qian, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì phấn khích và làn da trắng nõn lộ ra từ áo tắm của cô, cố gắng kìm nén ham muốn hôn cô, hỏi: Em khát không? "

"Ừm! "Đúng." Xue Qian gật đầu mạnh mẽ, vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến anh cảm thấy nóng lòng.

“Ở đâu…” Anh chỉ vào chiếc cốc trên bàn và nói: Ở đó có nước cam cậu thích nhất, đi uống đi. “Thật ra, ngoài nước cam, anh ấy còn cho vào đó một ít thuốc có tác dụng kích thích tình dục, để cô ấy có thể trải nghiệm niềm vui trở thành phụ nữ mà không hề bị ức chế.

Nhìn thấy Xue Qian vui vẻ bước ra khỏi bồn tắm để uống nước, anh nhẹ nhàng vuốt ve con cặc vốn đã cứng ngắc của mình dưới nước. Anh biết rằng cuối cùng anh cũng có thể tự thưởng cho mình một phần thưởng nào đó.

"Xin chào! Qianqian, lại đây." Ông nhẹ nhàng gọi con gái mình. "Này!" Xue Qian lớn tiếng trả lời anh một cách không cần thiết, và những gì xảy ra tiếp theo khiến anh vui mừng vì đã mua được thứ đó.

“Bố,” Xue Qian ngọt ngào gọi anh: “Con thấy nóng quá…” Cô không ngừng kéo cổ áo, để lộ làn da trắng ngần trên ngực, khiến anh gần như chảy máu mũi.

“Lại đây,” anh cố gắng giả vờ như không có chuyện gì, cười nói: Ra bờ nước ngồi vào lòng bố, con sẽ không còn cảm thấy nóng nữa. "

"Được! Bố..." Cô con gái ngoan ngoãn ngồi vào lòng ông.

“Em thấy nóng ở đâu?” Anh ôm Tuyết Khiêm, đặt cô vào lòng, để cặc anh cọ xát vào đùi cô.

"Đây, còn đây..." Xue Qian chỉ vào ngực, vỗ nhẹ vào bụng rồi hét lên: Ôi, dù sao toàn thân tôi cũng nóng bừng lên! Bố ơi, giúp con xoa nó đi... Cô nắm lấy tay anh đặt lên chỗ phình nhỏ trên ngực.

Chúng chưa thể được gọi là ngực, chúng chỉ là những cục thịt nhỏ đang phát triển. Tuy nhiên, khi bạn cầm chúng trên tay, chúng có cảm giác không thể so sánh được với bộ ngực trưởng thành. Anh đi theo đôi tay nhỏ nhắn của Xue Qian, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực chưa phát triển của cô gái. Sự đụng chạm tuyệt đẹp khiến dương vật của anh vô tình trở nên cứng hơn, đến nỗi Xue Qian, người vẫn đang đắm chìm trong đòn tấn công kép của thuốc và sự vuốt ve của anh, cũng cảm nhận được điều đó.

“Bố,” cô gọi ông một cách dịu dàng và nhẹ nhàng: Bên dưới bố có gì vậy? Sự ủng hộ quá lớn khiến mọi người cảm thấy rất buồn.

Anh cười nói: Đó là cây gậy massage mà bố đã đặc biệt chuẩn bị cho con để massage cho con. "

"Thật sao?" Xue Qian nghiêng đầu nhỏ, có chút nghi ngờ nhìn anh. Vẻ ngoài dễ thương của cô khiến cặc anh giật nảy lên một chút. Xue Qian cảm nhận được và ngạc nhiên hét lên: Bố ơi, nó đang nhảy! "

Anh không khỏi bế Xue Qian lên, dạng chân cô ra, đặt cô vào giữa hai chân anh, ngồi lên con cặc thẳng và cứng rồi nói: Nào, để bố chỉ cho con cách sử dụng. Vừa ôm cơ thể nhỏ bé của cô và trượt trên con cặc của mình, anh vừa cầu nguyện trong lòng rằng loại thuốc chết tiệt này sẽ tốt như lời quảng cáo của nó, khiến mọi người quên đi mọi chuyện xảy ra trước đó khi tỉnh dậy.

"Ồ..." Anh không khỏi rên rỉ. Cơ thể nhỏ nhắn của Xue Qian trượt qua trượt lại, âm hộ mềm mại của cô áp vào con cặc cứng rắn của anh một cách nóng bỏng, anh thậm chí có thể cảm nhận được những nếp gấp mềm mại trên môi cô qua lớp áo tắm mỏng. Trong vô thức, tay anh đang ôm Xue Qian bắt đầu tăng tốc, mông anh bắt đầu di chuyển lên trên để hỗ trợ cô, hy vọng mang lại cho anh nhiều khoái cảm hơn.

Anh không biết mọi chuyện đã như thế này được bao lâu. Thời gian đối với anh lúc này thật vô nghĩa. Cuối cùng, chính tiếng rên rỉ của Xue Qian đã khiến anh tỉnh lại.

“Được rồi, đến giờ em đi ngủ rồi.” Anh buông tay ra, cố ý nói. “Không, không,” Tiết Khiêm ôm chặt cánh tay anh, sắp khóc: Em còn muốn anh xoa bóp cho anh ấy.”

“Cha,” Tuyết Khiêm bây giờ đã hoàn toàn bị thuốc khống chế. Đôi mắt to của cô tràn đầy dục vọng rõ ràng, khiến Xue Qian bây giờ thậm chí trông giống như một thiếu nữ trưởng thành, "Ồ..." Cô rên rỉ, trong giọng nói có tiếng kêu: Anh ấy nóng quá, bố ơi, cứu con với..." Cô bắt đầu khóc.

Anh nói với giọng khàn khàn: Em yêu, em không cần phải đi ngủ, chỉ cần em hôn anh và làm bất cứ điều gì anh nói.

Cô ấy đã ngừng khóc.

Anh cởi áo bikini của cô với tốc độ không thể tin được, rồi đặt tay lên cặp mông nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, “Đừng cử động,” anh thèm khát nói, để cô ngồi ở mép bồn tắm, dang rộng hai chân, quỳ xuống, nhìn âm hộ trần trụi của cô với ánh mắt sùng bái.

À! Đây đúng là một âm đạo hoàn hảo, không có một sợi lông đen nào chướng mắt trên làn da hồng hào, khe nâng lên vừa phải, khe nhỏ khép chặt, và Chúa ơi, một ít chất nhầy chảy ra từ khe chật. Anh ta có thể thề với tổ tiên rằng đó là tinh dịch của Xue Qian. Ôi Chúa ơi, con cảm ơn Chúa đã cho con được nhìn thấy một cảnh đẹp như vậy.

Anh chậm rãi đưa mũi lên ngửi, ngửi thấy một mùi hương ngọt ngào, không nhịn được nhẹ nhàng hôn lên. Anh ngẩng đầu lên hôn đứa bé. Anh cuộn lưỡi mình trong miệng cô, hút chất lỏng từ âm hộ cô trở lại miệng cô và để cô làm điều tương tự. Anh quay đầu lại nhìn khung cảnh dâm đãng này trong gương. Bây giờ, cuối cùng, chúng ta đã đạt đến bước cuối cùng. Anh nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo căng cứng của Xue Qian, cô bắt đầu rên rỉ: Bố ơi, con sướng quá. Anh đứng dậy và bôi một ít dầu lên cặc mình. Con ơi, anh ấy bế cô ấy lên và đặt cô ấy trước gương. Bố sẽ làm cho con thoải mái hơn.

Anh đặt con cặc của mình vào giữa hai chân cô, và phần đỡ yếu ớt của anh bắt đầu trượt trên khe hở mềm mại. Xue Qian cầm gương và nhìn động tác của mình trong gương. Cô không nhất thiết phải hiểu mọi việc anh làm, nhưng cô đang tận hưởng từng phút giây. Anh nhắm mắt lại và cảm nhận âm hộ của cô, anh chưa bao giờ cảm thấy thứ gì mềm mại và căng cứng như vậy quanh cặc mình. Mở mắt ra, anh thấy Xue Qian mặt đỏ bừng, thở dốc và lắc lắc cái mông xinh xắn theo bản năng.

Anh nhìn đôi mắt mờ sương của Xue Qian trong gương và nhẹ nhàng nói: Em yêu, anh sẽ làm em dễ chịu hơn, em có muốn không? Bạn có muốn cảm thấy một cái gì đó tốt hơn?

“Dạ bố.” Cô nói: Con yêu bố. Nói cho tôi biết, tôi nên làm gì? Tôi không muốn đi ngủ, tôi muốn cảm thấy dễ chịu hơn. "Cô gái mười lăm tuổi bắt đầu thích thú với việc bị cha mình cưỡng hiếp. Anh ta lấy dầu em bé ra, bôi lên âm hộ chật cứng của cô và con cặc cứng ngắc của anh, rồi bắt đầu trượt từ từ vào khe hở của cô. Cô rên rỉ mỗi khi con cặc của anh trượt từ âm hộ của cô xuống mông cô rồi quay lại.

Anh ghé sát vào tai cô nhẹ nhàng hỏi: Em có cảm nhận được không? Em ơi, em đang ấm dần lên.

“Thở ra một hơi, hắn nói tiếp: Con làm cho bố thoải mái quá, để bọn họ chơi như vậy cả đêm đi!” Cô không nói gì, nhưng hai chân cô bắt đầu vô thức siết chặt, mông cô bắt đầu vặn vẹo từ bên này sang bên kia.

Anh đặt Xue Qian lên giường và bảo cô nhắm mắt lại. Cô ngoan ngoãn nhắm đôi mắt to quyến rũ của mình lại. Anh đổ toàn bộ chai dầu em bé lên âm hộ cô, xoa bóp những nếp gấp mềm mại và âm vật nhỏ xíu bên trong. Cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng và anh không lãng phí chút sức lực nào để an ủi cô vì anh biết cô đang rên rỉ vì sung sướng.

“Em yêu,” anh gọi cô: cứ chờ xem, anh sẽ đi vào trong em và điều đó sẽ mang lại cho em nhiều khoái cảm hơn nữa. Anh đứng dậy, đặt cô lên mép giường, đặt hai chân thon dài của cô lên vai anh, từ từ để cặc của anh chạm vào âm hộ non nớt của cô. Anh nhìn quy đầu khổng lồ của mình bị môi âm hộ của cô bao bọc, dần dần biến mất trong âm hộ của cô, hơi thở của Xue Qian lại trở nên căng thẳng.

Anh ta không muốn chọc thủng màng trinh của cô, nhưng anh ta lại muốn cưỡng hiếp cô. Vì vậy, anh từ từ đẩy về phía trước cho đến khi cảm thấy một lớp màng mỏng chặn đường mình. Anh biết đó là màng trinh của cô. Anh ta rút con cặc đang cương cứng của mình ra, nhét nó vào lại và bắt đầu cưỡng hiếp cô con gái nhỏ của mình.

Khi anh đẩy vào và ra, hai chân của Xue Qian không còn sức lực để tựa lên vai anh, run rẩy theo từng cú đẩy của anh. “A...A, bố ơi! Con...con cảm thấy...ah...thoải mái quá...ah..." cô rên rỉ.

Anh bế cô lên và đặt cô trước gương, rồi lại dùng cặc của mình đâm vào cơ thể cô từ phía sau, để cô tận mắt nhìn thấy cảnh khiêu dâm này. Hai má cô đỏ bừng và khuôn mặt cô hiện lên vẻ dâm đãng. Anh giữ mông cô, đưa vào, rút ​​ra, đưa vào, rút ​​ra... Cô cúi xuống, yếu ớt nằm trên mặt đất. Chỉ có cái mông của cô đang bị anh đụ là nhô lên, giống như một con chó cái, rên rỉ và thở dốc, giống như anh muốn cô làm vậy.

Anh nói vào tai Xue Qian: Xue Qian, anh ấy yêu em, và anh ấy muốn em tận hưởng tất cả những điều này. "Cô lắc lư mông, âm hộ nhỏ quấn quanh cặc anh và rên rỉ: A! Bố... nó... cứng quá... à...con...thật...thoải mái quá..."

Nghe được lời nói của cô, anh như muốn nổ tung. Anh ta ôm chặt mông cô và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo như chưa từng cưỡng hiếp một cô gái nào trước đây. Vô tình, anh xuyên qua lớp màng thịt mỏng và được đỡ vững chắc ở phần sâu nhất của âm đạo. Âm thanh va chạm của da thịt vang vọng trong phòng.

“Ôi, em yêu của anh,” anh cũng hét lên: Anh đang đến đây! Tôi đang đến đây! "Theo nhịp cuối cùng, anh bắt đầu phun tinh chất của mình vào cơ thể con gái mình. Anh ấn chặt vào sâu trong âm đạo của cô, con cặc dày đặc của anh phong ấn tất cả tinh dịch nóng hổi trong cơ thể cô. Anh xuất tinh. Anh chưa bao giờ nếm thử trong đời. Sau khi z5L vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng, anh yếu ớt nằm xuống đất, ôm Xue Qian vào người, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô sau khi lên đỉnh với vẻ yêu thương, cười nói: Em yêu, anh nói với em rằng sẽ có tối nay có gì thú vị."

Cô cũng nhìn anh, trong mắt tràn đầy thỏa mãn và yêu thương sau khi đạt cực khoái: Bố ơi, con yêu bố, và con mong được ở bên bố mãi mãi. "Nói xong cô ấy cạn kiệt sức lực và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Nhìn cô con gái đang ngủ say trên người, anh bắt đầu lên kế hoạch khi nào sẽ tìm được cơ hội vui chơi trở lại.

Từ đó trở đi, hai cha con bắt đầu trò chơi vui vẻ này miễn là không có ai ở nhà.

Đó là một ngày cuối tuần vào mùa hè năm 2000, khi Ding Xueqian 18 tuổi vẫn đang học trường y tá. Mẹ cô nói với các chị em: “Nhân dịp các con nghỉ hè, mẹ sẽ đưa các con đi chơi vài ngày. "Hai em gái của Xueqian tất nhiên rất vui. Khi được hỏi về Đinh Xueqian, trái tim cô ấy chợt rung động. Cô ấy xin phép đi vì trời quá nóng và cô ấy vẫn còn một số bài tập phải làm.

Buổi tối, anh cùng bố chở mẹ và chị gái lên tàu. Cô quay lại nhìn cha mình, ngay lập tức nhìn thấy nỗi khao khát quen thuộc và thân thiết trong đôi mắt đó. Hai người hiểu ý mỉm cười rồi rời khỏi ga xe lửa. Vừa lên xe, họ đã hôn nhau say đắm. Ding Siyu say mê nụ hôn này đến mức muốn lột trần con gái mình và đưa cặc vào ngay lập tức.

"Không...không...được rồi, bố...đây là ở ga xe lửa và sẽ bị...mọi người nhìn thấy. "Xue Qian thở hổn hển và đẩy cha cô ra. Mặt cô đỏ bừng khiến mọi người vừa thương vừa thương. Lúc này, Ding Siyu thực sự muốn nuốt chửng cô trong một ngụm.

Lúc đó hai cha con mới lấy lại tinh thần và nhanh chóng lái xe về nhà. Vừa bước vào nhà, Ding Siyu đã ôm con gái, hôn say đắm rồi cởi quần áo của con gái trong khi hôn cô. Lúc này, Xue Qian bắt đầu rất chú ý. Thay vì từ chối sự vuốt ve của bố, cô thậm chí còn lao mình vào vòng tay ông để chiếm được trái tim của bố. Cô ấy thực sự là một người đẹp gợi cảm. Nếu không thì làm sao Ding Siyu có thể có được cô ấy dễ dàng như vậy. Cứ như vậy, hai người hôn nhau cuồng nhiệt một lúc. Nhịp tim của Ding Siyu đã đập nhanh hơn và hơi thở của anh ấy gấp gáp hơn, anh ấy vội vàng nói: "Em yêu! Bây giờ chúng tôi là hai người duy nhất trong gia đình và thế giới do hai chúng tôi thống trị. Bạn còn phải lo lắng điều gì nữa? Tôi... muốn..."

Nói xong, anh ta thô bạo cởi bỏ quần áo bên trong và bên ngoài của Xue Qian, chỉ để lại cho anh ta một chiếc quần lót.

Anh tiếp tục ôm cô vào lòng và vuốt ve cô một cách chân thành. Đôi bàn tay mềm mại không xương của cô cũng đang vuốt ve con cặc anh và vuốt ve nó.

"Ừm! Thật thoải mái......"

"Ừ! Đẹp quá...thật sự..."

"Em yêu! Tôi cũng vậy..."

"Này! Ha ha……”

Hai má Xue Qian bắt đầu đỏ bừng, hơi thở bắt đầu dồn dập và cô dần bắt đầu rên rỉ.

"A...ah...được...được...con...không chịu nổi nữa bố ơi, nhanh lên...cho...vào, nhanh lên...chồng của con..." "Hôn chồng đi!" Đặt nó vào, được chứ? "Có chuyện gì thế? Tốt nhất là giữ nó ở đó hàng ngày mà không cần rút nó ra. Ding Siyu vội vàng cởi chiếc quần sịp và áo ngực duy nhất của mình rồi tự mình cởi bỏ chiếc quần lót. Cô nằm ngửa trên giường, mặt đỏ bừng, miệng mỉm cười. Làn da trắng nõn, eo thon, hông tròn và to. Khuôn mặt trái xoan màu đỏ đó thật xinh xắn, quyến rũ và thanh tú.

Chiếc bánh mì cao trông giống như chiếc bánh mì được ăn trong quá trình luyện tập trên Success Ridge. Những núm vú nhỏ đó có màu đỏ và mềm mại như những quả đào mọng nước.

Bụng dưới mịn màng như đậu hũ chưa vỡ ra. Cặp đùi thon thả đó khiến người ta muốn chạm vào lần nữa.

Đặc biệt là ở phần đùi, động tác há miệng đóng mở vô cùng hấp dẫn, đủ để khiến bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng muốn lên ngựa trước tiên.

Anh đẩy đôi chân thon dài của cô sang một bên, à! Vực thẳm huyền bí không đáy thật dễ thương, thật mê hoặc, thật thót tim... Anh ta đưa tay đẩy hai ngọn đồi chuyển động bằng miệng, à! Nó có màu đỏ, nhỏ và tròn, giống như miếng thịt thái hạt lựu nằm trên miệng hố.

Con cặc dài 8 inch của anh vốn đã cực kỳ cương cứng. Vừa đứng dậy, con gà trống đã cắm vào cơ thể cô con gái mười tám tuổi của ông với tiếng “bụp” như một ngọn giáo đang bay.

Xue Qian nói "À", sau đó ôm chặt bố bằng cả hai tay, chân cô kẹp chặt vào hông bố, như sợ bố sẽ rời xa mình.

Lúc này anh đang nằm trên người cô, đứng yên, tận hưởng hương vị mút mút. Xue Qian đã mút cặc của cha mình theo cách này, anh ấy phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Anh ta lập tức hít một hơi thật mạnh, rút ​​dương vật ra và ngăn chặn việc xuất tinh ra ngoài.

"A bố... bố ơi! Làm sao bố... kéo nó ra... cái này sẽ giết con mất... nhanh... nhét... vào"

"Thật là một con đĩ!" Anh bắt đầu chậm rãi… sau đó nhanh chóng… rồi nhanh hơn… như một cơn bão… Không chịu thua kém, Xue Qian cong chân xuống đỡ mông mình, nâng mông lên chạm vào mông anh, vung vẩy lắc lư theo lực đẩy lên xuống của anh. Cùng lúc đó, anh ta la hét khiến anh ta phát điên.

"A... Tốt... Bố... Tốt... Anh... Chồng tốt... Đẹp quá... Ồ... Ừ... Ngon quá... Chào... Anh... ngon quá... Lực đẩy này... làm em... thoải mái quá... Ah... Nó có tốt cho em không?... Đẩy vào... Đẩy hết cỡ... Nó có thể xuyên tới tận trái tim anh... Anh thậm chí có thể nhét nó vào bụng em... Ah... Hmm... Đẹp quá... Đẹp..."

Một lúc sau, cô đã xuất tinh và đổ thẳng một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi lên quy đầu của anh, khiến Ding Siyu thoải mái đến mức gần như tắt thở.

Dù đã xuất tinh nhưng cô ấy lại càng sung sức hơn.

Anh thấy cô ngày càng lăng nhăng, anh càng đâm điên cuồng.

"Buzi! Buzi!" Đây là ba trăm hiệp đấu nữa giữa hai người họ.

"Hừm... Hừ... A... Ồ..." Không lâu sau, dương vật của hắn hưng phấn đến mức không thể chống đỡ được nữa.

"Tôi...tôi sắp xuất tinh...tôi..."

"Không! Anh không thể xuất tinh... anh không muốn..." cô sợ hãi kêu lên.

"Không! Tôi không nhịn được... Tôi... ra ngoài..."

Anh chỉ cảm thấy thắt lưng căng cứng, tê cứng và xuất tinh nóng hổi, tất cả đều được phóng vào tử cung của cô con gái mười tám tuổi của anh.

Cô ôm anh thật chặt, như sợ mất anh.

Nhưng anh ấy là bất khả chiến bại. Dù đã xuất tinh nhưng con cặc to lớn của anh vẫn như cột sắt, cứng cáp, áp sát vào tử cung chật hẹp, ấm áp, tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh.

"Em yêu! Em có thể tiếp tục bơm được không? Anh cảm thấy khó chịu quá, làm ơn!" Sắc dục của Xueqian nổi lên, cô nói với giọng tàn nhẫn: "Tốt lắm, hãy để con cặc to của tôi nghỉ ngơi một lát... Tôi sẽ dùng tay làm dịu cơn khát của anh!"

Vừa dứt lời, anh đã đứng dậy và ngồi cạnh cô. Anh ôm cô bằng tay trái và ấn tay phải vào âm hộ của cô. Anh duỗi thẳng lòng bàn tay, móc ngón giữa, thọc vào âm đạo, xoa phía trên âm đạo rồi dùng ngón giữa vuốt ve âm vật. Âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất trong giới tính của phụ nữ. Bây giờ anh đang vuốt ve, cô không khỏi run rẩy nằm xuống lòng anh, để anh vuốt ve, đào bới thỏa thích. Cô vừa nằm xuống, tay trái của anh đã rảnh rỗi nên bắt đầu vuốt ve ngực cô. Lúc thì chạm, lúc thì véo. Không chịu thua kém, cô dùng hai tay ôm lấy con cặc to lớn của anh, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nó khiến lỗ chân lông của anh giãn ra và tê dại.

"Bố ơi! Của bố to, dày và dài quá!"

"Thật sao? Làm sao nó lớn hơn những người khác?" Anh ta nói với một nụ cười dâm đãng.

"Bố! Cha đang nói cái gì vậy? Con chưa bao giờ ngủ với người khác. Làm sao con biết người khác thế nào? Ông vốn tưởng rằng cô ấy chắc chắn bị người khác chơi. Lần này nghe nói tôi là người đàn ông đầu tiên của con gái mình, tôi càng trở nên nam tính hơn.

Anh ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô bằng cả hai tay, nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ của cô. Anh ấy ngồi xuống và nói: "Xin chào!" "Với một âm thanh, con cặc to lớn của anh đã bị âm hộ của cô nuốt chửng hoàn toàn.

"A! Đẹp quá."

Xue Qian mỉm cười, cô thật kiêu hãnh, con cặc lớn nâng đỡ trái tim yêu thương của cô bằng tất cả sự hỗ trợ, toàn thân cô tê dại và mềm mại với tất cả sự hỗ trợ, thật đẹp.

Anh dùng lực ở chân và nâng mông lên. Con cặc lớn lặng lẽ trượt ra ngoài, mông nó chìm xuống rồi lại được đưa vào.

"A! Đẹp... đẹp quá...".

Âm hộ bây giờ lại đưa con cặc lớn vào bên trong.

"A! Bố ơi! Bây giờ là bố đụ con, sướng quá.”

Anh cũng rất thích thú khi nhìn thấy biểu cảm gợn sóng của cô. Anh đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô, thỉnh thoảng lại nhìn cách âm hộ cô được bao phủ bởi một con cặc to.

Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ của cô ấy xoay ra vào, phần thịt đỏ mọng xụi xuống, đẹp quá.

"Hmm...Chồng...Địt em nhanh lên...Bố...Em thấy sướng quá khi anh đụ em...Haha...Thật tuyệt...Thú vị quá." "

Ba bốn trăm lần sau, cô con gái lại thở hổn hển, run rẩy rên rỉ: "A...ah...hôn chồng em...Em...thật thoải mái...Em chết rồi...nhưng...nhưng...nặng hơn một chút, chẳng bao lâu nữa...Em sắp lên thiên đường."

Anh cảm thấy âm hộ cô co thắt và biết cô sắp xuất tinh lần nữa nên nhanh chóng rút dương vật ra và tựa vào người cô.

Lúc này, con gái bà đang lên cơn cực khoái và sắp chết. Khi anh rút ra như vậy, cô cảm thấy như từ trên trời rơi xuống, cảm thấy vô cùng trống trải. Nhìn chằm chằm với đôi mắt to ngấn nước, anh bối rối nói: "Chồng... anh sao vậy... nhanh... tiếp tục đi. "

“Được rồi… nó đến rồi. "

“Tử! “Với một âm thanh, dương vật nóng bỏng của tôi thọc vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy, đâm mạnh và nhanh, xuyên tới tận đáy, lần nào cũng đâm vào trái tim cô ấy.

Ham muốn tình dục của anh bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của Xue Qian. Anh nâng chiếc eo thon của Xue Qian lên và đâm vào cái lỗ mềm mại của Xue Qian một cách thô bạo hơn.

Dưới những cú thúc điên cuồng của anh, Xue Qian liên tục hét lên: "Cha tốt...tốt...chồng tốt...đệt...đụ chết tôi...Xueqian thật...thật...thoải mái...thoải mái...thoải mái...ah...ồ!" ồ! ồ! ồ! ồ! ……Chết tiệt……Chết tiệt tôi……Ừ! À... à... à! à! à! Tôi muốn... tôi muốn... chết... chết... chết... chết..." Nhìn thấy Xue Qian đạt đến cao trào, anh hưng phấn đến mức dùng tay vỗ mạnh vào mông béo của Xue Qian, "Phá, vỗ, vỗ." Anh ấy đã bắt đầu làm việc nhanh hơn. Xueqian nhanh chóng mất tinh dịch dưới những cú thúc liên tục của anh, và con cặc của anh tràn đầy lửa từ dịch âm đạo của Xueqian.

Sau khi đụ âm hộ Xue Qian hơn 100 lần, anh cảm thấy lưng mình tê dại. Đây là một cảm giác rất quen thuộc. Anh ấy biết mình sắp xuất tinh, con cặc to lớn của anh ấy dùng lực tiến về phía trước và nghiêng người về phía trước để được hỗ trợ, ồ. Ồ ồ. Ồ.

Ôi, với một tiếng gầm vang trời, tinh dịch của ông mạnh mẽ bắn vào sâu trong bụng con gái mình. Xue Qian dường như đã đạt đến cao trào cùng một lúc, và phần thân trên của cô ấy được nâng lên trong sự phấn khích, ồ! Ồ! Ồ! Ồ! Ồ! Xue Qian hét lên và lắc lắc mái tóc dài bồng bềnh của mình. Anh và Xue Qian mệt mỏi bò lên giường.

Vài ngày sau, Ding Siyu đang xem TV trong phòng khách. Lúc này, con gái bà đi làm về ở phòng khám. Cô ấy vẫn mặc đồng phục y tá, nhưng bên ngoài khoác một chiếc áo khoác lớn màu xám. Cô bước vào phòng khách, cởi chiếc áo khoác lớn ra và mặc vào bài phát biểu tuyệt vời của bạn. Anh nhìn chằm chằm vào bộ đồng phục y tá một mảnh màu hồng và trắng của cô, loại có hàng cúc dài từ ngực trái đến váy. Dưới chiếc váy ngắn hẹp là đôi tất trắng tinh.

Xue Qian, đó là gì? Cô chỉ vào thứ trên tay Ding Siyu và nói là do một người bạn tặng, nhìn xem... Anh ta thản nhiên ném nó vào cô, nhưng cô không bắt kịp và thực sự nó đã rơi xuống đất và lăn vào khe tủ dưới TV.

"Ôi! Sao cậu bất cẩn thế?"

Khi con gái anh ngay lập tức nằm xuống đất và thò tay vào khoảng trống để lấy vật dụng nhỏ, anh thấy mông cô bé nhô cao và hơi vặn vẹo. Ngay cả dưới chiếc váy ngắn của cô ấy, tôi vẫn có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu hồng ở phía trên đùi cô ấy, chiếc quần lót mà tôi cảm thấy thích thú nhất. Lúc này anh rất ngạc nhiên. Anh ấy cảm thấy Có một cảm giác kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây, ít nhất là kể từ khi tôi bị tai nạn. Phần dưới cơ thể anh nóng bừng. Dương vật vốn mềm mại của anh bắt đầu trải qua những thay đổi về mặt hóa học và từ từ sưng lên. Mặc dù không quá khó khăn nhưng đây là lần đầu tiên kể từ sau vụ tai nạn. Cô ấy dường như đã nhặt nó lên và muốn đứng dậy. "Qianqian... đừng di chuyển..."

"Có chuyện gì vậy!"

"Ta tựa hồ có phản ứng, phản ứng cũng khá lớn!"

Sau khi nghe lời chỉ dẫn này, Xue Qian ngoan ngoãn nằm trên mặt đất không nhúc nhích, mông vẫn giơ cao. Cô quay đầu lại nhìn bố. Lúc này, bố cô đã cởi quần ra, cô phát hiện dương vật của ông đã dựng đứng. Dù còn mềm nhưng nó đã đứng dậy.

Hai người có vẻ hào hứng như được khám phá một thế giới mới. Ding Siyu chậm rãi bước đi phía sau con gái mình. "Đừng di chuyển... làm như tôi nói..." anh ra lệnh; Cô gật đầu, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp hiện lên vẻ e thẹn của một cô gái.

“Bắt đầu nhảy nhót đi, dâm đãng một chút.”

Sau khi nghe xong, cô bắt đầu vặn cái mông đầy đặn mà đồng phục y tá không che được, vặn thành vòng tròn một cách tục tĩu. Anh bắt đầu ngồi xổm xuống và nhìn vào đùi cô trong chiếc tất. Anh có cảm giác hưng phấn mãn nhãn, đặc biệt là chiếc quần lót ren màu đỏ tươi. Anh đưa tay ra cởi dây buộc váy của cô. Sau khi cởi cúc, anh lật váy lên đến eo cô và bắt đầu chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô qua chiếc tất. Mông con gái ông trơn quá. Anh không nhịn được hôn lên cái mông trắng nõn của con gái cô, dương vật dần dần trở nên cương cứng. "Nói vài lời tục tĩu và dùng giọng điệu dâm đãng." "Anh lại ra lệnh.

“Cái này, bố………con……….”

"A Tiểu Thiên...Ta bắt đầu cứng lại rồi...Nói nhanh đi..."

Xue Qian dường như biết đây là công việc của mình nên không trả lời nữa mà bắt đầu nói những lời quyến rũ: "A...Chồng, em...con điếm đĩ...Xiaopi...ướt quá...A...Bố...chồng tốt của em...ah...Em muốn...A...A...đưa nó vào nhanh...con điếm dâm đãng của em...ah...cứng...ah..."

Ôi! Những lời này có tác dụng mạnh mẽ đến mức Ding Siyu cảm thấy như thể con cặc to lớn bên dưới sắp nổ tung. Anh nhẹ nhàng cởi đôi tất trắng tinh của cô ra và dang rộng đùi cô ra. Cô dường như bị kích thích bởi những lời nói dâm ô của anh. Đáy chiếc quần lót ren nhỏ đã ướt đẫm. Anh bắt đầu hôn vào đáy quần lót ướt át của cô, ngửi mùi thơm đặc biệt từ nhụy hoa ướt của cô.

"Ôi! Con gái của mẹ, mẹ không thể chịu đựng được nữa. Mẹ muốn con ngay bây giờ, à, mẹ nóng lòng chờ đợi quá." Anh nói rồi kéo quần lót của cô xuống.

"Cục cưng...Anh không thể chịu đựng được nữa...ah, anh muốn đụ em quá..."

"Cái này...Bố...con..."

"Tiểu Thiên... nói nhanh đi..."

"Con muốn làm tình, làm tình với bố." Khi con gái tôi nói những lời này, mặt nó đỏ bừng vì xấu hổ!

Đúng, anh ấy tiếp tục như thế, và anh ấy ra lệnh: "Tôi muốn làm tình, làm tình với bố... à, tôi muốn làm tình, làm tình với bố... Tôi muốn làm tình, làm tình với bố... nhanh lên, nhanh lên... à, chồng tốt của em, em... em muốn anh... à..."

Lúc này, Ding Siyu không thể chịu đựng được nữa. Anh liền lấy dương vật nóng bỏng của mình tiến vào lỗ mật ướt át của con gái từ sau đến cuối.

"A...lớn quá...ah.........Bố..."

Đây chính là cảm giác khi xuyên qua lỗ mật của thiếu nữ sao? Thật chặt, thật ướt, thật nóng, thật thoải mái! Anh bắt đầu thúc mạnh, không biết là thật hay là để kích thích mình, Xue Qian bắt đầu rên rỉ dâm đãng hơn: "A... anh đụ tôi chết đi... à... mạnh hơn... à... à... tôi muốn... à... ừm... à... con gái tôi... âm hộ của con gái tôi... sướng quá... à..."

Anh ấn mạnh rồi đưa tay ra phía trước để cởi nút ngực cô. Sau khi cởi trói, anh chạm vào ngực cô. Con gái ông không mặc áo ngực. Anh véo, nắm, làm mềm bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô một cách thô bạo, rồi đâm càng lúc càng mạnh. Xue Qian bắt đầu hét lên như điên: "A...Tôi...đụ tôi chết mất...A...tôi...gợi cảm quá...A...đẹp...đẹp...ah..."

Lúc này, Ding Siyu dùng hết sức lực ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Xue Qian, như thể anh phải bẻ eo cô và làm việc chăm chỉ. Và đôi chân ngọc của cô ấy đang đung đưa một cách đáng kinh ngạc. Có lúc cô đặt nó lên, có lúc lại quấn chặt quanh eo anh. Ding Siyu buộc phải thở hổn hển và người đầy mồ hôi.

Xue Qian tinh nghịch bắt chước giọng điệu của anh và nói: "Anh đang vui... cứ hét lên đi!"

"Ồ!" Ding Siyu dường như sợ trả lời cũng sẽ tiêu tốn sức lực của mình nên chỉ nhẹ nhàng đáp lại.

Cơ thể anh đang lên xuống mạnh mẽ nhất có thể. Anh ấy phát điên!

Sự uy nghiêm đó, sức nóng đó, nhịp sống gấp gáp đó xuyên thẳng vào trái tim Xue Qian, và nó tiếp tục.

Cô không khỏi rên rỉ "Ách! Uh-huh", đôi tay ngọc bích của cô nắm chặt lấy cơ lưng rắn chắc của anh, Tiết Khiêm không nhịn được nữa.

"Nhanh hơn... bố... của con... chồng tốt... à... ừm... tốt... sâu hơn... à... làm ơn... mạnh hơn. Uh... ồ... thoải mái quá... ừm... lạ mắt... thoải mái quá... à... tôi... nhanh... nhanh... ừm..."

Cô vừa hét vừa rên rỉ, cô sung sướng đến mức muốn chết, tinh dịch từ mông cô tuôn ra một lượng lớn như nước suối.

Ding Siyu đã mang lại cho cô niềm vui mãnh liệt như vậy. Càng chiến đấu, anh càng dũng cảm, dường như không cho cô cơ hội thở. Xue Qian càng hét lên, anh càng cảm thấy phấn khích.

Khi anh dùng hết sức lực chạy hết tốc lực, cơ thể trẻ nhất và dịu dàng nhất của Xue Qian cũng bị anh kéo, đẩy và đẩy ra, như thể gắn liền với cơ thể anh. Hai cơ thể bị ép chặt vào nhau. Cơ thể của Xue Qian nâng lên và hạ xuống dưới tác động của Ding Siyu. Vòng eo thon gọn của cô sắp bị gãy. Cô thu chân vào vai anh và kêu lên một cách quyến rũ: "Này... ồ... của tôi... lỗ của anh thật mềm và ngứa... à." Ahhh...mạnh hơn nữa...đụ chết tôi đi...ah...làm tôi chết đi...nhanh...cho tôi thêm thỏa mãn...ah...ừm...thật...đẹp quá...thoải mái...thoải mái quá...ah...tôi đã trao cả cơ thể mình cho anh...ừm..."

Ding Siyu phấn khích đến mức nâng cặp mông to đẹp của Xue Qian lên. Ông thở hổn hển và hét lên: “Đúng vậy, con gái của ta, con đã nuốt chửng tất cả của ta, ngay cả gốc rễ cũng không còn nữa. Một đòn xuống phía dưới, tôi sẽ xuyên qua âm hộ của bạn!"

Anh ta thở hổn hển và nói, trong khi dùng hết sức lực làm chết nó, như thể anh ta thực sự muốn phá vỡ nó trước khi bỏ cuộc.

Tuy nhiên, trong tai Xueqian, nó không những không nghe có vẻ đáng sợ mà còn có cảm giác phấn khích khó tả. Cô ấy còn hét lên: "Vậy thì đụ tôi đi!"

Cô nghiến răng nghiến lợi, không khỏi dùng đầu ngón tay trêu chọc tấm lưng cơ bắp rắn chắc của anh.

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Chỉ cần ngươi cảm thấy vui vẻ, ngươi có thể dùng bất cứ biện pháp nào đối phó với ta. Cho dù ngươi có giết ta, ta cũng nguyện ý."

Hai tay Ding Siyu lại nâng lên cặp mông đầy đặn mịn màng của cô, dương vật dài bảy tám tấc nhanh chóng đưa vào thật chặt, ấn vào tâm bông hoa, dùng hết sức lực mà mài giũa.

Động thái này khiến Xue Qian thực sự cảm thấy ngột ngạt. Cô vừa thoải mái vừa buồn bã. Chỉ vì lúc này hắn thực sự quá mạnh mẽ, quá tuyệt vọng, như muốn giết chết cô. Từ sâu trong hang, cô cảm nhận được những làn sóng ngứa ngáy và tê dại, nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể và ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô ôm chặt cổ anh và hét vào tai Ding Siyu: "Ding Siyu, tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi điên rồi...anh...giết tôi...đụ tôi chết đi...làm ơn...ừm...nhanh...cho tôi chạy nước rút cuối cùng...Tôi muốn...tôi muốn...ah...tôi không thể làm được nữa..." Xue Qian hét lên một cách kỳ lạ.

Xue Qian lúc này đã nửa mê nửa tỉnh, như đang ngâm mình trong một hồ nước ấm. Nước, nước nữa, nước dính, phủ kín ga trải giường. Ngay khi nước chịu áp lực va chạm của anh, nó phát ra âm thanh kỳ lạ và nhịp nhàng, ríu rít và ríu rít. Tóc của Ding Siyu cũng ướt và rối tung trong nước.

Xue Qian từ từ đứng dậy và từ từ nhấc chiếc tất mà tôi đã đẩy ra sau gót chân cô ấy. Nhìn thấy con gái đang đi tất trước mặt tôi, em trai cô lại đứng dậy: “Con gái, con có thể nằm xuống giường được không? Tôi vẫn muốn bạn."

Xue Qian dường như vừa được anh ta đưa đến cực khoái. Cô không còn giả vờ là một quý cô thuần khiết nữa. Cô ngoan ngoãn nằm trên giường như một con chó, cái mông mập mạp chủ động ngửa lên trời, như một con chó cái đang chờ ân ái.

Anh chợt nảy ra một ý tưởng thú vị. Ông dùng đôi tất của con gái làm dây cương và để cô cho vào miệng mình. Sau đó, anh ta nhắm vào âm hộ của con gái mình từ phía sau và thâm nhập vào cô ấy. Anh không thể không di chuyển dây cương mỗi khi anh đẩy. Đây là Anh ấy giống như một hiệp sĩ dũng cảm, và con gái anh ấy là thú cưỡi của anh ấy, "Ồ, ồ... không, đừng...! Em là con gái của anh, sao anh có thể... có thể... làm chuyện như vậy... ừ, ừ ừ, ừ... không, đừng làm vậy..."

Lúc này, ham muốn tình dục của anh càng bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của con gái. Anh nâng chiếc eo thon của con gái lên và thọc sâu vào âm hộ mềm mại của cô một cách mãnh liệt hơn. Cô con gái hét lên hết lần này đến lần khác dưới những cú thúc điên cuồng của anh: "Cha tốt...tốt...chồng tốt...đệt...đụ chết con...con xong rồi...wu...wu...wu...thật...thoải mái...thoải mái...thoải mái...ah...ồ! Ồ! Ồ! Ồ! Ôi...!...chết tiệt...chết tiệt...ah! A... a... a!"

Nhìn con gái lên đỉnh, ông hưng phấn đến mức dùng tay vỗ mạnh vào mông con gái và nói: "Pụp, tap, tap, tap." Anh bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn và con gái cô nhanh chóng mất tinh dịch dưới những cú thúc liên tục của anh. Con cặc của ông ướt đẫm dịch âm đạo của con gái và bốc cháy.

Sau khi đụ âm hộ con gái hơn 100 lần, ông cảm thấy lưng mình tê cứng. Đây là một cảm giác rất quen thuộc. Anh ấy biết rằng tôi sắp xuất tinh. Con cặc to lớn của anh dùng lực di chuyển về phía trước và bàn tay đỡ đang cúi xuống đất của anh đột nhiên đẩy chiếc tất ra sau. Ồ. ồ. ồ. Ôi, với một tiếng gầm vang trời, tinh dịch của ông mạnh mẽ bắn vào sâu trong bụng con gái mình. Con gái dường như đồng thời đạt đến cao trào, phần thân trên của cô bị thắt lưng của anh nâng lên, ồ! ồ! ồ! ồ! ồ! Cô con gái hét lên, lắc lắc mái tóc dài bồng bềnh, cả hai mệt mỏi bò lên giường.

Một lúc sau, con gái tôi ngồi dậy và lấy trong tủ ra vài bộ quần áo của con gái. Cô ấy quay lại và nhìn tôi, nhìn thẳng vào cô ấy. Con gái tôi chỉ mỉm cười hiểu biết với tôi và cởi bộ đồng phục y tá mà anh đã kéo lại đến tận eo con bé.

Sau đó, ông cởi bỏ đôi tất và quần lót dính tinh dịch của mình (đó là tinh dịch chảy ra khi con gái ông bị ông đụ), còn cô con gái nhặt một chiếc áo lót đen sạch sẽ để mặc. "Tôi thích cái màu hồng đó." Anh ấy rất phấn khích nên đã nói ra điều đó. Mặt con gái ông đỏ bừng vì xấu hổ. Cô lấy chiếc áo ngực màu hồng từ chiếc áo lót màu đen trên tay và mặc vào... Bằng cách này, ông rất ngưỡng mộ màn trình diễn trang phục của con gái mình, trong lòng tràn đầy phấn khích. Sau khi con gái thay đồ xong, họ ngồi vào bàn và kể về cảm giác cực khoái vừa rồi. "Xiaoqian, vừa rồi em gọi anh đi ngủ thật xinh đẹp." Anh nói. Cô con gái đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, nắm đấm hồng hồng đập vào ngực anh như những hạt mưa: "Ba, ba thật tệ, ba thật tệ." Anh ta nhận ra cô và đánh cô. Khi anh thấy cô hành động đủ quyến rũ, anh liền nắm lấy tay cô và ôm cô vào lòng. Con gái tôi không vùng vẫy và để tôi ôm nó. Nhìn đôi má ửng hồng của cô, anh không nhịn được hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô.

Sau khi thay đồ xong, hai người mới thực sự bắt tay vào làm việc nhà. Cô và mẹ trở về nhà riêng trước bữa tối. Mẹ tôi vẫn vậy, chán nản và hầu như không có gì để nói ngoại trừ những cuộc trò chuyện rất cần thiết với bố. Đây là trường hợp của bố mẹ tôi từ khi còn nhỏ. Cô thầm nghĩ: “Có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến tôi và bố xảy ra chuyện loạn luân. Điều bố muốn là sự quan tâm thực sự của phụ nữ.

Mặc dù khi mới vào đại học, cô biết được mối quan hệ giữa cô và cha mình từ khi còn nhỏ là loạn luân, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Hôm đó cô cố tình về nhà rất muộn, khi cô về đến nhà thì mẹ cô đã về.

Bố không trách cô ấy. Anh có thể nói rằng có điều gì đó đang ở trong tâm trí cô. Khi hai người còn lại một mình trong bếp, người cha nhẹ nhàng hỏi: "Có chuyện gì vậy con? Có con trai đuổi theo con à?" “Cô ấy không trả lời.

“Nếu có chàng trai ngoan, đừng bỏ lỡ họ. Đừng lo lắng về bố. Bố sẽ mừng cho con. "

Cô nói trong nước mắt: “Bố ơi, giữa chúng ta có quan hệ gì thế? "

"Ngu ngốc, đừng nghĩ nhiều như vậy! Chỉ cần con biết rằng bố yêu con nhất. "

"Nhưng...nhưng sự thật là điều đó là không thể đối với chúng tôi. Tôi đã dâng hiến trinh tiết của mình cho bạn, nhưng chúng tôi là cha con. Chúng ta nên làm gì nếu có ai đó phát hiện ra? "

"Đồ ngốc này! Đừng suy nghĩ quá nhiều: “Thuyền sẽ thẳng hàng khi tới cầu”. Sẽ có giải pháp khi thời cơ đến. Đừng lo lắng, tôi sẽ tìm ra giải pháp. "

Một buổi chiều, Xueqian đột nhiên nhận được cuộc gọi từ cha cô, nói với cô rằng mẹ cô bị tai nạn ô tô và cần gặp cô gấp trong bệnh viện. Cô nghe thấy lời này, trong lòng cảm thấy nấc lên, nhưng sau đó lại cảm thấy hưng phấn khó tả.

Thế là cô vội vàng đến bệnh viện. Khi cô đến bệnh viện, bố cô cũng có mặt ở đó, với vẻ mặt u sầu. Mẹ cô đã qua đời khi cô đến nơi, điều duy nhất bà nói với cô là: “Hãy chăm sóc bố con thật tốt và hai con sẽ có một cuộc sống tốt đẹp. "

Sau đó hai cha con bận rộn lo tang lễ cho mẹ nhưng lúc này cả hai đều cảm thấy háo hức khó tả nhưng không ai tỏ ra, còn giả vờ buồn bã trước mặt người thân, bạn bè.

Khi người thân và bạn bè rời đi vào buổi tối, Ding Siyu có một sự thôi thúc không thể giải thích được, đặc biệt là khi anh nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Xiao Qianqian, như câu nói: Muốn xinh đẹp thì hãy hiếu thảo. Xiao Xueqian sinh ra đã có ngoại hình xinh đẹp. Diện chiếc váy trắng này, cô trông quyến rũ như bông sen trắng vừa nhô lên khỏi mặt nước.

Lúc này, Ding Siyu giống như một con thú đói. Anh ôm con gái mình và hôn cô say đắm. Trong khi hôn, ông cởi quần áo tang của con gái mình. Xue Qian cũng âm thầm hợp tác với động tác của cha cô. Cô dùng đôi môi thơm của mình mở ra đôi môi của cha mình rồi đưa vào trong, quấn lấy không ngừng. Lưỡi của họ cứ thế đan xen vào nhau. Cô luồn tay vào trong vạt áo của bố và vuốt ve đôi tay rộng rãi của bố.

Vì đang là đầu hè và cô có ít quần áo để mặc nên quần áo của Xiao Xueqian đã bị bố cô lột bỏ chỉ trong vài nhát, để cơ thể trần trụi của cô lộ ra trước mắt bố anh.

Ngay khi cơ thể ngọc bích tinh xảo và thanh tú lộ ra trước mắt Ding Siyu, anh lại choáng váng. Bộ ngực ngọc hơi cao tuy nhỏ nhắn nhưng lại rất đẹp. Cặp mông ngọc cao tròn, đầy đặn và trắng trẻo, tạo cho họ một sức hút đặc biệt. Vòng eo thon như rắn và cái rốn lõm vào của cô ấy bổ sung cho nhau một cách tuyệt đẹp. Da khắp cơ thể trắng hồng, tươi tắn và mềm mại đến mức có thể bị nổ tung bằng một quả bom.

“Con yêu tinh bé nhỏ của tôi, em làm tôi phát điên mất! "Ding Siyu nói, dùng miệng ngậm một bên ngực nhỏ của cô, nhét quả nho đỏ trong suốt và nửa đỉnh ngọc bích vào miệng anh, mút mạnh. Cái bú này khiến Xue Qian run lên, toàn thân tê dại, linh hồn thoát ra khỏi cơ thể, cô thốt ra một tiếng dài "Ồ..." Cô không thể kìm lại được, tinh dịch đều đặn chảy ra.

"Bố, chúng ta không thể... như thế này... mẹ con... bà vừa qua đời... chúng ta... không thể..."

Ding Siyu không trả lời mà nhổ bộ ngực trong miệng ra và đẩy nó về phía Feng Wu đỡ, dùng răng kẹp chặt quả nho đỏ trong suốt của mình và bắt đầu cắn nó. Mỗi lần cắn, Xue Qian run rẩy một lúc, cánh cửa ngọc mở ra và đóng lại, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ thế giới ngầm của Đào Viên. Đôi vai anh rung lên, và anh không ngừng rên rỉ từ miệng.

Mặc dù Xue Qian cũng đang khao khát cháy bỏng nhưng cô vẫn từ chối, "Bố ơi, xin đừng...đừng...đừng như thế này, được không?" Tôi cảm thấy có lỗi với mẹ tôi”.

"Con gái ngoan... ngoan nhé... Bố rất muốn con... con không muốn sao?" Hơn nữa, không phải mẹ anh đã yêu cầu anh chăm sóc tôi thật tốt sao? "

"Nhưng... chúng ta... bây giờ... có thể..."

"Ngu ngốc, thế giới bây giờ đều là của hai chúng ta, em quan tâm đến điều gì? Thôi nào em yêu, để anh thưởng thức em nhé."

Vừa nói, Ding Siyu vừa cúi xuống chạm vào bụng con gái mình cho đến khi chạm tới cái lỗ nhỏ giữa hai đỉnh. Sau khi đến bang Delta, tôi duỗi ngón giữa vào hang Đào Viên. Ở đó đã có một đại dương rộng lớn. Theo dòng nước tiến về phía trước, sâu vào đáy ao, đối diện chính là miệng tử cung của Đàm Di đang co giật. Nó đang nhảy và mở rộng. Khi anh đưa ngón giữa vào, nó giống như cái miệng nhỏ của em bé, cắn không chịu buông ra.

Ngón giữa của Ding Siyu bắt đầu giao chiến dưới đáy hang, giống như chém một con rồng dưới đáy biển, giao tranh với nhau không ngừng. Dù ngón cái và ngón trỏ đã ở bên ngoài nhưng anh không còn cách nào khác là phải ra tay nhéo vào âm vật nhạy cảm.

Âm vật đã bị tắc nghẽn và đứng thẳng. Khi dùng hai ngón tay véo nó, toàn thân Xue Qian run lên. Cô véo càng nhanh, cô càng run rẩy dữ dội. Ở dưới hang, cô đang thực hiện vai trò Chặt đầu Jiao, và bên ngoài hang động, cô đang thực hiện vai trò Hai con rồng chơi ngọc. Miệng anh vẫn đang cắn vào ngực cô. Với đòn tấn công lên xuống này, Xue Qian bị kẻ thù tứ phía bao vây và không thể hỗ trợ cô được nữa. Cô không khỏi hét lên và cầu xin đầu hàng: "A... Bố... à... tha cho con... à... ừm... Em, em muốn anh... à, chồng ơi, em muốn anh... em muốn anh... à." Có một cơn co giật và vặn vẹo dữ dội, cơ thể Xue Qian run rẩy dữ dội. Miệng Tử Quan đang mút, viên ngọc lớn trên lỗ của cô cứng như đá, run rẩy đập mạnh, theo sau là tứ chi co giật, sau đó cô vững vàng ngã xuống.

Ding Siyu thả lỏng tay và nhìn cô con gái nhỏ trần trụi của mình một cách cẩn thận. Nàng đẹp như bạch ngọc, càng nhìn càng nhìn miếng thịt bên dưới, càng thấy không có mùi vị. Que thịt cứng như sắt, sẵn sàng bị lau đi. Nó đã dũng cảm đứng trên cầu Dangyang với một ngọn giáo ngang, và tôi muốn dùng giáo và ngựa của mình lao qua đội hình và giết chúng.

Ding Siyu nghĩ đến việc dùng tay nâng hai chân thon thả của con gái mình lên. Anh quỳ trên giường cạnh cặp mông ngọc của Xue Qian và giơ cây thương lên. Anh nghe thấy một tiếng “tốp” và dương vật dài 8 inch đã cắm sâu vào tử cung của cô con gái 18 tuổi của anh.

Tôi thấy Xue Qian cau mày dữ dội, mở miệng nói: "Ừ...!"

Ngay khi Ding Siyu nghe thấy điều mà anh ấy cho là lời kêu gọi hài lòng của Xue Qian, anh ấy lại ưỡn ngực và hông và nói "Xin chào!" "

, que thịt dài nửa mét nhét thêm gần hai tấc nữa, Xue Qian run rẩy: "A, bố... chậm lại!" "

Ding Siyu vừa cảm thấy một nguồn năng lượng vô tận. Ngay khi nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái, ông không sợ gì cả. Anh dùng hết sức duỗi thẳng eo, hạ chân xuống và đẩy mạnh, sau đó rút cây thương ra cắm vào lại phát ra một tiếng “cạch”.

Xue Qian vừa mới cảm thấy hơi đau, đang định xin cha rút quân chờ lệnh, nhưng chưa kịp có người đến kịp, cô cảm thấy như bị một mũi tên đâm vào môi. Đau đến không thể chịu nổi, cô không khỏi hét lên: "Ôi! Mẹ...đau quá, đau quá. Mẹ đánh chết con rồi...trái tim con...ôi! Nó bị mẹ đâm thủng...Lỗ của con bị mẹ đập nát...Ôi, đau quá...Đau quá...Đau quá...Ôi trời...Cứu em với, anh ơi, mau rút nó ra...Rút nó ra nhanh lên...Em đau chết mất..."

"A, bố, xin hãy nhẹ nhàng một chút? Của bố lớn quá. Chúng ta đã lâu không làm, nhất thời con chịu không nổi." Ding Siyu gật đầu đồng ý. Sau đó hai người lại bắt đầu di chuyển chậm rãi. Xue Qian nhẹ nhàng đung đưa cặp mông ngọc của mình. Chẳng bao lâu sau, cô lại bước vào khu nghỉ dưỡng tuyệt vời và vô thức hét lên: "A...Bố...Chồng...A...Hôn chồng em...Anh...Nhanh lên...Nhanh lên!…”

Nghe vậy, Ding Siyu đầu tiên lắc đầu trái phải, thấy Xue Qian cau mày nhưng không kêu lên đau đớn nên nhẹ nhàng rút que thịt ra khoảng hai inch. Khi cúi đầu xuống, anh thấy hai tấc chảy ra đầy chất lỏng màu trắng đỏ, sền sệt. Hãy nhìn thứ do dương vật bên dưới đưa ra, cũng có màu đỏ và trắng. Miệng anh đào màu hồng cắn chặt miếng thịt, phần cùi màu hồng khi ra vào miếng thịt thò ra ngoài giống như vỏ lựu đang nở rộ. Nó cực kỳ tươi và mềm, và nó thực sự là một thứ độc nhất vô nhị trên thế giới.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Ding Siyu càng thêm hưng phấn. “Khẩu pháo thép” dường như chứa đầy đạn. Nó đã đầy và đầy đủ. Vừa nghe lệnh, anh ta sẽ nổ súng không ngừng. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn và dáng người kém tuổi của Xue Qian, anh không khỏi lắc đầu, có lỗi an ủi cô: "Em gái anh, bây giờ em cảm thấy thế nào rồi? Còn đau không?"

"Chậm lại! Anh ơi, khi dương vật của anh tiến lên và rút lui, cảm giác như đang đẩy trái tim của anh ra ngoài. Cảm giác như cả bụng trống rỗng. Không biết là trống rỗng tuyệt vời hay đau đớn. Anh nhét thêm vào nhé? Chậm lại và nhẹ nhàng nhé! Anh!"

"Tốt! Đừng lo lắng!" Ding Siyu vừa nói vừa đẩy đôi chân ngọc trắng như tuyết của Xue Qian lên cao hơn, rồi từ từ đẩy ngọn thương vào trong, vô tình nó đã đi vào hơn hai inch.

Xue Qian cảm thấy đau đớn và hét lên: "Chậm lại...chậm thôi...đau...đau quá..."

Khi Ding Siyu nghe thấy tiếng hét, anh dừng lại và quan sát chuyển động của cô. Xue Qian bị phân tâm và nói với vẻ ngây ngất: "Ôi... anh ơi... anh... anh trai to xác..."

Một loạt âm thanh dâm đãng và vẻ mặt thỏa mãn của Xue Qian khiến Ding Siyu cảm thấy hơi phấn khích. Đồng thời, anh cũng có cảm giác cặc mình bị kẹp chặt trong lỗ nhỏ, miệng tử cung đập vào quy đầu lớn, thật sự rất thoải mái. Nghe được tiếng hét của Xue Qian, mặc dù anh ta làm theo chỉ dẫn của cô và rút ra một chút, nhưng anh ta thực sự không muốn rời đi, vì vậy anh ta lại đẩy một người ra ngoài.

Mỗi lần xông vào, Xue Qian đều vung hông và vặn eo. Đột nhiên, chiếc gậy giống như sắt của Ding Siyu được bao quanh bởi chất lỏng sôi sục trong âm đạo của anh. Nó cực kỳ thoải mái và ngọt ngào, nhưng cũng mang lại cho anh rất nhiều lực cưỡng bức, khiến anh di chuyển như sói và hổ.

Xue Qian run rẩy, hét lên và ôm chặt Ding Siyu, run rẩy và run rẩy. Gần như cùng lúc, cả hai người đều rùng mình. Trong hang có hai dòng nước như mũi tên va vào nhau tạo thành một dòng xoáy. Một lúc sau, họ trộn lẫn với nhau và lao ra khỏi hang động... Tứ chi đồng thời yếu ớt. Hai người đột nhiên bị tê liệt, xếp chồng lên nhau và bất động, tạo thành một kiệt tác - một bậc thầy.

Im lặng hồi lâu, không có bất kỳ âm thanh nào. Ding Siyu tỉnh dậy trước và muốn xuống ngựa nghỉ ngơi một lúc. Sau khi nâng hông lên và lùi lại, cô cúi đầu nhìn cây gậy của mình đã đi được một phần tư. Mặc dù không còn cứng như trước nhưng nó đã bị tắc nghẽn một phần do lỗ Đào Viên của Xueqian bị kẹp chặt. Nó không lấp đầy lỗ hoặc bị co lại do tinh dịch phóng ra.

Anh ta hơi lùi lại, mặc dù đó chỉ là một cú giật rất nhẹ khiến Xue Qian tỉnh dậy. Cô khẽ mở đôi mắt đầy sao, thở một hơi thật sâu rồi mở đôi mắt đầy dục vọng. Cô tinh tế liếc nhìn cha mình, kéo khóe môi xuống một lúc, ngậm miệng cười, đôi mắt đẹp hiện lên sự hài lòng khó tả.

Cơ thể của Ding Siyu lại ấn xuống, ngực anh áp vào cặp ngực ngọc của cô, bốn môi họ hôn nhau. Xue Qian trong lòng hưng phấn khó tả: "Ba, hôm nay con vui quá, thoải mái quá, thoải mái quá..."

Ding Siyu phớt lờ những lời này và chỉ trừng mắt nhìn tinh dịch từ lỗ của cô không ngừng chảy ra. Phải mất một cái bát lớn trước khi nó ngừng chảy ra ngoài. Chẳng trách cô ấy lại nói: “Sưng quá.”

Đọc xong, anh ngủ thiếp đi, vì giờ đây trong nhà do hai người họ làm chủ nên không cần phải nhanh chóng dọn dẹp chiến trường nữa.
