============================================================
  Cô gái xinh đẹp được creampied bên trong và bên ngoài trong titjob
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e6%91%a9%e9%90%b5%e5%8f%a3%e7%88%86%e5%85%a7%e5%b0%84%e5%a4%96%e6%8b%8d%e7%be%8e%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-03-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi đã tham gia chụp ảnh ngoài trời được ba năm, từ những chuyến du lịch nhóm sớm nhất cho đến những cuộc hẹn sau này. Hai năm trước, tôi tham gia một nhóm bắn súng ngoài trời. Đó là một nhóm chụp ảnh thời trang. MD là Xinying (bút danh). Tôi đã ngưỡng mộ vẻ ngoài tươi tắn của Xinying ngay từ đầu. Sau này tôi không bao giờ bỏ lỡ cơ hội bắn Xinying. Sau buổi chụp hình, chúng tôi vẫn giữ liên lạc vì chia sẻ ảnh. 

Chụp ảnh ngoài trời đã thay đổi từ thời trang trước đây, đồng phục học sinh, kimono sang trang phục cosplay và y tá, sau đó chuyển sang chụp đồ bơi và đồ lót ở studio và du lịch. Tất nhiên, một số MD thậm chí còn nóng bỏng hơn ngoài sân khấu. Đây không phải là nhóm chụp ảnh ngoài trời thông thường. 

Mặc dù Xinying thường xuyên có cơ hội được chụp ảnh vì ngoại hình tươi tắn và dáng người chuẩn nhưng tiêu chuẩn cá nhân của cô chỉ có đồ bơi. 

Vì tham gia nhiều buổi chụp hình ngoài trời của Xinying nên có nhiều cơ hội giao lưu, tiếp xúc hơn. Sau đó, sau khi nghỉ quay, tôi sẽ đi ăn tối với cô ấy. Sau đó, tôi chỉ đơn giản yêu cầu Xinying chụp ảnh một mình, được hưởng quyền độc quyền của MD cá nhân của tôi. 

Chúng tôi rất kỷ luật trong việc chụp ảnh và chọn địa điểm theo chủ đề. Thời trang là ở ngoài trời và đồ bơi là ở bãi biển. Chúng tôi rất tin tưởng và thoải mái với nhau. Mặc dù chúng tôi thầm khao khát Xinying xinh đẹp nhưng tôi biết đó là ranh giới không nên vượt qua. 

Lần đầu tiên tôi gặp Xinying, cô ấy mới mười chín tuổi. Hai năm trôi qua nhanh chóng. Vẻ ngoài điển trai của Xinying dần trở nên nổi tiếng hơn trên Facebook và lượng người hâm mộ của cô lên tới hơn 80.000. Cô dần nổi lên như một ngôi sao và những lời mời tham gia triển lãm, quảng cáo cũng dần tăng lên.

Xinying thực sự quá bận rộn. Tôi đã không gặp Xinying một tháng rồi. Một ngày nọ, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Xinying. Cô ấy nói rằng cô ấy sắp ký hợp đồng với công ty và hy vọng tôi có thể giúp cô ấy chụp một buổi chụp ảnh khác. Chủ đề là đồ lót. Cô muốn để lại kỷ lục về tuổi trẻ của mình. Tất nhiên là tôi đồng ý mà không nói một lời. 

Vì chủ đề là đồ lót nên trong lòng tôi có chút cô đơn. Có lẽ đây là lần cuối cùng nên tôi đã tìm một Nhà nghỉ sang trọng và một khoảng sân riêng, nơi có ánh nắng tự nhiên để làm nổi bật hình dáng xinh đẹp của Xinying. 

Ngày chụp ảnh đã đến, tôi lái xe đến đường sắt cao tốc để đón Xinying vào sáng sớm. Ngay khi tôi nhìn thấy Xinying, Xinying chạy tới và móc tay tôi. Người không biết có thể tưởng chúng tôi là người yêu. 

Xinying nở nụ cười rạng rỡ nói: "Hôm nay tôi muốn chụp một bức ảnh đẹp. Đây là lần đầu tiên tôi chụp chủ đề này."

Tôi trả lời: “Tất nhiên, Xinying trông vẫn đẹp dù cô ấy chụp ảnh thế nào”.

Sau khi đưa Xinying lên xe, tôi lái xe thẳng tới nhà nghỉ. 

Sau khi nhận phòng tại Nhà nghỉ, Xinying bước vào phòng và nói: "Phòng này rộng và đẹp quá!"

Tôi nói: “Tất nhiên, tôi phải chuẩn bị tốt nhất cho Xinying.”

Xinying hôn nhẹ lên má tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì chỉ nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp của Xinying. Xinying đã nhanh chóng chạy vào phòng tắm để thay quần áo. Tôi sững sờ một lúc, nghĩ rằng phúc lợi hôm nay thật sự rất tốt, nhưng vì sự chuyên nghiệp của mình nên tôi bình tĩnh lại và bắt đầu chuẩn bị dụng cụ chụp ảnh. 

Đợi hơn mười phút, Xinying mặc áo choàng tắm, chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm. Khi cách tôi hơn một mét, cô ấy có chút ngượng ngùng tuột chiếc áo choàng tắm xuống đất. Mặc dù tôi đã nhìn thấy đồ bơi của Xinying nhiều lần nhưng không gian tưởng tượng về việc nữ thần mặc đồ lót thực sự không thể so sánh được với đồ bơi.

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, Xinying hơi đỏ mặt hỏi: "Chúng ta nên bắt đầu quay từ đâu trước?"

Tôi nói: “Mặc vải tuyn vào phòng khách chụp ảnh trước, để thể hiện không khí nhàn nhã và lười biếng ở nhà”. 

Xinying nhẹ nhàng ngâm nga, chậm rãi đi đến ghế sofa trong phòng khách, tựa người vào ghế sofa. Tấm vải tuyn che đi một nửa, để lộ bán cầu bắc tròn trịa của phần thân trên và che đi nửa dưới đùi, để lộ những đường cong duyên dáng của bắp chân cô đang dang rộng trên ghế sofa.

Xinying nói: “Như vậy được không?”

Tôi bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói: “Chân phải hơi cong, chân trái duỗi thẳng qua bắp chân phải, eo duỗi thẳng một chút.”

Xinying nhẹ nhàng hừ một tiếng, chân cô lập tức cử động. Trên đường đi, miếng gạc đen trượt xuống một chút, để lộ vùng mu hơi đầy đặn của cô. Tôi gần như hít một hơi, cố tình điều hòa hơi thở của mình, sau khi dẫn Xinying điều chỉnh tư thế, tôi chuyên nghiệp chọn góc độ và bấm chụp.

Sau đó, Xinying thay đổi một số tư thế, chẳng hạn như nằm sấp, hai chân co lên, ngồi thẳng bắt chéo chân, và cảnh khiến tôi chảy máu nhiều nhất là cú đánh thuận tay của cô ấy ngồi trên thảm với hai chân hình chữ M. Cuối cùng, Xinying xách vải tuyn, chỉ mặc áo vest và nịt tất rồi quay lại phòng tắm để thay một bộ trang phục khác. 

Vài phút sau, Xinying lại từ phòng tắm đi ra, lần này bình tĩnh hơn nhiều. Cô không mặc áo choàng tắm mà chỉ mặc đồ lót màu trắng và dây đeo quần màu trắng. Xinying lại hỏi: “Lần này chúng ta sẽ quay ở đâu?” 

Tôi thấy Xinying thiếu sự cám dỗ của màu đen, và màu trắng có thể làm nổi bật khí chất tươi tắn của Xinying hơn, nên tôi nói: "Đối với màu trắng, chúng ta hãy ra sân. Nó sẽ có tác dụng tốt với lối trang trí sân theo phong cách châu Âu màu trắng." 

Vì vậy, sau đó chúng tôi di chuyển đến sân. Quả nhiên, ánh nắng trong sân làm nổi bật làn da trắng hồng của Xinying, giống như lụa tôn lên vẻ rạng rỡ của Xinying một cách hoàn hảo. Hơn nữa, lần này cô không mặc vest, để lộ vòng eo thon gọn của Xinying. Dưới ánh sáng và bóng tối của mặt trời, đường nét hoàn hảo trên chiếc áo vest của Xinying càng lộ rõ ​​hơn.

Sau khi để lại nhiều nhân vật xinh đẹp khác nhau của Xinying trong những chiếc cột La Mã màu trắng, bàn ghế thép kiểu châu Âu và bên hồ bơi, Xinying đi vào phòng tắm để thay quần áo. Tôi thầm mong chờ xem cô ấy sẽ mặc gì tiếp theo.

Lần này Xinying bước ra, cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực chữ V sâu màu đỏ và một chiếc quần lót ren màu đỏ. Nhìn thấy chiếc quần lót, tôi suýt chảy máu mũi. Mặc dù tim anh đang đập nhanh khó chịu nhưng bề ngoài anh vẫn giữ vẻ bình tĩnh.

Khi cô bước ra, vì lần này lộ ra nhiều hơn nên hai má Xinying càng hồng hào hơn, hai tay khoanh trước bụng dưới. Hành động che đậy này càng khiến tâm trạng của tôi càng hưng phấn, em trai cô ấy cũng từ từ sưng lên một cách khó chịu. Cũng may hôm nay mặc quần jean chắc không lộ liễu nên tôi nói thẳng: “Chúng ta đi ngủ thôi.” 

Tất nhiên là tôi có ý di chuyển sang phía bên kia giường để chụp ảnh, nhưng trong lúc phấn khích, tôi đã vô tình bộc lộ tham vọng nội tâm của mình. Xinying cũng giật mình, thân thể run lên, khiến bộ ngực cỡ D to lớn của cô lắc lư. Tôi vội vàng muốn giải thích, nhưng Tâm Ảnh cũng hiểu ý tôi nên tiến tới đặt tay lên môi tôi nói: “Em biết rồi, không cần giải thích.”

Khi Xinying đến gần hơn, mắt tôi vô thức nhìn thấy khe ngực hình chữ V sâu của Xinying. Các mạch máu màu lục lam hơi lộ ra ở bán cầu bắc thậm chí còn rõ ràng hơn ở khoảng cách gần. Xinying lập tức bước đến bên giường, lật người vào tư thế thuận lợi. Má mông vô tình lộ ra và cái bóng giữa mông của cô ấy khiến chỗ lồi lõm ở háng tôi càng lộ rõ.

Tôi chậm rãi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, vững vàng bước đến bên giường, thể hiện sự chuyên nghiệp của mình, cầm máy ảnh lên và bắt đầu chụp ảnh. Nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi chỉ nhìn thấy hình ảnh biến hóa của thân hình xinh đẹp đó, khiến lòng tôi lại cảm thấy thoải mái.

Xinying đã thay đổi một số vị trí và tôi tiếp tục nhấn nút chụp. Sau đó Xinying quay lưng về phía tôi và ngồi trên giường, đặt chân lên đầu gối, làm cho hình dáng của mông cô ấy nổi bật hơn. Lúc này, Xinying duỗi tay ra sau, cởi khóa sau áo ngực. Dây đeo ngay lập tức được cởi ra và tuột ra. May mắn thay, Xinying dùng tay trái chạm vào ngực nên toàn bộ chiếc áo lót không bị rơi ra. Tuy nhiên, toàn bộ phần lưng hoàn toàn trần trụi và chỉ có thể nhìn thấy đường hình chữ T mỏng giữa hai đùi. Hành vi của Xinying Tu Ruqilai khiến tim tôi đập thình thịch, em trai tôi đứng thẳng lên một chút. 

Xinying quay mặt lại, má hơi ửng đỏ thì thầm: "Tiếp tục bắn." 

Nghe thấy giọng nói của Xinying, tôi tỉnh táo lại trước những hình ảnh đẹp đẽ, tôi tiếp tục nhấn nút chụp nhưng vùng háng của tôi không thể ngừng sưng tấy.

Sau đó, Xinying hơi xoay người sang bên phải, dùng mu bàn tay phải chạm vào ngực và dùng tay trái cởi áo ngực ra. Phần thân trên của cô ấy không còn mặc quần áo nữa, và quy mô của cô ấy đã hoàn toàn vượt quá những gì Xinying đã nói trước đó. Khoảnh khắc tôi cởi áo ngực ra, tôi dường như nhìn thấy chấm màu hồng qua cửa sổ quan sát, nhưng nó biến mất ngay lập tức trên cánh tay phải của tôi. Nhưng cánh tay phải mảnh khảnh của Xinying không thể che hết đôi đỉnh đầy đặn trên ngực cô, bán cầu nam hoàn toàn lộ ra vòng cung tròn trịa. 

Nhìn Xinying hoàn hảo, tim cô không khỏi đập nhanh hơn, cặc cô gần như phát điên. Tôi hít một hơi thật chậm để bình tĩnh lại, nhưng không thể kìm nén được cảm giác đập thình thịch trong lòng nên tôi nhanh chóng dùng ngón tay ấn nút chụp để ghi lại khung cảnh tuyệt vời này. 

Trong studio ảnh, tôi chuyển sang chụp tele, khi điều chỉnh cửa sổ, tôi quét qua khu vực bí ẩn giữa mông của Xinying. Mặc dù vùng cấm cuối cùng được che bằng vải đỏ nhưng phần lông mu thưa thớt của Xinying vẫn lộ ra bên trong họa tiết ren. Máy quay hướng lên trên, qua cái rốn nhỏ nhắn của Xinying, đến bộ ngực đầy đặn của cô, bị cánh tay cô siết chặt, khiến các mạch máu bên dưới bề mặt trong suốt màu trắng sữa hiện lên rõ ràng. 

Cảm thấy không còn kiềm chế được lý trí của mình nữa, tôi nhanh chóng chụp một tấm đẹp và nhấn nút chụp. Sau đó tôi nói với Xinying rằng tôi cần đi vệ sinh nên tôi đặt máy ảnh xuống và bước vào phòng tắm. 

Phòng tắm ở nhà nghỉ không khóa nên tôi rửa mặt bằng nước lạnh trước, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng sau khi chụp nhiều ảnh như vậy, Tâm Ảnh vừa rồi cứ quẩn quanh trong đầu, nên tôi lại cởi quần áo ra, dùng nước lạnh vỗ nhẹ lên người em trai một chút, nhưng em trai vẫn sưng tấy như trước.

Đột nhiên, Xinying mở cửa phòng tắm và đi theo tôi. Tôi nhìn vào gương và thấy Xinying dang rộng vòng tay, ôm lấy eo tôi từ phía sau, mu bàn tay phải của cô ấy khẽ chạm vào cơ thể cứng rắn của em trai tôi. Tôi cũng có thể cảm thấy những khối thịt đầy đặn đang ép vào lưng mình và tôi có thể cảm thấy hai vật cương cứng nhỏ đang cọ xát vào da trên lưng mình. 

Xinying tựa đầu vào gáy tôi, giọng có chút run rẩy nói: "Đừng quay đầu lại, trước tiên hãy nghe tôi nói. Ngày mai tôi sẽ ký hợp đồng với công ty. Thỏa thuận của công ty không cho phép tôi có bạn trai. Tôi đã thầm yêu anh đã lâu, nhưng mối quan hệ của chúng ta đã là định mệnh không thể. Hôm nay tôi muốn trao thân thể của mình cho anh và yêu tôi một cách đàng hoàng."

Những cảm xúc phức tạp và hỗn loạn ngay lập tức tràn ngập tâm trí tôi, nhưng tôi phải đáp lại yêu cầu của Xinying nên tôi quay lại, vòng tay trái quanh eo Xinying và dùng tay phải nâng chiếc cằm hơi nhọn của Xinying lên. Tôi nhìn Xinying với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Cảm ơn em, anh cũng yêu em, hôm nay chúng ta hãy cùng lưu giữ kỷ niệm đẹp nhé."

Nhìn đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Xinying, tôi chậm rãi hôn cô ấy. Cả hai cùng khơi dậy niềm đam mê, chuyển từ nụ hôn nhẹ sang nụ hôn sâu. Họ cũng ôm nhau thật chặt, như muốn cọ xát vào cơ thể nhau. Những làn sóng hương thơm cơ thể đặc trưng của một cô gái xâm nhập vào phổi tôi và lan tỏa khắp cơ thể, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. 

Bộ ngực đầy đặn của Xinying cứ ép và biến dạng trên ngực tôi, còn người anh ngay thẳng của tôi thì cứ xoa bụng Xinying, nhưng cả hai chúng tôi đều quên mất chính mình và tiếp tục hôn thật sâu cho đến khi tôi gần như không thể nín thở. Tôi đột nhiên kéo quần lót của Xinying xuống, Xinying phát ra một tiếng kêu khe khẽ. , má cô ấy càng đỏ bừng hơn, tôi ôm Xinying lại gần, bắt đầu hôn sau gáy Xinying và gặm dái tai của Xinying. Dương vật cương cứng của tôi đã di chuyển đến xoa bóp vùng mu của Xinying, và tay phải của tôi cũng đưa xuống xoa mông Xinying. Xinying rên rỉ vui vẻ: "Ờ... ờ... ờ...". 

Vài phút sau, tôi bế Xinying và bước đến giường. Tôi từ từ đặt Xinying lên giường. Tôi lùi lại hai bước, chậm rãi chiêm ngưỡng vẻ đẹp trắng như tuyết trên giường. Một phần da của Xinying vẫn còn vài vết đỏ do tôi chà xát vừa rồi. 

Xinying trông càng ngượng ngùng hơn khi tôi nhìn thấy cô ấy, và nói với giọng nhỏ như tiếng muỗi, "Đồ ngốc, em còn nhìn gì nữa? Tôi muốn nó."

Tôi không khỏi tinh nghịch nói: "Cái gì? Tôi không nghe rõ."

Xinying tức giận nói: "Biến thái, ta muốn."

Trong khi đang nói, tôi bước lên giường, giữ hai chân của Xinying bằng cả hai tay và kéo hai chân của Xinying ra. Âm hộ màu hồng của cô gái hiện ra hoàn toàn trước mắt tôi. Đó là một bức tranh đẹp và khó quên, hai chân thon dài trơn trượt hướng ra ngoài, gốc đùi khẽ rung lên, hai môi âm hộ màu hồng ở cuối kẹp vào giữa.

Chỉ khi đó Xinying mới nhận ra hành động của tôi. Cô lập tức lấy tay phải che mắt, đồng thời đưa tay trái xuống để che đi đôi mắt quyến rũ của mình. Tôi tiến về phía trước và dùng cả hai tay để dang rộng hai chân của Xinying. Tôi đưa cả hai tay xuống phần lưng dưới của Xinying, nâng cái bụng đầy đặn của cô gái lên và hướng đầu về phía các mon. 

Mùi thơm của một cô gái tỏa ra từ chóp mũi, có mùi hơi tục tĩu. Một ánh sáng ẩm nhẹ như pha lê lộ ra ở giữa môi âm hộ lộ ra giữa các ngón tay của bàn tay trái Xinying. 

Tôi tiếp tục tiến về phía trước và lè đầu lưỡi liếm mu bàn tay trái của Xinying. Xinying đã nhận ra điều gì sẽ xảy ra tiếp theo và nói, "Không, nó bẩn."

Tôi nói: “Mọi nơi ở Xinying đều sạch sẽ.”

Kéo tay trái của Xinying một chút, Xinying cũng đưa tay trái của cô ấy ra xa, kéo theo xương mu của cô ấy. Hai môi hơi hé ra, dịch âm đạo dính dính chảy ra từ giữa. Vết sưng trên môi cô đã phồng lên. Thấy vậy, tôi bắt đầu hôn nhẹ nhàng vào âm đạo của cô ấy, đầu lưỡi từ từ quét qua âm vật. Tôi càng mở đôi làn da mềm mại hơn, "Piba, Piba, Shu, Piba, Piba, Shu" liên tục vang lên. Cô gái không thể nhịn được nữa. Nước ngày càng nhiều. Tay phải của Xinying cũng há miệng, liên tục thở ra: "A...ah...ah...ah...huh...huh...uh...uh...thoải mái quá."

Lưỡi của tôi bắt đầu quét qua lỗ âm đạo của Xinying hết lần này đến lần khác, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ của Xinying hết lần này đến lần khác. Sau đó, lưỡi của tôi từ từ tiếp cận âm đạo của Xinying, run rẩy nhanh chóng, lớp phủ lưỡi thô ráp kích thích âm đạo màu hồng của Xinying. Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, rồi đột nhiên hai chân cô ấy kẹp chặt vào đầu tôi, eo cô ấy cong lên lo lắng, một dòng nước nhầy nóng hổi trào vào miệng tôi.

Sau một tiếng rên lớn, Xinying thả lỏng người và ngã xuống giường. Tôi biết rằng Xinying đã đạt cực khoái. Tôi rời khỏi âm đạo của Xinying, quỳ xuống ngồi dậy, nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Xinying đang nhìn tôi, ánh mắt thỏa mãn và ám ảnh của cô ấy khiến tôi vô cùng đáng thương. 

Xinying cũng ngồi dậy, đưa bàn tay mảnh mai của cô ấy chạm vào háng tôi, giữ bìu của tôi bằng tay trái và nhẹ nhàng vuốt ve dương vật đang cương cứng của tôi bằng tay phải. Sau đó cô ấy quấn các ngón tay quanh dương vật và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi cảm thấy bao quy đầu của cô ấy bị cọ xát lên xuống, ma sát khiến quy đầu cảm thấy rất dễ chịu. Rồi cô ấy lại cúi xuống, mở miệng đón lấy quy đầu của tôi vào miệng.

Sau đó cô ấy nhìn tôi một cách tinh nghịch, với quy đầu của tôi trong miệng cô ấy. Cảnh tượng này thực sự khó có thể xảy ra trong giấc mơ của tôi. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một nữ thần trong giấc mơ của tôi lại có cảnh tượng này.

Xinying bắt đầu sử dụng chiếc mõm nhỏ nhắn gợi cảm của mình, mút thật mạnh và thật sâu, những âm thanh "Ouch, Ouch, Ouch" lần lượt phát ra. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ dương vật của tôi, được bao bọc bởi hơi ấm. Có vẻ như dương vật của tôi sưng to hơn và dày hơn. 

Tôi cũng khẽ rên lên, tiếng rên rỉ của tôi càng kích thích Tâm Ảnh hơn. Tôi đụ mạnh hơn, và thậm chí cả quy đầu của tôi dường như bị đẩy sâu vào cổ họng cô ấy. Tôi cũng nhìn thấy trong mắt mình bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy, lên xuống theo cái lắc đầu của Xinying. 

Cổ họng Xinying cũng phát ra âm thanh "Ờ, ừ". Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn tay vào đầu Xinying. Miệng Xinying bắt đầu phun ra, tinh dịch chậm rãi chảy ra từ khóe miệng Xinying. 

Tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy, dương vật của tôi đã rời khỏi miệng Xinying, nhưng khi tôi nhìn thấy cổ họng Xinying hơi cử động, cô ấy đã nuốt tinh dịch đặc sệt của tôi, tôi cử động và hôn Xinying, hai người hôn nhau say đắm, phần thân dưới của cô ấy đột nhiên đứng thẳng trở lại. 

Xinying nghiêng người về phía trước, quấn hai chân quanh eo tôi, đung đưa cặp hông trắng nõn mập mạp và khẽ rên rỉ: "Anh ơi, em muốn nó."

Tôi tinh nghịch hỏi: “Anh muốn gì?”

Xinying ngượng ngùng như muỗi trả lời: “Tôi muốn anh bước vào.”

Tôi bất ngờ nhảy dựng lên và đặt Xinying xuống giường, khiến chân cô gái cong lên, âm đạo lấp lánh dịch âm đạo lại lộ ra. Tôi ôm mông Xinying và đẩy eo cô ấy về phía trước, “bốp”, toàn bộ dương vật đã biến mất hoàn toàn. Cổ tử cung của Xinying bị dương vật của tôi tác động, cô ấy không khỏi phát ra một tiếng “ồ” lớn. Vòng eo của cô ấy ngay lập tức cong lên, và tôi cũng nhận được tiếng còi đang chạy và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

Những ham muốn nguyên thủy nhất của con người tràn ngập không gian giữa hai chúng tôi, và âm thanh “pip, pip” kèm theo những tiếng rên rỉ hoang dã của Xinying. 

"A, Xinying thân yêu, âm hộ của em chật quá."

"Hoo, anh trai tốt, cảm giác thật thoải mái. Hãy đến và yêu em đúng cách đi. Ồ...huh...chà...chà...chà...cảm giác thật thoải mái."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của nữ thần bên dưới khiến tôi càng hưng phấn hơn. Dương vật của tôi ngày càng dày hơn. Các nếp gấp của âm đạo lướt qua dương vật của tôi, siết chặt quy đầu của tôi. Những làn sóng tê dại truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi càng phấn khích hơn và tăng tốc nhanh hơn. Với chuyển động đẩy của piston, dương vật dưới háng đẩy xương mu nhỏ lên, hai môi liên tục ra vào. Âm hộ và dương vật được kết nối chặt chẽ không có khoảng trống. Những giọt tinh dịch tràn ra từ đôi môi cong cong biến dạng, từ từ chảy xuống mông rồi nhỏ giọt làm ướt ga trải giường. 

Trong lúc chạy nước rút nhanh chóng, phản ứng của Xinying càng trở nên mãnh liệt hơn và tiếng rên rỉ của cô không ngừng nghỉ. Cô ấy kẹp chặt hai chân quanh eo tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, hai tay nắm lấy ga trải giường. Cô không ngừng khuấy động chiếc lưỡi thơm trong miệng, hai bộ ngực lớn không ngừng run lên theo nhịp chạy nước rút. Giọng nói quyến rũ của cô đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên.

"A, anh tốt, đẩy mạnh nữa đi, nhanh lên, lớn quá, sướng quá, ôi, chịu không nổi nữa, a..."

Xinying rên rỉ lớn tiếng và kích thích sâu sắc tôi đụ cô ấy. Lỗ thịt màu hồng hơi hướng ra ngoài, dương vật dày đặc ra vào lỗ thịt màu hồng, trượt ra từng đợt tinh dịch, kèm theo âm thanh dâm đãng “tụp, bốp”. 

Tôi cũng biết Xinying sắp chết nên tôi càng chạy nhanh hơn. Giữa tiếng rên rỉ lớn của Xinying, tôi dường như thấy mắt cô ấy trợn ngược. Cuối cùng, sau tiếng rên the thé của Xinying, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bắn vào quy đầu của tôi. Tôi cũng phun ra tinh dịch đặc ngay lập tức. Cả hai người họ đạt đến cao trào ngay lập tức. Tôi từ từ nằm xuống cơ thể Xinying, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thơm tho của Xinying và để con cặc nằm yên trong lỗ thịt ấm áp. Sau khi tập luyện say mê, tôi nhẹ nhàng ôm Xinying vào lòng, ước gì khoảnh khắc này sẽ kéo dài mãi mãi. Thấy Xinying đã mệt và buồn ngủ, tôi cũng gọi điện đến quầy để thêm thời gian tránh bị làm phiền. Sau đó, tôi chìm vào giấc mơ êm đềm với nữ thần trong vòng tay. 

Khi tôi tỉnh dậy sau khi ngủ được vài tiếng, Xinying trong vòng tay tôi đã không còn ở bên cạnh tôi nữa. Tôi nghe thấy tiếng nước bên ngoài. Khi ra ngoài, tôi thấy Xinying đang bơi trong bể bơi. Thân hình trần trụi trong bể bơi tựa như thủy thần giáng trần. Tôi không khỏi cầm máy ảnh lên, nhìn Xinying dưới nước và chụp ảnh. 

Xinying bước ra khỏi bể bơi từ lan can bên cạnh bể bơi. Trời đã tối. Ánh nắng vàng dịu nhẹ chiếu lên Xinying ẩm ướt, như thể toàn thân cô được bao phủ bởi ánh sáng vàng. Tôi cầm máy lên và chụp liên tục, chỉ muốn ghi lại cảnh đẹp này. Xinying cũng hợp tác và tạo nhiều tư thế đẹp bên lan can, làm nổi bật trọn vẹn hình thể hoàn hảo cùng những đường cong khỏe khoắn và đầy đặn của Xinying. 

Sau đó Xinying đi tới, vỗ nhẹ vào trán tôi, tế nhị nói: “Tôi không nói có thể chụp ảnh khỏa thân của tôi.”

Tôi cũng tinh nghịch trả lời: “Không chụp được cảnh đẹp như vậy thì thật đáng tiếc. Vừa rồi cậu rất hợp tác đấy”.

Xinying lè lưỡi nói: "Quên đi, hôm nay là ngày kỷ niệm của chúng ta, chúng ta nên ghi lại cho đàng hoàng để tôi có thể lưu giữ kỷ niệm."

Nghĩ đến chuyện buồn, tôi không khỏi ôm Xinying vào lòng và hôn nhẹ nhàng. Sau hoạt động thân mật vào buổi trưa, cả hai đều buông bỏ sự kiềm chế.

Tôi muốn thưởng thức tất cả Xinying ngày hôm nay và để lại những kỷ niệm đẹp. Tôi tạm thời không làm gì nữa, miễn cưỡng kết thúc nụ hôn, nhẹ nhàng nói với Xinying: "Chúng ta đi tắm trước đã." 

Vào phòng tắm, Xinying ra hiệu cho tôi ngồi xuống chiếc ghế đẩu thấp trước, sau đó Xinying bôi kem dưỡng da lên ngực và háng cô ấy. Sau đó Xinying ngồi lên đùi tôi và bắt đầu đẩy mông qua lại. Kem dưỡng da ở háng cung cấp đủ chất bôi trơn, môi âm hộ mềm mại và lông mu thưa thớt làm xước đùi tôi. Sau đó Xinying lại nâng cánh tay của tôi lên, duỗi người về phía trước và cũng dùng háng cô ấy bôi kem dưỡng da lên cánh tay tôi. Da ở cánh tay nhạy cảm hơn đùi, tôi có thể cảm nhận được sự bóp chặt của môi âm hộ mềm mại và cảm giác ngứa ngáy của lông mu. 

Dưới chuyển động qua lại, những đợt kích thích bùng nổ cũng khiến Tâm Ảnh khẽ rên lên. Sau đó tôi ôm Xinying và đứng dạng chân. Tôi dùng tay thoa kem dưỡng da và bắt đầu chà xát ngực của Xinying. Bộ ngực lớn đung đưa không khỏi biến dạng trong tay tôi. Sau đó tôi nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo nhỏ nhắn của Xinying, rồi di chuyển xuống ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Sau đó tay trái của tôi tấn công vào vùng bí ẩn của Xinying, ngón trỏ của tôi lén lút gãi hậu môn của Xinying vài lần. Xinying nhìn tôi một cách quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Tử vong."

Sau đó, tôi đưa tay phải của mình về phía xương mu của Xinying và hơi dang rộng chân của cô ấy, khiến hai đôi môi mềm mại của Xinying càng mở rộng hơn. Tôi đặt nhẹ bốn ngón tay của bàn tay phải vào nhau và bắt đầu di chuyển giữa cửa âm đạo và âm vật. Tôi nhanh chóng cạo qua lại, mang lại cho Xinying khoái cảm mãnh liệt. Xinying không khỏi thốt lên "A...ah...ah...ah...ồ...ồ..." Tiếng thở hổn hển và những tiếng rên rỉ dồn dập khiến tôi muốn làm việc chăm chỉ hơn, và tôi di chuyển tay phải nhanh hơn. Âm thanh “Puff, Puff, Puff” phát ra từ các mon, kèm theo đó là tiếng rên rỉ của Xinying ngày càng thường xuyên hơn. Sau đó, chất nhầy chảy ra từ lỗ của Xinying khiến tôi không thể phân biệt được đó là nước thơm hay tinh dịch. Cuối cùng, sau một tiếng rên the thé, tinh dịch âm đạo đặc đặc tiếp tục phun ra khỏi âm đạo đang run rẩy của cô ấy, và Xinying ngã đè lên người tôi. 

Sau khi Xinying hít một hơi, tôi giúp Xinying ngồi trên một chiếc ghế thấp, cầm vòi sen lên để tôi và Xinying lau chùi, sau đó di chuyển đến bồn tắm. 

Tôi nằm xuống bồn tắm trước, Tâm Ảnh ngồi giữa hai chân tôi. Chúng tôi bật bể sục, bong bóng liên tục nổi lên giữa ngực tôi, khiến những làn sóng ngực khủng lắc lư. Xinying tinh nghịch đưa tay ra nắm lấy vật cương cứng của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve nó, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Sau đó Xinying nhấc lòng bàn chân của tôi lên và duỗi chúng về phía bộ ngực đầy đặn của Xinying. Lòng bàn chân của cô do Xinying di chuyển khiến bộ ngực của Xinying lắc lư. Lòng bàn chân cô cũng cảm nhận được bộ ngực mềm mại và núm vú hơi cứng đang bị gãi. 

Sau đó Xinying bước tới và dùng chân đỡ mông tôi. Cuối cùng, chân tôi bắt chéo qua eo Xinying và dương vật của tôi đứng trước ngực của Xinying. Với nụ cười rạng rỡ, Xinying dùng tay phải nhẹ nhàng dẫn dương vật vào giữa bộ ngực săn chắc, sau đó hơi nghiêng người, dùng hai tay ôm ngực và bắt đầu đu đưa lên xuống. Dương vật lắc lư theo bộ ngực và khe hở trượt qua dương vật. Quy đầu bị vùi lấp và trượt ra khỏi khe hở sâu hết lần này đến lần khác. Làn da mịn màng và mềm mại giữa khe hở không mang lại đủ kích thích cho dương vật nhưng tác động thị giác lại rõ ràng hơn. 

Sau đó tôi ôm Xinying vào lòng, hai người nằm trong bồn tắm và hôn nhau say đắm. Tay tôi liên tục chạm vào lưng và mông của Xinying. Sau một hồi say mê, tôi nói với Xinying: "Chà đi. Tôi cũng muốn chụp ảnh trong phòng khách."

Xinying cúi đầu, ngượng ngùng đáp: “Ừ.” Sau đó cô nhẹ nhàng di chuyển đến ghế sofa và nằm nghiêng trên ghế sofa. Nữ thần nằm nghiêng, để lộ bộ ngực tròn trịa đầy đặn, phần lồi lên ở đầu vẫn lộ rõ ​​vẻ cuồng nhiệt vừa rồi. Chân hơi cong, che đi vùng mu hấp dẫn và chỉ lộ ra một sợi lông nhỏ nhất từ ​​​​dưới bụng dưới. 

Trước đây tôi đã từng tiếp xúc gần gũi với Xinying, bây giờ tâm trạng của tôi không còn cáu kỉnh như lúc chụp ảnh buổi sáng. Cô kiên định cầm máy ảnh để chụp ảnh, sau đó Xinying thay đổi vài tư thế ngồi nhưng cô gái lại dè dặt, tay chân luôn vô tình che đi phần đáng xấu hổ của mình. Tôi không thể không muốn chơi khăm. Tôi yêu cầu Xinying giữ lưng ghế, duỗi thẳng mông, dang rộng hai chân và để lộ toàn bộ vùng kín của cô ấy cho tôi. 

Tân Anh ngượng ngùng nói: “Người xấu.” Giọng nói hèn nhát khơi dậy những ý nghĩ xấu xa trong lòng tôi. 

Bộ ngực uy nghiêm rũ xuống dưới cơ thể của Xinying, cặp vú lớn càng trở nên lộng lẫy dưới tác động của trọng lực. Thân hình hoàn hảo của Xinying được ghi từ bên cạnh, sau đó quay ra phía sau để đối mặt với vùng kín của Xinying. Một ống kính macro được sử dụng, có thể nhìn thấy rõ vùng lông mu màu hồng và dịu dàng của Xinying qua cửa sổ quan sát. 

Thành thịt màu hồng hơi lộ ra giữa môi âm hộ hơi đỏ sậm. Trên nếp thịt màu hồng lấp lánh tinh dịch, trên đó có một lỗ hậu môn màu hồng cam, xen lẫn với lông trên cơ thể thưa thớt. Tôi vẫn bấm máy thật nhanh để ghi lại từng chi tiết của điều tuyệt vời này. 

Chụp xong tôi cảm thấy vẫn chưa đủ. Tôi nắm lấy tay phải của Xinying và kéo nó ra khỏi âm đạo. Tôi lấy ngón trỏ và ngón giữa của Xinying và xòe môi âm hộ của Xinying để lộ toàn bộ âm đạo. Xinying ngượng ngùng nói “A”, cơ thể cô run lên, nhưng cô vẫn hoàn thành động tác. Dịch âm đạo cương cứng chảy ra từ lỗ, phần nhô ra ở đầu hai nửa môi âm hộ ngày càng lộ rõ. 

Những động tác dâm dục như vậy được thể hiện trên Xinying, người giống như một nữ thần, khiến tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Tôi nhanh chóng nhấn nút chụp lần lượt, rồi tiến về phía trước, để người anh em oai nghiêm của tôi, người đã cương cứng, nhẹ nhàng ấn vào lỗ của Xinying. Xinying lại hét lên: "Biến thái."

Tôi cười và nói: “Hôm nay tôi vui quá”.

Đầu quy đầu bị ép vào lỗ của Xinying. Cô cầm máy ảnh trên tay phải và chụp hết bức này đến bức khác. Sau đó cô ấy đẩy về phía trước và nhét tổng cộng năm centimet. Cô chụp thêm vài bức ảnh nữa. Khi nhét vào, Xinying không khỏi rên rỉ: "Chà, cảm giác thật thoải mái, tôi lại muốn nữa."

Tôi nói: “Không, tôi chưa thể đưa nó cho bạn được, nếu không bạn sẽ tự làm.”

Dương vật từ từ rút ra, tay trái xoa nắn cặp mông mềm mại trong khi tiếp tục chụp ảnh. Xinying không còn có thể cưỡng lại ham muốn của bản thân nên cô quay người ngồi trên ghế sofa, hai chân dang ra mép ghế sofa, dang ra thành hình chữ M, âm đạo thanh tú của cô tỏa sáng ở giữa hình chữ M. Sau đó Xinying dùng tay trái để mở rộng môi âm hộ của mình. Cửa âm đạo màu hồng tiếp xúc trực tiếp với không khí. Các hạt ở lỗ âm đạo hiện rõ, âm vật sưng tấy hiện rõ.

Xinying duỗi tay phải ra và nhẹ nhàng trượt âm vật bằng ngón trỏ và ngón giữa. Sau khi nhặt nó vài lần, cô ấy bắt đầu thở hổn hển từ miệng và mũi, "Ah...heh...heh...ah...ừm...ha..." âm thanh liên tục phát ra. Hai khối thịt trên ngực cô đung đưa theo nhịp thở. 

Khi tiếng rên rỉ tăng lên, tay phải của Xinying lắc lư ngày càng nhanh, sau đó Xinying đưa ngón giữa của bàn tay trái vào âm đạo và bắt đầu đẩy qua lại. Sự tương phản rõ rệt giữa nữ thần thường mang đến cho mọi người một hình ảnh trầm lặng và nữ thần trước mặt tôi bây giờ sẽ thật khó tin nếu người khác biết về điều đó. Khi tốc độ đẩy của Xinying tăng lên, các làn sóng tinh dịch được các ngón tay của Xinying rút ra. Khi lỗ di chuyển và co lại, lỗ liên tục phát ra âm thanh “ép”. Những tiếng rên rỉ ngày càng nhanh hơn và cuối cùng dưới một chuỗi dài những tiếng rên the thé, tinh dịch cuồn cuộn trào ra từ âm đạo đang run rẩy của Xinying, suýt đập vào máy ảnh của tôi, và cảnh cô ấy xuất tinh đã được tôi ghi lại hoàn toàn. 

Xinying nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa. Lúc này anh trai tôi vẫn đang đứng thẳng nên tôi dùng chân máy để dựng máy ảnh, bật chế độ quay video, ngồi cạnh Xinying, ôm Xinying vẫn đang thở chậm và bắt đầu hôn nhẹ vào miệng anh đào. Tay trái của tôi ôm lấy eo và hông của Xinying, còn tay phải của tôi hướng về phía bộ ngực đầy đặn của Xinying. Hai cặp quả cầu thịt liên tục biến dạng trong lòng bàn tay tôi mà một tay không thể che được. Những ngón tay tôi liên tục tấn công núm vú hồng hào. Hơi thở của Xinying dần dần tăng lên, sau đó tôi quay đầu tấn công ngực của Xinying, nhẹ nhàng dùng miệng nhấc đầu hồng lên, dùng lưỡi không ngừng kích thích núm vú. Xinying lại nhẹ nhàng rên rỉ, "A... Hừ...", kèm theo âm thanh "喞˙喞˙" khi miệng cô mút vú. 

Sau đó tôi đón Xinying. Xinying phối hợp với các động tác của tôi, dang chân, quỳ trước mặt tôi rồi từ từ ngồi xuống. Sau đó, dương vật sưng tấy và căng cứng của tôi từ từ đi vào âm đạo ẩm ướt và đầy đặn. Khi dương vật đẩy về phía trước, Xinying phát ra tiếng rên rỉ vui vẻ và lười biếng "Hmm... Huh...". 

Sau khi Xinying thở ra, dương vật cương cứng của tôi tinh nghịch đẩy hai lần vào âm đạo. Xinying mỉm cười nói: “Kẻ xấu,” tôi nhận được tín hiệu chạy nước rút, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Xinying. Xinying đặt tay lên vai tôi và bắt đầu đẩy. 

Sự va chạm giữa mông và chân của hai người bắt đầu tạo thành nhịp điệu "Flo~Flo˙Flo~Flo", và Xinying cũng bắt đầu rên rỉ "A...ah...ah...ha...ha...". Sau vài chục cú thúc, tôi duỗi tay ôm Xinying xuống và hôn Xinying. Vòng eo của cô liên tục rung chuyển. Xinying trong hơi thở tràn đầy hạnh phúc, cô không ngừng rên rỉ "A...ha...ha...ha...tốt quá...huh...huh...thoải mái quá...Tôi muốn nhiều hơn nữa."

Sau đó tôi nằm xuống ghế sofa, Tâm Ảnh dựa vào ghế sofa, hai tay nắm lấy tay vịn của ghế sofa. Vị trí ngược lại cho phép dương vật rời khỏi âm đạo và đưa tinh dịch của Bobo ra ngoài. 

Tôi duỗi ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải ra và thọc thẳng vào điểm G trong âm đạo của Xinying. Xinying phát ra một tiếng “ah” sắc bén và các ngón tay của tôi bắt đầu cử động nhanh chóng.

Sau đó, tôi bế Xinying và yêu cầu cô ấy nằm xuống mép ghế sofa, uốn cong eo, tựa mông vào mép ghế sofa và cong hai chân lên trên. Toàn bộ âm hộ hướng lên trên, tôi cũng vào tư thế ngựa, cúi xuống để dương vật hướng xuống dưới, sau đó thắt lưng bắt đầu chuyển động lên xuống. Tư thế này cũng cho phép tôi đưa dương vật của mình vào cái lỗ mỏng manh của Xinying một cách rõ ràng, và với chuyển động đưa vào, bộ ngực đầy đặn của Xinying cũng lắc lư đồng bộ.

Xinying lại rên rỉ lớn tiếng, "A... a... a... ngại quá... ngon quá... nhanh hơn." Nhìn môi âm hộ bị lật và biến dạng do lực đẩy của dương vật, tôi rút dương vật ra, sau đó vùi đầu liếm vào mu, lưỡi tôi trực tiếp xuyên qua cửa âm đạo, bắt đầu gãi vào thành âm đạo mềm mại với lớp màng lưỡi thô ráp. 

Xinying bối rối hét lên: "A... Tôi không thể... Tôi không thể... Tôi không thể... dừng lại ngay bây giờ..."

Với một tiếng “bóc”, miệng tôi rời khỏi cửa âm đạo. Xinying không chịu nổi sự kích thích vừa rồi, hai chân cô đóng lại một cách thô bạo. Xinying cũng thở dài một tiếng “ồ”. 

Xinying nói: “Ồ…Tôi không làm được…sắp gãy rồi.”

Tôi không để ý đến tiếng thở hổn hển với nụ cười vui vẻ của Xinying. Tôi đặt Xinying khập khiễng xuống thảm. Cô để Xinying dựa vào ghế sofa bằng chân phải và đặt chân trái xuống đất. Tôi bắt chéo chân trái của Xinying bằng chân phải và ngồi xổm về phía trước ở thắt lưng. Dương vật đâm vào âm đạo của Xinying. Vị trí so le của bàn chân này cũng giúp dương vật được đưa vào ở góc sâu nhất. Cảm giác tràn đầy khiến Xinying phát ra một tiếng "ah" dài và rõ ràng. 

Theo tiếng huýt sáo dài của Xinying, tôi lại bắt đầu chạy nước rút, dương vật co giật qua lại trong âm đạo, các nếp gấp âm đạo mềm mại gãi vào dương vật của tôi, lỗ âm đạo hẹp và môi âm hộ ôm chặt lấy gốc dương vật của tôi. Việc dương vật tuôn ra cũng tạo ra những làn sóng dịch tình dục. Âm thanh "click...click..." đi kèm với tiếng hét "ah...ah...ah...ah...ah" của Xinying. 

Tay tôi không nhàn rỗi, đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của Xinying. Hai cặp vú cứ biến dạng và run rẩy giữa lòng bàn tay tôi. Xinying cũng đưa tay chạm vào ngực tôi, hai người liên tục đòi chạm. Trong khoảng thời gian này, Xinying thỉnh thoảng mở miệng và để lộ chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, tôi không ngần ngại đáp lại nhu cầu hôn và ôm thật sâu của Xinying. 

Tôi di chuyển tay phải của mình xuống phía dưới về phía âm vật của Xinying và lần lượt kích thích Xinying bằng tay phải và dương vật của mình. Điều này không chỉ giữ được độ cứng của dương vật của tôi mà còn duy trì sự kích thích Xinying không bị gián đoạn. Với lực đẩy của dương vật và sự kích thích âm vật bằng tay phải, Xinying tiếp tục leo lên đỉnh, "Ồ...ah...ah...haha...ah...ồ...không...Tôi không thể...nhanh lên...nhanh lên...ah..."

Trong khi thở hổn hển, tôi cũng tăng tốc lực đẩy của mình. Cuối cùng, tinh dịch nóng hổi chảy ra từ sâu trong âm đạo mềm mại của Xinying. Nhìn thấy Xinying đã tước vũ khí, tôi cũng tăng tốc đẩy tới lui, cuối cùng để tinh dịch đậm đặc lao vào hang động mềm mại.

