============================================================
  Cô gái phục vụ tàu hỏa gặp tai nạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%88%97%e8%bb%8a%e6%9c%8d%e5%8b%99%e5%b0%8f%e5%a7%8a%e5%a2%9c%e8%bb%8a%e4%ba%8b%e4%bb%b6/
  Ngày       : 2021-01-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển
============================================================

"Quý khách thân mến, chuyến tàu tốc hành Hanshin Line số 4417 đi Kobe lúc 23:30 sắp khởi hành. Những hành khách chưa lên tàu, vui lòng lên tàu trong vòng năm phút┅┅" Ishimura ngồi thoải mái trên ghế cửa sổ của toa cuối cùng số 45, lắng nghe thông báo liên tục từ sân ga. Anh chán nản đeo tai nghe vào rồi nhấn nút khởi động chiếc đĩa CD di động. Đối với anh, chuyến tàu đêm khởi hành là thời điểm bắt đầu giờ đi ngủ, vì đây không phải là lần đầu tiên anh bắt chuyến tàu tốc hành xuyên đêm đến Kobe. 

Anh là nhà nghiên cứu của một công ty công nghệ sinh hóa. Anh ta phải đến trang trại rừng thử nghiệm ở Kobe hai lần một tuần để tìm kiếm những đồ vật cụ thể để nghiên cứu. Anh 30 tuổi, độc thân và không có gia đình phải lo lắng. Anh ấy chỉ cao 150 cm. Ngay cả đối với những người đàn ông Nhật Bản có vóc dáng thấp bé, điều đó vẫn để lại bóng dáng của lòng tự trọng cực kỳ thấp và không có khả năng kiếm được bạn gái. 

Đột nhiên bị đánh thức bởi sự rung chuyển của đoàn tàu đang di chuyển, Ishimura nhìn đồng hồ trên tay trái: "2:05 sáng." Anh ngáp một cái, duỗi người, nhìn quanh toàn bộ toa xe, mới phát hiện trong xe chỉ có ba người. Tình huống này không có gì đáng ngạc nhiên trên chuyến tàu tốc hành đêm không phải ngày nghỉ, nhưng việc ghế trước rung chuyển liên tục đã khiến Ishimura buồn ngủ. 

"Dù sao thì tôi vẫn còn hơn ba tiếng để ngủ┅┅" Ishimura lẩm bẩm, lấy chiếc kính viễn vọng dùng để tìm đồ vật trong hành lý xách tay dưới chân ra và liếc nhìn về phía hàng ghế đầu tiên. 

Điều này khiến Ishimura phấn khích. Hóa ra là một người đàn ông và một người phụ nữ. Người phụ nữ ngồi ở mép lối đi, cúi người ngồi nghiêng đối diện lối đi, quay lưng về phía người đàn ông. Người đàn ông đang ngồi bên cửa sổ, anh ta cũng ngồi nghiêng, quay mặt về phía lưng người phụ nữ. Phần thân dưới của người đàn ông không ngừng đẩy theo những chuyển động nhỏ, trong khi người phụ nữ cứ nhìn về phía cửa trước của xe ngựa phía trước một bước bên trái. Mặc dù cơ thể cô vẫn tiếp tục phục vụ cho những cú thúc thường xuyên của người đàn ông, nhưng có thể thấy rằng người phụ nữ đang lo lắng rằng có ai đó sẽ đột ngột bước vào xe ngựa, bởi vì họ đang ngồi ở hai chiếc ghế phía bên phải lối đi phía trước.

Ishimura liên tục điều chỉnh góc và tiêu cự của kính thiên văn, nhưng do khoảng cách giữa các ghế có hạn nên anh chỉ có thể nhìn lén. Ngoài ra, đôi nam nữ cũng không cởi quần áo. Người đàn ông chỉ cởi quần và duỗi người, cong đầu gối vào lưng người phụ nữ và liên tục đẩy cô ấy bằng những động tác nhỏ. Người phụ nữ không mặc nội y, hơi kéo chiếc váy hẹp lên cho vừa vặn. Khuôn miệng thỉnh thoảng cũng phát ra những cảnh "hum ah ah", khiến Ishimura không thể nguôi ngoai ham muốn trong lòng lo lắng.

Đột nhiên, Ishimura nhìn thấy vẻ hoảng hốt của người đàn ông và người phụ nữ trong ống kính. Ngay khi Ishimura đoán được lý do, cánh cửa tự động phía trước xe ngựa mở ra. Thứ lọt vào tầm mắt của ống kính Ishimura là một đôi giày cao gót thấp của phụ nữ da đen và một đôi chân thon, dáng đẹp và mang đôi tất trong suốt. Sau đó, đôi chân xinh đẹp ngồi xổm xuống┅┅Hóa ra là cô gái phục vụ tàu hỏa đang ngồi xổm xuống nhặt chiếc vé mà người phụ nữ đánh rơi trên lối đi.

Ishimura chợt nhận ra rằng đôi chân xinh đẹp đó thực sự rất đẹp. Anh ta nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô qua ống nhòm và nói, "Mẹ kiếp, em chật quá." Ishimura phàn nàn rằng tư thế của cô gái lái tàu tốt đến mức cô ấy thậm chí không thể nhìn thấy ánh sáng khi ngồi xổm xuống. Tuy nhiên, sau khi cô tàu ngồi xổm xuống, giữa chiếc váy hẹp màu nước và cặp đùi trắng nõn của cô đã xuất hiện một khoảng trống. Ishimura nhanh chóng tiến lại gần bức tranh: "Chà, là ren trắng." Người phụ nữ đứng dậy, duỗi thẳng chân và bắt đầu đi về phía sau toa. Ishimura nhanh chóng cất ống nhòm đi để tránh bị bắt gặp đang nhìn trộm.

"Thưa ngài, ngài có muốn tôi phục vụ ngài không?" Ishimura lo lắng ngẩng đầu lên, nhìn cô gái lái tàu và trả lời: "Ồ┅┅Không┅┅Không┅┅" Ishimura càng bối rối hơn, vì khi nhìn lên anh thấy một phụ nữ xinh đẹp, một cặp cô gái bụ bẫm. Trên ngực, chiếc áo đồng phục màu xanh nước biển dường như quá nhỏ, không thể kìm được bộ ngực nhô ra. Ngay cả chiếc áo sơ mi trắng che mặt cũng bó sát. Ishimura dường như nhìn thấy những vết hằn trên núm vú của cô ấy. "À┅┅Cô ấy không mặc áo ngực┅┅" Một niềm khao khát dâng trào trong lòng Ishimura.

"À, xin lỗi, tôi bị đau đầu. Bạn có thuốc giảm đau không?" "Thuốc giảm đau? Tôi sẽ đến phòng chờ tìm." Ishimura bằng cách nào đó đã thay đổi lời nói để nói rằng anh ấy bị đau đầu trong khi vẫn tiếp tục nhìn cô gái tàu xinh đẹp. Sau đó, cô gái đi tàu bước ra khỏi cửa sau toa, Ishimura cảm thấy một cảm giác đau nhói, đặc biệt là trong toa tàu tốc hành lúc nửa đêm có rất ít người.

"Thưa ngài, tôi tìm thấy hai viên thuốc giảm đau." Người phụ nữ đi tàu quay lại từ cửa sau toa tàu, để cho Shi Cun lại được ngắm nhìn. 

"Nó nhanh quá! Bạn tìm thấy nó ở đâu?" "Ồ, đây là toa xe cuối cùng, cửa sau dẫn vào phòng tắm và phòng khách phía sau của chúng ta, tốc độ rất nhanh." Sau khi Ishimura uống thuốc và cảm ơn người đẹp, anh nhìn người đẹp quay người bước ra cửa sau xe ngựa. Ishimura không còn cách nào khác là nằm xuống ghế và nhắm mắt lại một cách cô đơn.

3:40 sáng.

Ishimura vừa rồi bị cô gái đi tàu thu hút đến mức không thể ngủ được. "Chỉ cần tôi hôn cô ấy là đủ rồi┅┅Không, tôi cũng cần chạm vào đùi cô ấy┅┅và ngửi đồ lót của cô ấy┅┅" Ishimura càng trở nên phấn khích hơn khi nghĩ về điều đó. Nhìn thời gian trôi qua, anh cũng không thấy cô đi ra nữa. , Shi Cun vốn đang mong chờ đã từ từ biến tưởng tượng của mình thành hành động. Anh quyết định nói chuyện với cô trước: “Dù sao thì chuyến tàu tốc hành lúc nửa đêm không có hành khách nên sẽ không quấy rầy công việc của cô ấy.” Thời Tồn nhìn nam nữ chó đang ngủ ở hàng ghế đầu, vừa suy nghĩ vừa đứng dậy đi về phía cửa khoang sau. 

Ishimura đẩy cửa sau của toa cuối cùng ra và nhìn thấy một khoảng không sâu chưa đầy năm bước. Tổng cộng có ba cánh cửa. Chữ "TOILET" bên phải rõ ràng là nhà vệ sinh ở cuối tàu, vì cửa trước có treo dòng chữ "Cánh cửa này là điểm cuối của tàu. Cẩn thận bị ngã. Không được đứng lên người." Tất nhiên, không còn nghi ngờ gì nữa, cửa ngoài cửa chính là ở ngoài tàu. 

Shi Cun nhìn vào cánh cửa bên trái và thấy trên cửa có viết một lời cảnh báo: "Khu vực văn phòng, xâm phạm trái phép." “Chắc đây là phòng chờ của nhân viên.” Shi Cun nhón chân và từ từ xoay ổ khóa. Thật bất ngờ, nó đã được mở khóa. Suo Xing mở cửa và nhìn xung quanh. Shi Cun thậm chí còn phấn khích hơn. Cô gái tàu xinh đẹp đang ngủ trên băng ghế nằm nghiêng!

Nhìn thấy dáng người mảnh khảnh, chiếc váy hẹp màu xanh nước biển quyến rũ và đôi chân trắng nõn xinh đẹp khiến Ishimura chảy nước miếng, cùng bộ ngực đầy đặn và săn chắc khiến con cặc của Ishimura nhô cao. Ishimura nhẹ nhàng đóng cửa lại, lặng lẽ bước tới cô gái lái tàu và ngồi xổm xuống. Anh nhẹ nhàng lật chiếc váy hẹp của cô gái đi tàu lên để ánh sáng yếu ớt chiếu vào quần lót. Ishimura nghiêng mặt về phía váy cô gái đi tàu, tay còn lại không nhịn được mà nghịch cặc của mình.

“Có vẻ cô ấy đang ngủ rất ngon.” Ishimura tự tin cởi giày của cô gái đi tàu trước, sau đó nhẹ nhàng liếm bắp chân cô qua chiếc tất, "Thật cân đối!" Ishimura khen ngợi đôi chân của cô gái lái tàu, đồng thời khen đôi chân của cô gái lái tàu, đồng thời dùng ngón trỏ tay phải trượt dọc theo đường cong của bắp chân từ dưới lên trên. Ishimura đứng dậy, tựa mặt vào khuôn mặt hạt dưa thuần khiết của cô gái tàu hỏa, nhẹ nhàng hôn lên môi cô hai lần. 

?Lúc này, cô gái tàu đột nhiên chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. Ishimura sợ hãi đến mức Ishimura vội vàng trốn vào một bên băng ghế. "Có vẻ như nó không đánh thức cô ấy┅┅" Ishimura ngồi xổm và quay trở lại vị trí ban đầu, vẫn dùng tay trái kéo chiếc váy hẹp của cô lên, nhưng ngón trỏ phải của anh trượt lên xuống đùi dọc theo đường cong của bắp chân cô. Tim của Ishimura đập rất nhanh. Đây là lần đầu tiên anh làm chuyện xấu, cũng là lần đầu tiên anh chạm vào người phụ nữ mà anh cho là xinh đẹp nhất.

Anh sợ cô tỉnh dậy, nhưng dục vọng lại tràn vào đầu anh, “Sao cũng được, chẳng phải họ nói chỉ cần cô ấy vui là được rồi sao?” Ishimura gác mọi thứ sang một bên, từ từ cởi khóa quần và lấy dương vật sưng tấy không chịu nổi ra. Anh bắt chéo cơ thể cô bằng một chân và dương vật bắt đầu di chuyển về phía miệng cô.

“Vừa rồi tôi chưa tỉnh dậy, bây giờ nhẹ nhàng cũng không sao, phải không?” Ishimura cầm con cặc của mình bằng tay phải và đưa nó vào miệng nhỏ của cô, sau đó nhẹ nhàng chơi đùa với đôi môi nhỏ của cô bằng quy đầu của anh. Ishimura cảm thấy vô cùng bị kích thích, càng dụi cả con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Ishimura hét lên "Ah┅┅ah┅┅" hai lần vì nó quá thoải mái.

Đột nhiên, người phụ nữ trên tàu vội vàng lấy tay lau miệng nói: "Ai! Cô là ai?" Cô ngồi dậy, co chân lại rồi lui về một bên ghế dài. Ishimura rất hứng tình nên anh ấy lao về phía cô ấy mà không hề do dự. Anh điều khiển con cặc của mình bằng tay phải và nắm lấy đầu cô bằng tay trái, ra hiệu cho cô ăn.

"Ah┅┅Không┅┅Tôi sẽ gọi┅┅Ra ngoài┅┅" Cô gái lái tàu lắc đầu trái phải để ngăn Shi Cun thành công. Shi Cun lo lắng tát vào mặt cô, "Wow~~ Cô đang làm gì vậy┅┅Cứu với!" 

Cứu┅┅cuộc sống┅┅" Trước khi cô kịp hét xong, Ishimura đã dùng tay phải nắm lấy cằm cô và dùng tay trái ấn con cặc của anh vào miệng cô.

"Woo┅┅woo┅┅No┅┅woo┅┅Go┅┅ah┅┅woo┅┅Save┅┅woo┅┅" Cô gái lái tàu vùng vẫy một cách tuyệt vọng và không ngừng cố gắng hét lên, nhưng tay của Ishimura đã ấn chặt đầu cô ấy, và cơ thể cô ấy cũng bị Ishimura ấn vào. Chỉ có đôi chân của cô ấy mới có thể tiếp tục đá. Chóp mũi của cô ấn chặt vào bụng dưới của Thời Tồn. Cô không ngừng giãy giụa, để Thời Tồn tận hưởng cảm giác thoải mái ma sát mà không cần đẩy mạnh.

"Woo┅┅Nhanh lên┅┅Đặt┅┅Woo┅┅Mở┅┅I┅┅Woo┅┅Nếu không thì┅┅I┅┅ muốn┅┅Woo┅┅Cắn┅┅" Cô gái lái tàu tiếp tục vùng vẫy, và Ishimura cảm thấy sự tiếp xúc nghiến răng giữa răng, lưỡi và cổ họng mình, và cô thở phào nhẹ nhõm. Cô gái lái tàu dùng hết sức lực nhổ con cặc dính ra, tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng. "Ugh┅┅Tôi sẽ kiện anh┅┅" cô gái lái tàu vừa nói vừa phun ra thứ chất lỏng đặc quánh, rồi lại đứng dậy, cố gắng đi chân trần ra ngoài.

Ishimura sải bước dài kéo cô lại và tát cô. Cô gái lái tàu ngã xuống ghế, "Còn muốn gì nữa?" Cô nhanh chóng ngồi dậy và bò về đầu bên kia của băng ghế. Ishimura thấy cặc mình vẫn cương cứng nên chỉ cởi quần ra.

"Không┅┅Không┅┅Cứu với!" "Đừng la hét nữa, trong xe không có ai cả. Nếu em không hét, anh sẽ làm nhẹ nhàng, được không?” “Không! Bạn là một con vật, tôi đang đến kỳ kinh nguyệt. Hey, go away~~Help! Có ai có thể giúp tôi không?" Ishimura không hiểu tiếng hét của cô. Sau khi cởi quần, anh bước về phía cô gái đi tàu với dương vật cương cứng của mình.

"Không┅┅đừng tới đây! Tôi xin bạn┅┅Tôi sẽ cho bạn tiền để tìm người khác┅┅Giúp đỡ┅┅Giúp đỡ! Ừ┅┅" Ishimura lại tát cô một cái. Cô đau đến mức không thể hét lên mà chỉ biết khóc.

Ishimura nắm lấy chân cô và kéo cô lại, ngồi xổm xuống, vùi đầu vào giữa hai chân cô và mút. Cô gái lái tàu sợ hãi đến mức chỉ có thể hét lên nhỏ giọng. Cô kẹp chặt chân mình để ngăn chặn sự mút và liếm của Shi Cun, nhưng điều này lại khiến Shi Cun càng phấn khích hơn. 

"Anh cầu xin┅┅làm ơn em┅┅Anh sắp kết hôn┅┅thả anh ra┅┅Anh sẽ giúp em một tay┅┅đừng cưỡng hiếp anh┅┅được chứ?" Ishimura phớt lờ lời trao đổi của cô và nhân cơ hội vùi đầu vào khe hở âm đạo qua chiếc quần lót ren trắng và mút thật mạnh.

"Chà┅┅um┅┅đừng┅┅ah┅┅Tôi sẽ giúp bạn một tay┅┅┅┅, được┅┅ không┅┅?" "Được rồi, nhưng cậu phải làm cho tôi thoải mái." Ishimura thấy lực lượng đó chưa đủ nên chỉ áp dụng đòn tấn công nhẹ nhàng.

Anh ngồi thẳng trên ghế và hướng dẫn tay trái của cô gái tàu xoa bóp dương vật của mình. Cô gái tàu nhân cơ hội chỉnh lại quần áo bằng tay phải, tay trái bận rộn xoa bóp lên xuống cặc của Ishimura. Cô mong Ishimura nhanh chóng thả nó ra để cô có thể chấm dứt cơn ác mộng này.

"Hmm┅┅Hmm┅┅Thật thoải mái┅┅Tên bạn là gì?" "Xong việc thì ra khỏi đây đi, sao còn hỏi nhiều thế!" Ishimura liếc nhìn nhãn hiệu trên áo đồng phục thủy sinh của cô gái đi tàu: "Hmm┅┅Hmm┅┅ "Hóa ra tên bạn là Chen Shuling! Tôi sẽ gọi bạn là Tiểu Linh." "Ngươi tên là gì? Ra ngoài đi ra ngoài!" Mặc dù Tiểu Linh cũng giúp bạn trai dùng tay quan hệ tình dục nhưng cô lại vô cùng chán ghét việc giúp đỡ tên biến thái kỳ lạ Shi Cun này.

"Hmm┅┅Ồ┅┅Cảm giác thật thoải mái┅┅Xiaoling, em thật xinh đẹp┅┅" Ishimura nói xong, anh ấy ghé đầu vào má Tiểu Linh.

"Anh đang làm gì vậy! Không phải tên biến thái┅┅ vừa nói rằng tôi có thể giúp anh thủ dâm sao?" Tiểu Linh lắc đầu trái phải để tránh nụ hôn của Ishimura.

Thời Thôn dùng hai tay ôm lấy đầu Tiểu Linh, dùng sức hôn lên môi cô: "Em đang làm gì vậy?" Hiểu Linh đưa tay đẩy Thời Tồn ra, đứng dậy chạy ra cửa. Shi Cun nhanh chóng tóm lấy Tiểu Lýng và tát cô một cái nữa, "Cứu┅┅Cứu┅┅" Tiểu Lýng bị đánh ngã xuống đất.

Shi Cun ngồi xổm xuống, thì thầm vào tai Tiêu Linh: "Nếu em gọi cho anh lần nữa, anh sẽ bóp cổ em đến chết!" "Woo┅┅Woo┅┅Xin đừng làm tổn thương tôi┅┅Woo┅┅Tôi sắp kết hôn┅┅" Xiaoling khóc và cầu xin Shi Cun thương xót.

"Được rồi, anh không thể la hét nữa, anh phải đánh thức anh trai đang yếu ớt của em." Shi Cun đứng dậy mà không đợi câu trả lời của Tiểu Lýng, dùng tay phải nắm lấy đầu Tiểu Lýng và tựa vào cặc anh. Tiểu Lýng biết ý của Shi Cun, lau nước mắt bằng tay phải và giữ dương vật của Shi Cun bằng tay trái.

Hoảng sợ và bất lực, Tiểu Linh dùng tay trái nâng cơ thể vốn đã yếu ớt của Ishimura lên và đưa lên miệng. Mặc dù tay phải của cô đang định lau đi những giọt nước mắt trên má nhưng dường như cô không thể ngăn được nỗi sợ hãi và buồn bã trong lòng. Cô tự nhủ mình phải là một người phụ nữ thông minh và chờ đợi cơ hội để trốn thoát. Đây chính xác là những gì chương trình đào tạo của công ty yêu cầu để xử lý các tình huống khủng hoảng một cách bình tĩnh. 

Tiểu Linh run rẩy đưa con cặc mềm mại của Ishimura vào cái miệng nhỏ nhắn của mình bằng động tác ngượng ngùng và liếm quy đầu. Cô cảm thấy cặc của Ishimura bắt đầu sưng lên trong miệng mình. Mặc dù Ishimura chỉ cao 150 cm và con cặc của anh ấy không bắt mắt lắm nhưng đối với cái miệng nhỏ bé của Tiểu Linh, con cặc đã nở rộng đủ để lấp đầy toàn bộ không gian của cái miệng nhỏ. Xiaoling cảm thấy dương vật của Ishimura mở rộng và chạm vào cổ họng cô, cô muốn nhổ con cặc của Ishimura ra. 

"Muốn làm thì làm cho tốt đi┅┅" Tiểu Linh mới nói được nửa chừng thì Ishimura đã nhận ra, Shicun đẩy phần thân dưới của anh ta ra sau và nhét nó lại. 

Ishimura hướng dẫn tay phải của Tiểu Linh chạm vào bìu dái của mình, trong khi anh cúi xuống đưa tay vào trong đồng phục của Tiểu Linh để chạm vào hai bầu ngực cách nhau bởi áo sơ mi trắng của cô, "Uh┅┅uh┅┅you┅┅uh┅┅ không" ┅┅Với ┅┅" Tiểu Linh ngậm cặc của Shicun trong miệng và bất lực phản kháng, nhưng vì cô sợ điều đó Shicun lại dùng vũ lực và Shicun liên tục bơm dương vật của mình qua lại trong miệng Tiểu Linh, Tiểu Linh không kịp ngăn lại.

"Hmm┅┅Hmm┅┅Cảm giác thật thoải mái┅┅ah┅┅" Ham muốn của Ishimura bắt đầu lan rộng, trong khi Xiaoling nhắm mắt lại trong nước mắt và nghĩ rằng đó là một cơn ác mộng.

Đột nhiên, Ishimura dùng cả hai tay kéo mạnh áo sơ mi trắng của Tiểu Linh, vài nút áo sơ mi trắng đột nhiên rơi xuống đất, "Uh┅┅bạn┅┅chết tiệt┅┅cái gì┅┅um┅┅không┅┅được rồi┅┅" Tiểu Linh đưa tay đẩy Ishimura ra, muốn nhổ con cặc của mình ra. Ishimura nhanh chóng nắm lấy đầu Tiểu Linh bằng cả hai tay. Để dương vật của anh rời khỏi miệng cô, Tiểu Linh tiếp tục đẩy Shicun ra. Shicun ấn chặt đầu Tiểu Linh và dùng sức mạnh đẩy tới đẩy lui hàng chục lần. Con cặc của Shicun cuối cùng cũng hài lòng thoát ra khỏi miệng Tiểu Linh. Tiểu Linh vội vàng bò đến thùng rác, phun ra một ngụm chất lỏng đặc quánh. 

"Bạn có hài lòng với điều này không? Hãy ra khỏi đây!" Tiểu Linh bò trở lại ghế, lấy một nắm khăn giấy lau miệng đầy nước bọt rồi tiếp tục chửi bới. 

"Được rồi! Anh phải bắt tôi mặc quần. Chuyện này sẽ không được công khai khắp nơi phải không? Sẽ có trên bản tin truyền hình!" Ishimura cảnh cáo Tiểu Linh đừng kiện anh ta, mặc quần vào và bước ra khỏi cửa. Shi Cun chưa bước vào cửa sau của chiếc xe khách cuối cùng, anh đã nhìn thấy Tiểu Linh lao ra khỏi phòng nghỉ dành cho nhân viên rồi lao vào nhà vệ sinh nữ đối diện. Shi Cun sững sờ một lúc, cặc anh bất giác phồng lên.

"Thật tuyệt, cô ấy thật xinh đẹp, không đụ cô ấy thì thật đáng tiếc, nếu bỏ lỡ thì sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa!" Điên Ishimura lại bị dục vọng chinh phục, xoay người đi đến cửa nhà vệ sinh nữ. Anh nhẹ nhàng vặn chốt cửa và phát hiện lần này nó đã bị khóa. Anh áp tai vào cửa để nghe tiếng giấy gói. Anh mơ hồ nghe thấy tiếng nước và tiếng khóc của Tiểu Linh nên đành phải đợi ở bên ngoài. 

Ishimura nhìn đồng hồ. Lúc đó là 4h12 sáng, gần một tiếng đồng hồ mới tới ga. "Có vẻ như không còn nhiều thời gian nữa!" anh say mê nghĩ.

Không bao lâu sau khi tiếng nước ngừng lại, Thời Tồn đứng thẳng dậy. Hiểu Linh mở cửa, tắm rửa xong đi ra ngoài. Shi Cun ngay lập tức đẩy cô vào trong và dùng trái tay đóng cửa lại. 

"Ah┅┅Cứu┅┅Bạn định làm gì? Không phải chúng ta đã đồng ý sao? Chẳng phải tôi đã thả tôi ra sau khi thổi kèn cho bạn sao? Đồ quái vật┅┅Cứu┅┅" Tiểu Linh vừa kêu cứu vừa kêu cứu rồi rút lui vào khoảng trống giữa nhà vệ sinh và tường ô tô.

Shicun khóa cửa nhà vệ sinh, nhẹ nhàng nói với Tiểu Linh: "Đừng sợ. Chỉ cần làm tình rồi anh sẽ rời đi. Giống như tình một đêm vậy. Anh sẽ không làm tổn thương em. Hơn nữa, trong xe không có nhiều người, nửa đêm cũng không có ai." Chuyến xe cuối cùng sẽ đến┅┅" "Bạn┅┅, ra ngoài nhanh đi và tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra┅┅Ra khỏi đây!" Shi Cun vẫn phớt lờ lời mắng mỏ của Tiểu Linh và tát vào mặt Tiểu Linh một tiếng "bụp".

"Woo┅┅woo┅┅Cứu┅┅ah┅┅ra khỏi đây┅┅la┅┅" Ishimura dựa vào người Tiểu Linh và ép cô vào thành xe. Tay phải của anh đưa xuống để bọc nó trong chiếc váy màu xanh nước biển. Tay trái của anh luồn vào trong áo sơ mi trắng và chạm vào bộ ngực không mặc áo ngực của cô. Cái miệng sói của anh cưỡng ép môi cô.

"Hmm┅┅Đi nhanh┅┅Mở┅┅Đừng┅┅chạm┅┅tôi┅┅" Tay Tiểu Linh cố gắng ngăn chặn ba lần xâm nhập của Shicun, nhưng cơ thể của Shicun rất nặng, khiến Tiểu Linh chỉ tập trung vào một thứ mà không phải thứ khác. Ishimura cưỡng hôn lên miệng Tiểu Linh nhưng cô nghiêng đầu né tránh; Ishimura nắm lấy xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, nhưng Tiểu Linh đã đưa tay ngăn cản; Tay phải của Ishimura tận dụng cơ hội để đưa tay vào lỗ âm đạo xuyên qua quần lót của cô, Tiểu Linh phải kẹp chân lại để ngăn cản sự vuốt ve của tay phải anh. 

"Ah┅┅Hmm┅┅Không┅┅Bạn đang vi phạm pháp luật┅┅Bạn không hứa với tôi sao? Không┅┅Cứu┅┅" Ishimura vươn tay phải ra tát cô lần nữa, sau đó anh lấy một nắm giấy vệ sinh từ hộp đựng phía trên bồn cầu nhét vào miệng Tiểu Linh.

"Uh┅┅uh┅┅uh┅┅Không┅┅Tôi muốn┅┅┅┅uh┅┅ tha cho tôi┅┅┅┅uh┅┅" Ishimura lại đưa tay phải về phía chiếc váy hẹp và véo nó. Sờ vào khe hở âm đạo xuyên qua quần lót, hai chân Tiểu Linh bị kẹp chặt hơn. Ishimura di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước và dùng chân trái kéo hai chân của Xiaoling ra.

"Uh┅┅uh┅┅you┅┅bird┅┅uh┅┅quái thú┅┅" Ishimura đưa tay phải lên bên trong chiếc váy hẹp và chạm vào mép trên của quần lót ở eo. Anh cởi mạnh chiếc quần lót và cởi quần lót đến tận đùi. Tay trái của anh vòng qua núm vú của Tiểu Linh, dùng miệng sói liếm tai cô, dùng chân trái xoa xoa đùi phải của cô.

"┅┅Uh┅┅Hmm┅┅Không┅┅ah┅┅ah┅┅Không┅┅Có┅┅Có┅┅Uh┅┅" Miệng Tiểu Linh đầy giấy vệ sinh, tay cô đang bận kéo tay trái đang xoa núm vú của Ishimura ra, nhưng cô không thể đẩy cơ thể Ishimura ra điều đó đang đè nặng lên cô ấy. 

Tay phải của Ishimura chạm vào lỗ, ngón giữa vuốt ve qua lại dọc theo đường may, "┅┅um┅┅um┅┅um┅┅no┅┅bạn muốn nhiều hơn┅┅um┅┅no┅┅được┅┅" Xiaoling nhớ lại Cô cảm nhận được tình yêu của bạn trai, miệng vẫn đang chống cự "kêu rít", nhưng cơ thể cô vốn đã kiệt sức vì chống cự, trong âm đạo lại bùng lên ham muốn, ngực bị cọ xát nhiều đến nỗi cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Tay phải của Ishimura cảm thấy ẩm ướt, anh chỉ đơn giản đưa ngón giữa vào lỗ của Tiểu Linh, "À┅┅Hmmmm┅┅uhh┅┅Mau rút ra┅┅uh┅┅Không┅┅Có┅┅" Tiểu Lýng rút chân lại để kẹp chúng, Ishimura dùng chân phải cởi chiếc quần lót dài đến một nửa đùi của Tiểu Linh về phía anh. gót chân, rồi duỗi chân phải về phía trước sao cho hai chân của Tiểu Linh dang ra bên ngoài chân của Ishimura. Ishimura đưa tay trái tóm lấy đầu cô, há miệng sói mút vú Tiểu Linh. Anh dùng ngón giữa của bàn tay phải bơm qua đẩy lại vào trong âm đạo của cô, cảm giác ẩm ướt càng ngày càng lấn át. 

"┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Rao┅┅┅┅Hmm┅┅I┅┅Hmm┅┅Được rồi┅┅" Tay phải của Ishimura kéo quần lót xuống và lấy dương vật ra. Khi anh bước ra, con cặc sưng tấy của anh đã sẵn sàng di chuyển. Anh vén chiếc váy hẹp của Tiểu Linh lên, hơi ngồi xổm rồi đẩy về phía trước. Con cặc của anh tiến đến lỗ âm đạo và xoa bóp nó. 

"┅┅Hmm┅┅Không┅┅ah┅┅Tuyệt đối┅┅Không┅┅Tôi muốn┅┅ah┅┅" Xiaoling cố gắng kẹp chân mình, nhưng không còn cách nào khác ngoài kẹp chân Ishimura. Cô bắt đầu dùng nắm đấm đánh vào người Ishimura, giấy vệ sinh trong miệng cô dễ dàng phun ra vì đầy nước bọt. Ishimura duỗi chân ra ngoài, dùng tay phải điều khiển cặc và đẩy mạnh, "À┅┅Đau quá┅┅Anh đúng là một con quái vật┅┅wow┅┅Không!┅┅Quái vật┅┅" Ishimura rút ra và đụ mạnh lần nữa. 

"A ah┅┅Đau quá┅┅Cứu┅┅ah┅┅" Tiểu Linh nghiến răng nghiến lợi, nước mắt không ngừng rơi, toàn thân bị chuyển động lên xuống. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh lên" "Ahhhhhhh" Ah┅┅Hmm┅┅Beast┅┅Ah┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅" Ishimura đâm mạnh hơn trăm lần liên tiếp, khiến Tiểu Linh cảm thấy êm ái. Nước mắt chảy dài xuống đùi, Tiểu Linh để Ishimura di chuyển lên xuống với nước mắt lưng tròng, "Hmm┅┅ah┅┅ah┅┅Nhanh lên┅┅Nhanh lên┅┅ chấm┅┅Ừ┅┅" Tiểu Linh từ bỏ sự phản kháng. Cô cảm thấy mệt mỏi và quyết định để Ishimura tàn phá mình. Cô chỉ mong mọi chuyện sẽ sớm kết thúc.

"Đến đây! Quay người lại và nằm xuống bồn cầu." Ishimura đóng nắp bồn cầu lại và yêu cầu Tiểu Linh nằm lên đó muốn đụ cô từ phía sau.

Tiểu Linh dùng tay lau nước mắt và làm theo chỉ dẫn của anh. Ishimura thẳng người, đẩy cặc về phía trước: "Ah┅┅ahhmm┅┅ahhhh┅┅thật thoải mái┅┅ ┅┅Ah┅┅Hmm┅┅" Ishimura tiếp tục tiến về phía trước, dùng cả hai tay đưa ra trước ngực Tiểu Linh để nắm lấy ngực cô. "Bạn có thấy khỏe không┅┅?" Ishimura bơm mạnh hơn.

"Uh-huh-huh┅┅Uh-huh┅┅Hmm-huh┅┅ah┅┅" Âm thanh tục tĩu tràn ngập phòng thay đồ, nhưng không ai khác nghe thấy.

Sau khi Ishimura đụ Tiểu Linh từ phía sau hơn một trăm lần, anh ấy chưa bao giờ cảm thấy muốn xuất tinh. Anh ta giữ eo Tiểu Linh bằng tay trái và tiếp tục đụ cô, trong khi tay phải vén chiếc váy hẹp của cô lên để anh ta có thể nhìn thấy con cặc ra vào âm đạo của cô. Đột nhiên, Shi Cun nhìn thấy lỗ đít chật cứng của Tiểu Lýng. Trong khi bơm âm hộ của Tiểu Lýng, Shi Cun đã dùng ngón tay chạm vào lỗ đít của Tiểu Lýng.

"Uh-huh┅┅ah┅┅hmm┅┅bạn┅┅và┅┅bạn muốn gì┅┅┅┅không┅┅um┅┅ah┅┅hỗn loạn┅┅thôi nào┅┅" Ishimura còn làm mạnh hơn nữa, "Hehe! Tôi chưa thử hoa vườn sau chưa." Ishimura cười khúc khích, chậm rãi dùng ngón trỏ tay phải chọc vào lỗ đít của Tiểu Linh.

"Ah ah┅┅Không┅┅Đừng lộn xộn┅┅Ah┅┅Đừng đi quá xa┅┅" Xiaoling thích thú với chuyển động của Ishimura trên âm hộ, đồng thời đưa tay ra phía sau để đẩy bàn tay phải đang cọ xát bên ngoài lỗ đít của Ishimura ra. Ishimura vẫn phớt lờ sự ngăn cản của Tiểu Linh, chỉ ngón giữa vào lỗ đít rồi đẩy mạnh vào.

"A! Đau chết đi được." Tiểu Linh hét lên, đưa tay ra phía sau rút ngón tay của Thời Tồn ra. Shi Cun rút ngón trỏ ra và rút con cặc ra khỏi âm hộ của Tiểu Lýng, sau đó dùng cả hai tay giữ mông Tiểu Lýng.

"Bạn đang làm gì┅┅?" Tiểu Linh nằm trong toilet quay đầu lại nhìn Thời Tồn. Shi Cun dùng tay phải dẫn cặc của mình về phía lỗ đít cô và đâm thật mạnh, "A ┅┅ đau quá ┅┅ Tôi không thể quấn nó theo cách đó ┅┅" Shi Cun đẩy mạnh và chỉ đưa được một nửa quy đầu vào.

"Nó thật chặt!" Ishimura lập tức dùng cả hai tay mở lỗ đít và siết chặt về phía trước, "A┅┅Đau quá┅┅Thả ra nhanh┅┅Ngươi đúng là một con thú┅┅wow┅┅wow┅┅" Xiaoling lần đầu tiên bị đụ vào lỗ đít. Đau đến nỗi cô lại rơi nước mắt.

Cô đứng dậy muốn rời đi, cố gắng rút dương vật đang chọc vào lỗ đít mình ra. Thấy vậy, Shi Cun ấn mạnh vào Tiểu Linh và đụ cô ấy thêm hai lần nữa, "A! Đau quá! ┅┅Ahhhh ! Đau quá! ┅┅Ah┅┅Đau quá┅┅Làm ơn làm đi┅┅Không, không┅┅" Ishimura ấn xuống Tiểu Linh đang cố gắng đứng dậy và đụ cô ấy một lần nữa.

"Hmm┅┅Hmm┅┅Cảm giác thật sướng┅┅Lỗ đít của bạn thật chặt┅┅Thật tuyệt┅┅" Bởi vì lỗ đít của Tiểu Linh rất khít nên Ishimura đã xuất tinh trong vòng vài cú. Đột nhiên, Tiểu Linh cảm thấy con cặc quấn trong lỗ đít của mình co giật, sau đó là một dòng chất lỏng ấm phun ra, cô biết rằng Ishimura đã xuất tinh.

Thời Tồn hài lòng nằm ngửa nghỉ ngơi. Tiểu Linh rơm rớm nước mắt ném Shi Cun xuống đất khi cô đứng dậy lao ra khỏi cửa. Shi Cun nhìn thấy liền đứng dậy đuổi cô ra ngoài. Ngay khi Tiểu Linh chuẩn bị chạy trở lại phòng khách, Ishimura đã túm lấy Tiểu Linh khiến cả hai ngã xuống lối đi.

"Thú vật, ngươi còn muốn cái gì nữa? Ta bị ngươi cưỡng hiếp, ngươi còn muốn cái gì nữa? Đồ súc vật... Hừ!" Xiaoling chửi Shi Cun và nhổ nước bọt vào anh ta.

Ishimura chạm vào con cặc của mình và thích cảm giác lỗ đít của Tiểu Linh vừa rồi. Anh đứng dậy, dùng găng tay bên phải giữ dương vật của mình, dùng tay trái tóm lấy Tiểu Linh, muốn đụ cô một lần nữa trên lối đi. Tiểu Linh đứng dậy chạy trở lại, đi tới cửa. Ngoài cửa có treo một tấm biển nhắc nhở: “Cẩn thận ngã, nghiêm cấm đứng lên.” Shi Cun bị dục vọng làm cho mù quáng, chỉ muốn một lần nữa tận hưởng vẻ đẹp trước mặt. Anh ta cầm con cặc của mình trong tay phải và đi về phía Tiểu Linh┅┅ "Làm ơn┅┅Đừng đến nữa┅┅ Làm ơn┅┅làm ơn┅┅" Tiểu Linh rơm rớm nước mắt cầu xin con thú, nhưng Shicun phớt lờ và tiếp tục đi về phía Tiểu Linh. Tiểu Linh xoay khóa cửa, tìm kiếm nơi cuối cùng để tự vệ. Shicun đột nhiên lao tới và mở cửa xe. Tiểu Linh ngã ra khỏi xe, còn Shicun nắm lấy khóa cửa leo trở lại xe.

Tiếng ầm ầm của tàu át đi tiếng la hét của Tiểu Linh rơi ra khỏi toa┅┅Ishimura mặc quần vào, quay về ghế toa cuối cùng và nhắm mắt lại. Cặp đôi chó ở hàng ghế đầu vẫn đang ngủ say nhưng bầu trời dần dần sáng hơn.

Ishimura sau đó bị kết tội giết người và bị kết án tử hình vì cô gái rơi khỏi toa tàu không mặc nội y và toàn bộ cúc áo sơ mi trắng của cô đều bị xé toạc. Tuy nhiên, chiếc quần lót được tìm thấy trong nhà vệ sinh nữ. Những chiếc cúc áo sơ mi trắng của cô gái tàu nằm rải rác trong phòng vệ sinh của nhân viên, có dấu hiệu đánh nhau. Tinh dịch của Ishimura được bọc trong thùng rác. Điều quan trọng nhất là cô gái đi tàu có giấy vệ sinh trong miệng, vết bầm tím do bị tát vào mặt và tinh dịch của Ishimura ở hậu môn.

