============================================================
  Cô gái xinh đẹp Eslite OL
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%a0%e5%93%81%e6%ad%a3%e5%a6%b9%ef%bd%8f%ef%bd%8c/
  Ngày       : 2021-09-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi không thích mua sắm…không hề! 

Chỉ có những cô gái trên đường phố, đó là lý do duy nhất khiến tôi muốn đi! 

Tôi cũng không thích các cửa hàng bách hóa…không hề! 

Lý do duy nhất tôi muốn rời đi là cô nhân viên ở tầng một. 

Khi tôi muốn mua một thứ gì đó, tôi tìm một nơi để mua, hỏi giá, mua rồi biến mất... Vì vậy, thật sự không dễ để gặp một số người khác nhau trong cuộc sống. 

Nhưng gần đây, nó thường xuất hiện ở các cửa hàng Eslite trong các cửa hàng bách hóa. Không phải vì tôi được lợi gì khi đến đó mà là vì tôi mới đến Eslite nên cuốn sách tôi muốn chưa bao giờ xuất hiện! 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến đó và ngồi xổm ở đó sau giờ làm việc! 

Hãy nhìn xem, tạp chí tôi muốn mua vừa xuất hiện vào thời điểm đó. 

Ngày nay cũng thật trùng hợp khi tôi đang xem những cuốn sách khác thì có một cô gái đứng cạnh. Tôi để ý đến cô gái này vào ngày đầu tiên tôi đến đó. Cô ấy mặc một bộ quần áo rất đơn giản, một chiếc quần jeans và một chiếc áo sơ mi có tay áo ba phần tư. 

Buộc tóc đuôi ngựa và đeo kính gọng đen nhưng trông cô ấy rất giản dị! 

Cô ấy tạo ấn tượng rằng cô ấy là một cô gái rất gọn gàng và có năng lực. 

Tôi không biết tại sao tôi lại nhìn cô ấy, nhưng đôi khi ánh mắt tôi chạm vào mắt cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ! 

Ngày hôm sau, dung mạo của cô thay đổi rõ rệt, tóc cô xõa xuống và có mái tóc đen rất óng ả và mượt mà. 

Sau khi tháo kính ra, toàn bộ khuôn mặt trông hấp dẫn hơn, giống ngôi sao Lin Weijun. 

Sau đó, bộ quần áo nhẹ nhàng trở thành bộ đồ của nhân viên văn phòng. Tôi nhìn cô ấy. Cô ấy mặc một chiếc váy hẹp và đi giày cao gót, bắp chân của cô ấy rất cân đối. Và tôi thực sự thích những cô gái có vẻ ngoài OL. Hôm đó tôi liếc nhìn thêm vài lần... Tất nhiên là cô ấy vẫn nhận ra. 

Trong vài ngày tới, cô ấy và tôi sẽ gặp nhau hàng ngày ở Eslite. Tôi luôn ăn mặc như một nhân viên văn phòng bình thường, quần tây, áo sơ mi và giày da! 

Nhiều nhất, hãy thêm một chiếc lược đặc biệt cho mái tóc của bạn! 

Ngoài những bộ vest OL, cô ấy còn có những chiếc váy rất nữ tính, hay những chiếc quần short nữ trẻ và một đôi giày chạy bộ, và một chiếc váy nhỏ xinh... à... cảm giác dành cho cô ấy ngày càng sâu sắc hơn! 

Không biết là may mắn hay xui xẻo... Một tuần sau tôi đã nhìn thấy cuốn sách mình muốn. Đó cũng là lần đầu tiên sau khi đọc sách ở hiệu sách, tôi ra về với cuốn sách mình muốn... Và cô ấy! 

Nó cũng xuất hiện ngày hôm nay và là bộ yêu thích của tôi! 

Hôm nay tôi di chuyển nhanh hơn một chút vì sách đến nên tôi lén nhìn cô ấy và chuẩn bị rời đi! 

Và cô ấy không biết là vô tình hay cố ý mà cô ấy cũng đi đến quầy tính tiền cùng với tôi đang cầm một cuốn sách! 

Cô ấy đứng ngay sau lưng tôi, điều này khiến tôi hơi lo lắng, nhưng tôi không thể nói gì hay cử động gì cả! 

Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi đi chậm lại và đi đến quán Starbucks ở tầng một! 

Tôi không biết đó là ý Chúa hay cố ý, nhưng có vẻ như cô ấy đang đi cùng hướng với tôi. Cô ấy cũng đang đi đến Starbucks. 

Tôi gọi một ly latte và ngồi xuống cạnh cửa sổ tầng hai! 

Cô ấy cũng tiến lên… cũng uống một tách cà phê, ngồi vào chỗ trống trước mặt tôi! 

Tôi bàng hoàng nhìn cô ấy... Cô ấy cũng nhận ra điều đó. Cô ấy cúi đầu có chút xấu hổ rồi ngồi xuống, đối diện với tôi! 

Tôi giả vờ đọc sách và thường vô tình lén nhìn cô ấy. Tôi vẫn hồn nhiên và trẻ con như hồi cấp 3, và cũng giống như cấp 3, tôi thường xuyên bị người ta bắt gặp lén lút nhìn trộm! 

Thời gian trôi qua thật chậm và tôi cũng đang dần nhớ lại thời gian. Chúng ta đang đối mặt với nhau như thế này, từ bảy giờ rưỡi đến tám giờ rưỡi! 

Tôi uống xong cà phê và đọc được nửa tờ tạp chí. Tôi lại nghiêm túc nhìn cô ấy, cô ấy cũng nhìn sang... Tôi cầm sách bước tới... Bạn mua sách gì vậy? Tôi đã thấy bạn đến hiệu sách mấy ngày rồi. 

Tôi tò mò tại sao tôi lại bắt đầu bằng những lời lẽ ngu ngốc như vậy...À...bạn...bạn đang hỏi tôi điều gì vậy? Có vẻ như cô gái này không ngờ tôi lại đột ngột đi tới... Tôi nói... ừ... nhường chỗ cho đám nhân viên văn phòng đó. Có ổn không nếu tôi ngồi đây? Vẫn là một câu hỏi dở, nhưng ít nhất tôi cũng có cơ hội ngồi xuống...và cảm ơn hai nhân viên văn phòng vừa đến. 

Ồ...được rồi...không thành vấn đề. 

Cô gái đỏ mặt đồng ý... Trong hai phút tiếp theo, chúng tôi không nói chuyện gì cả! 

Tôi uống xong cốc cà phê của mình và thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô nhìn xuống cuốn sách mình mua và không bao giờ ngẩng đầu lên. 

Tôi đã xem cô ấy đang đọc cuốn sách nào... Bạn cũng thích sách của Fujii phải không? Tôi có thể nói đó là công việc của anh ấy... bạn biết không? Bạn đã nhìn thấy nó chưa? Cô gái ngước lên nhìn tôi ngạc nhiên. 

Hầu như mọi cuốn sách! 

Tôi khá thích những cuốn sách về anh ấy và Ruffian Cai, nhưng tôi hiếm khi đọc phần còn lại của tiểu thuyết lãng mạn trực tuyến. 

Tôi đã trả lời cô ấy. 

Đó chỉ là những gì trong sách, nó không xảy ra thường xuyên trong đời thực. 

Tôi sẽ thêm một cái gì đó nữa. 

Có lẽ...cuối cùng tiểu thuyết vẫn là tiểu thuyết! 

Cô ấy cũng trả lời với vẻ mặt bất lực. 

Nhưng những cuộc gặp gỡ gần đây của tôi cũng rất giống một cuốn tiểu thuyết! 

Và tác phẩm được viết ngay vào đoạn hội thoại giữa nam và nữ chính... Cho phép tôi thêm một câu nữa. 

à? ? ? Cô ấy nhìn tôi một cách ngu ngốc. 

Tôi cảm thấy như được gặp bạn, ngồi đối diện với bạn và nói chuyện với bạn giống như một cuốn tiểu thuyết! 

Tôi giải thích. 

Nếu tôi biết lại tên và số điện thoại của bạn thì đây sẽ không giống như một cuốn tiểu thuyết! 

Tôi nói với một nụ cười. 

Cô ấy nhìn thẳng vào tôi và mỉm cười! 

Tên tôi là Xiaoxian, và tuổi của tôi... tôi nghĩ tôi chắc cũng ngang tuổi với bạn! 

Và chiếc điện thoại...ha! 

Tôi sẽ thử! 

Cuốn tiểu thuyết của bạn có thể tiếp tục như thế này không? Cô ấy, ồ...không! 

Xiaoxian mỉm cười trả lời! 

Tên tôi là Allen, và năm nay... tôi hai mươi bảy tuổi! 

Anh ấy cũng là một nhân viên văn phòng chăm chỉ! 

Số điện thoại...Tôi sẽ viết thư cho bạn ngay bây giờ! 

Tôi mỉm cười trả lời...bạn hai mươi bảy tuổi! 

Tôi tưởng hai mươi ba hay bốn tuổi đã già lắm rồi! 

Nếu bạn không mặc áo sơ mi và quần tây của nhân viên văn phòng, tôi đã nghĩ bạn là sinh viên! 

Tiểu Tiên có chút kinh ngạc! 

Tôi cứ tưởng tôi lớn tuổi hơn bạn cơ! 

Tôi hai mươi ba tuổi! 

Tiểu Tiên tiếp tục nói. 

Tôi không thể nhịn được...Tôi không muốn có khuôn mặt trẻ thơ. Đi làm thế này khó chịu lắm. 

Tôi cố tình giả vờ cay đắng... Sau đó chúng tôi trò chuyện cười đùa gần một tiếng đồng hồ, tôi cũng xin được số điện thoại...! 

Vì ngày mai tôi phải đi làm nên tôi nói sẽ về nhà trước rồi nói chuyện điện thoại! 

Những ngày tới chúng tôi thường hẹn nhau đi ăn sau khi tan sở, cùng nhau đi chợ đêm rồi về nhà! 

Và trong những ngày nghỉ lễ, chúng tôi cũng hẹn nhau đi chơi…đến khu rừng đèn xanh nào đó. 

Tất nhiên là tôi đã nói đồng ý một cách vui vẻ và hào hứng! 

Mới tối thứ Sáu, chúng tôi vừa ngắm cảnh đêm từ Công viên Bảo vệ Môi trường Hutoushan. Khi tôi mở cửa phòng, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên... Tôi nhấc máy lên và thấy... là cuộc gọi của Xiaoxian. 

Xin chào...Xiaoxian? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi cảm thấy kỳ lạ trong lòng. 

Uh...không...bây giờ tôi đang ở ngoài nhà...tôi muốn gọi cho bạn để xem bạn đã về nhà chưa! 

Xiaoxian nói từ đầu bên kia của điện thoại. 

Ồ, tôi vừa về đến nhà! 

Có chuyện gì vậy...đó không phải là điều duy nhất cần hỏi sao? Tôi tò mò hỏi Xiaoxian. 

Ờ... ờ... không! 

Tôi bị mất chìa khóa nhà. 

Xiaoxian có chút do dự trả lời. 

Trong những ngày quen biết và làm quen với Xiaoxian, Xiaoxian sống một mình bên ngoài, phòng trọ nhỏ nên không có bạn cùng phòng! 

Chủ nhà là một chàng trai Tianjiao sống ở Đài Bắc. Bây giờ anh ấy đang ở trong tay tốt. Nếu anh ấy không thể về nhà thì sao? 

Hmm...bạn có đồng nghiệp hay bạn bè nào không? Bạn có muốn đi và ở lại tạm thời không? Tôi đang nghĩ xem Xiaoxian sẽ làm gì tối nay... à... đã hơn mười hai giờ rồi, tôi xấu hổ quá không dám làm phiền họ! 

Nó không quan trọng! 

Tôi sẽ tự mình xử lý việc đó. 

Xiaoxian cố tình trả lời bằng một giọng điệu rất không liên quan. 

Tôi sẽ thay quần áo...Tôi sẽ đưa bạn đến đó! 

Hãy nói về chuyện đó khi chúng ta đến đó... được chứ? Tôi hỏi ở đầu bên kia của điện thoại. 

Bạn quên rằng tôi thực sự có một chiếc ô tô nhưng tôi không có ở đó? Tôi đã trả lời. 

Hmm...vậy...tôi sẽ đợi bạn ở số 7-11 trên đường XX, thành phố Đào Viên! 

Ở đó sáng hơn! 

Xiaoxian đã cho tôi câu trả lời. 

Tốt! 

Tôi đến đây ngay lập tức! 

Tôi trả lời trong khi giữ cửa mở. 

Tôi thay quần áo thường ngày, lấy chìa khóa xe và đi ra ngoài! 

Tôi cũng gặp phải hai hoặc ba cuộc kiểm tra trên đường đi, điều này thực sự khó chịu! 

Ngoài ra, xe còn có một số sửa đổi nhỏ, chú Tiao đã lo liệu. 

Khi chúng tôi đến địa điểm 7-11 theo lịch trình, tôi nhìn thấy Xiaoxian từ trong xe đứng trước 7-11. Tôi thường không để ý đến nó, nhưng hôm nay tôi đã nhìn nó từ trong xe. Xiaoxian cao khoảng 164. Cộng với bộ vest tối màu và đôi giày cao gót màu đen cô ấy mặc hôm nay, cộng với dáng người mảnh khảnh, cô ấy thực sự rất quyến rũ! 

Mà Tiểu Tiên vẻ mặt không nói nên lời... Chẳng trách nữ nhân Lâm Vị Quân luôn có nam nhân theo đuổi. 

Tiểu Tiên! 

Tôi xuống xe và gọi cho cô ấy, và Xiaoxian ngay lập tức chạy tới khi nhìn thấy tôi! 

May mắn thay bạn đang ở đây! 

Tôi tưởng bạn đã ngủ rồi. 

Xiaoxian đứng ở phía bên kia xe và nói với tôi là không... Tôi nói tôi sẽ đến và tôi sẽ đến! 

Sau đó, Xiaoxian lên xe, hai người lại đính hôn trong im lặng! 

Vì đã khuya nên không biết đi đâu... Để xem có quán cà phê nào mở suốt đêm không, sáng mai chúng ta sẽ tìm người mở khóa. 

Tôi hỏi cô ấy. 

Nhưng... tôi muốn đi tắm... Tiểu Tiên nhìn tôi nói! 

Đừng lo lắng, tôi không có ý gì đặc biệt cả. 

Tôi bổ sung ngay. 

Ừm... được rồi! 

Xiaoxian không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. 

Tôi tìm được một khách sạn mới và nổi tiếng ở Đào Viên... Chết tiệt... đắt quá! 

Sau khi bước vào, cả căn phòng mang lại cho tôi một cảm giác khá dễ chịu! 

Chiếc giường rất to và mềm mại, còn phòng tắm thì to và đẹp...điều duy nhất còn thiếu là...tôi đang làm gì ở đây? Quên đi... Dù sao... có lẽ sau này sẽ có cơ hội! 

Cậu giặt trước đi...Tôi đi xem TV! 

Tôi nói với Xiaoxian. 

Tôi nhìn Tiểu Tiên ngồi trước bàn trang điểm và cởi giày cao gót. Hình dáng bắp chân của cô ấy thực sự rất đẹp! 

Sau đó cô lại cởi áo khoác vest ra. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi có viền mỏng màu sáng. Tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu tối của cô ấy, lẽ ra phải là màu đen! 

Màu sắc yêu thích của tôi! 

Tôi nói tôi muốn xem TV, nhưng tôi hơi lơ đãng khi xem Xiaoxian, và Xiaoxian dường như đã chú ý đến điều đó. Cô ấy mỉm cười và nói rằng tôi rất đẹp trai. Bạn không muốn xem TV à? Tôi cảm thấy xấu hổ sau khi nghe điều này và vội vàng bật TV lên! 

Nhân tiện, tôi đã nói là tôi đang ở nhà nghỉ mà! 

Loại nơi này là một nơi thú vị. Khi bật TV, âm thanh rất lớn, thậm chí nếu nó lớn, tôi sẽ bị gán cho đài khiêu dâm! 

Nó thực sự tốt! 

Ahh...ah...ah...ah...nữ chính trên TV đang hét lên trong tuyệt vọng, và cô ấy đang cầm một chiếc khác trên tay...chết tiệt! 

Tôi cũng biết nhân vật chính là ai... Madoka Ozawa... một nữ diễn viên rất nổi tiếng ngày xưa. 

Bạn là một kẻ cuồng dâm... Ngay cả khi bạn xem phim khiêu dâm, bạn vẫn bật nó lên rất to. 

Xiaoxian nói với vẻ tức giận và nói nhiều. 

Không...nó ở đó ngay khi TV được bật! 

Hơn nữa... nếu không có sự thật thì chúng ta phải nhìn vào cái giả. 

Tôi nói thẳng những gì tôi nghĩ trong đầu. 

Tiểu Tiên không nói thêm gì nữa. Cô chỉ cúi đầu ngồi xuống, bắt đầu gõ nhẹ vào bắp chân rồi xoa bóp. 

Chân của bạn có đau lắm không? Bạn có muốn tôi mát-xa cho bạn không? Tôi hỏi cô ấy. 

Ừm... được rồi! 

Xiaoxian đồng ý với một nụ cười. 

Tôi bảo cô ấy ngồi cạnh tôi, sau đó duỗi thẳng chân và để tôi ấn giúp cô ấy. Trong khi tôi đang ấn chúng, tôi nhìn vào chân của Xiaoxian. Chúng thực sự rất mảnh mai và cân đối, nhưng những chiếc tất thừa thì hơi khó chịu! 

Khi tôi ấn vào chân cô ấy, tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ấn chúng mỗi ngày! 

Tất nhiên, khi tôi cứ nghĩ mãi, tôi bắt đầu nghĩ về những nơi mà lẽ ra tôi không nên nghĩ tới… Tôi đã nghĩ trong giây lát rằng sẽ không ổn nếu tôi cứ thế này cả đêm. Hoặc là tôi không thể nhịn được, hoặc tôi có thể về nhà và tự bắn chết mình! 

Muốn chết thì chết nhanh đi... Tôi đứng dậy và đưa mặt về phía cô ấy. Tôi dừng lại khi khuôn mặt của chúng tôi chỉ cách nhau ba mươi centimet... Tôi muốn hôn em, tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn... Tôi đã nói điều đó với Xiaoxian một cách nghiêm túc. 

Cô không nói gì, chỉ cảm thấy có chút sợ hãi! 

Tôi không nói gì, tôi hôn thẳng vào miệng cô ấy. Tiểu Tiên không có cự tuyệt, nhưng đầu lại không nhúc nhích! 

Tôi ôm vai cô ấy, rồi ôm má cô ấy và liên tục hôn lên môi cô ấy. Cô ấy bắt đầu ôm tôi, và chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm… lưỡi chúng tôi cứ quấn vào nhau, nước bọt trong miệng chảy qua lại trong miệng nhau! 

Tôi đặt xác Xiaoxian xuống giường, tay tôi bắt đầu không trung thực. 

Tay tôi chuyển từ phía sau lưng sang nắm tay cô ấy, rồi vòng qua dưới cổ cô ấy! 

Trong lúc hôn, tôi cảm thấy có chút thôi thúc! 

Tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy nhưng cô ấy không chống cự. Cô ấy chỉ tiếp tục hôn tôi say đắm và ôm tôi! 

Tôi bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy một cách nhẹ nhàng. Tôi hơi ngạc nhiên…vì ngực của cô ấy không hề nhỏ, và có lẽ cô ấy có đủ sức thách thức D! 

Tôi không ngờ một cô gái mảnh khảnh như vậy lại có bộ ngực khủng như vậy! 

Tôi cứ vuốt ve bộ ngực khủng của cô ấy và muốn tiến xa hơn! 

Tôi bắt đầu kéo chiếc áo sơ mi được buộc trong chiếc váy hẹp của cô ấy ra, rồi cởi từng nút một. 

Sau khi cởi cúc, tôi cởi áo cô ấy ra, để lộ bộ đồ lót màu tím đậm và bộ ngực trắng nõn! 

Tay tôi luồn vào trong áo ngực và tìm kiếm núm vú của cô ấy! 

Sau khi tìm thấy núm vú của Xiaoxian, tôi cảm thấy chúng có kích thước trung bình, chưa cương cứng và mép quầng vú vẫn rất mềm! 

Không hài lòng, tôi đưa tay ra phía sau và cởi áo lót của cô ấy. 

Tôi mở áo ngực ra, bộ ngực khủng của Xiaoxian đều lộ ra trước mắt tôi, quầng vú có màu nâu xỉn. 

Tôi xoay người từ bên cạnh sang phía trên cô ấy! 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi môi cô ấy và lập tức hôn lên núm vú của cô ấy ... Tay còn lại không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy! 

Hmm... ừm... Xiaoxian phát ra tiếng rên đầu tiên, cảm giác rất nhẹ nhàng và mềm mại. 

Trong khi tôi mút, mút, xoa, nhào và liếm ngực, cổ và vai của Xiaoxian, tôi cũng cởi áo của mình và áo của cô ấy cùng một lúc! 

Tôi tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn cỡ D của cô ấy, Xiaoxian không có ý định phản kháng chút nào. Cô ấy chỉ đáp lại sự vuốt ve của tôi bằng những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng! 

Kỳ thực phần thân dưới của tôi vốn đã nóng bừng, tôi muốn cử động một chút... Nhưng tôi vẫn dừng lại và nhìn Xiaoxian... Xiaoxian cảm thấy cử động của tôi đã dừng lại, cô ấy đã bình tĩnh lại sau sự vuốt ve của tôi, và ngước nhìn tôi!

Cô ấy không nói gì nữa, chỉ đưa tay kéo khóa kéo bên hông váy đang mặc xuống, rồi nhìn tôi... Tôi biết ý cô ấy, lúc này nói thêm điều gì chỉ khiến tôi xấu hổ hơn mà thôi! 

Tôi trèo xuống và cởi váy của cô ấy ra, sau đó tôi phát hiện ra rằng cô ấy đang mang một chiếc tất dài nhưng không đủ để che quần lót! 

Tôi đã cùng nhau cởi nó ra. Cô ấy không có nhiều tóc, còn cô em vẫn đang trong trạng thái khép kín. 

Tôi chơi đùa với ngực cô ấy bằng tay phải, rồi đưa đầu vào khu rừng bí ẩn của cô ấy! 

Tôi hôn phần da thịt mềm mại gần âm đạo của cô ấy trước, sau đó dùng lưỡi liếm phần trên âm đạo của cô ấy. 

Ah...ah...ah...Xiaoxian bắt đầu phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Tôi cảm thấy âm đạo của Xiaoxian hơi ướt. Tôi ngậm âm vật của cô ấy vào miệng và liên tục liếm nó. Những ngón tay của tôi bắt đầu trêu chọc qua lại giữa hậu môn và âm đạo. Một lúc sau, toàn bộ âm đạo của Xiaoxian ướt đẫm. Cô ấy vẫn thở hổn hển nhưng tôi vẫn tiếp tục chơi đùa với âm vật của cô ấy. 

Không biết cô ấy chịu không nổi nữa hay là thật sự không chịu nổi, cô ấy tiến tới dùng hai tay ôm lấy đầu tôi, cảm giác như muốn tôi đổi chỗ! 

Tôi làm theo gương của mình và đưa lưỡi của mình vào trong âm hộ của cô ấy, sau đó liên tục quay ra vào! 

Không chỉ vậy, tôi còn mút cô ấy từng ngụm thật lớn, khiến nước tình của cô ấy không ngừng chảy ra! 

Ah...ah...ah...ah...ah...Xiao Xian hét lên và ôm đầu tôi chặt hơn! 

Tôi có cảm giác như cô ấy không thể chịu được kiểu kích thích này. Tôi thay đổi tốc độ lưỡi của mình nhanh hơn, dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của cô ấy...ah...ah...Xiaoxian ấn đầu tôi thật chặt vào âm đạo của cô ấy, và tiếng hét đầy dục vọng chuyển thành kiểu thở ra khó thở. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh! 

Tôi mút và mút toàn bộ âm hộ của cô ấy một lúc rồi rời đi. Rất nhiều nước tình yêu trong suốt chảy ra từ toàn bộ âm đạo của cô. 

Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào của cô ấy, trông vẫn như mới tỉnh lại, ngượng ngùng che mặt lại, nhưng tôi lại thấy tiếc! 

Phần thân dưới của tôi từ lâu đã sưng tấy đến mức suy sụp! 

Cô ấy nghiêng người về phía tôi, nhẹ nhàng cởi quần tôi rồi bảo tôi nằm xuống. 

Cô ấy nằm giữa hai chân tôi. Tôi nhìn vẻ ngoài thanh tú của cô ấy và rất tập trung vào việc chơi đùa với con cặc của mình. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy cứ chơi đùa với cặc tôi, khiến toàn thân tôi tê dại! 

Sau đó Xiaoxian lè lưỡi và bắt đầu liếm quy đầu của tôi, lượn vòng quanh, nhưng Xiaoxian trông rất có kinh nghiệm và liên tục liếm mắt tôi một cách dữ dội, khiến tôi vô cùng phấn khích! 

Sau đó cô ấy ngậm toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng, rồi tiếp tục nuốt và lăn lưỡi quanh quy đầu của tôi. Để giảm bớt ham muốn của mình, tôi nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp một cách thô bạo. Tôi còn ngẩng đầu lên để cô ấy ăn cặc của tôi đồng thời cho tôi nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô ấy! 

Tôi chỉ giữ nó trong khoảng hai phút... Tôi thực sự không thể ngăn được sự thôi thúc trong lòng. Tôi đỡ cô ấy dậy và bảo cô ấy ngồi lên người tôi. 

Xiaoxian buông miệng ra, sau đó đứng dậy, dùng găng tay chạm vào cặc tôi lần nữa! 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy ngực cô ấy rồi mút và nhào nặn, trong khi cô ấy nắm lấy cặc tôi và từ từ chĩa vào âm đạo rồi từ từ đưa vào! 

A... Xiaoxian khẽ kêu lên một tiếng, cặc của tôi đã hoàn toàn nhét vào trong cái lồn ướt át và nóng bỏng của cô ấy. Cô ấy bắt đầu vặn mông từ từ, trong khi tôi tiếp tục chơi đùa với ngực cô ấy! 

Ah...ah...ah...Xiaoxian đưa tay ra ôm lấy cổ tôi, sau đó tiếp tục vặn mông càng lúc càng nhanh, thỉnh thoảng tôi lại lợi dụng tình thế mà tăng thêm lực tác động. 

Ah...ah...ah...Xiaoxian liên tục lắc mông, và kỹ năng của cô ấy khá tốt! 

Tôi sướng đến mức nằm xuống để cặc tôi tiến sâu hơn và có thể nhìn rõ vẻ quyến rũ của cô ấy! 

A... Tiểu Tiên đột nhiên hét lớn! 

Ngay khi tôi nằm xuống và đẩy phần thân dưới của mình lên trên, toàn bộ con cặc từ tận gốc đã tiến vào âm đạo của Xiaoxian! 

À... không... lối này... sâu quá... à. 

Xiaoxian nói với vẻ mặt đau khổ! 

Dù nghe thấy nhưng tôi vẫn lao nhanh lên và dùng hai tay xoa xoa ngực cô ấy. Thật sự rất hài lòng khi nhìn thấy mái tóc bồng bềnh của cô ấy và cách cô ấy tận hưởng nó! 

Ah... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đến đây... Ah... Xiaoxian đưa tay ra chạm vào bàn tay đang xoa ngực cô ấy và ra hiệu cho tôi nắm lấy ngực cô ấy mạnh hơn! 

Tôi đụ cô ấy mạnh hơn một chút và sau đó xoa bóp ngực cô ấy mạnh hơn một chút. 

Ah...ah...ah...Xiaoxian hét lên vài tiếng rồi nằm xuống, hôn tôi thật chặt! 

Tôi biết cô ấy đã đạt được cực khoái khác. Nghĩ lại, độ nhạy của Xiaoxian thực sự rất tốt! 

Tôi thâm nhập cô ấy liên tục trong khoảng ba mươi giây, sau đó tôi dừng lại và có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt. 

Tôi để cô ấy nghỉ ngơi một lúc rồi rút con cặc đầy nước ép tình yêu của mình ra! 

Và cô ấy đang nằm nghiêng trên giường và nhìn tôi bất lực. 

Muốn nhiều hơn nữa? Tôi yêu cầu cô ấy giữ con cặc của tôi gần mặt cô ấy. 

Xiaoxian không nói gì, cô ấy chỉ cử động cơ thể rồi háo hức ngậm cặc của tôi vào miệng! 

Phụ thuộc vào! 

Tất cả đều được bao phủ bởi nước ép tình yêu của cô ấy! 

Cô ấy rất tận tâm và háo hức tiếp tục thổi vào cặc tôi, đồng thời liên tục xoa ngực bằng tay kia. Sau khi tôi bị hút một lúc, cô ấy yêu cầu cô ấy nằm trên mông và đối mặt với tôi. 

Xiaoxian quay mông về phía tôi, và tôi nhìn vào môi âm hộ nửa mở màu đỏ tươi của cô ấy, trên đó có rất nhiều nước ép tình yêu trong suốt. 

Lần này tôi không tỏ ra thương xót như trước nữa. Tôi ôm con cặc của mình và nhét nó vào cùng một lúc! 

Xiaoxian ban đầu quay đầu lại nhìn tôi, nhưng cô ấy hét lên vì không thể chịu đựng được sự xâm nhập đột ngột! 

Tôi tóm lấy mông của Xiaoxian và bắt đầu giật nhanh như đã quen, đồng thời yêu cầu Xiaoxian nằm cả nửa thân trên của cô ấy nằm xuống giường để cặc tôi tiến sâu hơn! 

Ah...ah...ah...Xiao Xian không ngừng rên rỉ, tay còn lại nắm chặt ga trải giường. 

Thân dưới của tôi liên tục đánh vào mông cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng lực nhiều hơn một chút, hơi giống chín phương pháp nông một sâu được viết trong sách. 

Ah...ah...ah...thoải mái quá...Xiaoxian không chỉ hét lên đầy dục vọng mà còn nắm tay tôi sờ nắn ngực cô ấy. Tôi nắm lấy tay cô ấy bằng một tay và dùng tay kia chơi đùa với núm vú của cô ấy, à...ah...mạnh hơn...ah...ah...đưa vào sâu hơn...ah...nắm chặt ngực tôi...ah...ah...Xiaoxian không còn giống như thường ngày nữa, cô ấy trông giống như một con điếm thực sự cần ai đó đụ cô ấy liên tục. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và đụ cô ấy thật mạnh và nhanh, trong khi Xiaoxian hợp tác hét lên và vặn vẹo mông cô ấy, thậm chí còn nắm lấy tay tôi để cô ấy bú. 

Cô ấy tiếp tục mút ngón tay của tôi, và tiếng hét ban đầu của cô ấy trở nên nhỏ hơn vì miệng cô ấy đã bị đóng lại. 

Hmm... ừm... Xiaoxian có vẻ háo hức muốn có một con cặc khác để bú, và cô ấy mút ngón tay tôi một cách háo hức và điên cuồng. Đánh giá phản ứng của cô ấy thì có vẻ như cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa... Tôi nhấc toàn bộ mông cô ấy từ phía sau để cô ấy đứng lên và nâng mông lên cao cho tôi đụ. Tôi đến gần mặt cô ấy và hôn cô ấy bằng lưỡi mình. Tôi xoa ngực cô ấy bằng một tay và tay kia chơi đùa với âm vật của cô ấy. 

A... a... Lưỡi của Xiaoxian rời khỏi miệng tôi, sau đó cô ấy ngửa đầu lên và thở hổn hển dữ dội. Tôi biết cô ấy lại sắp lên đỉnh. Cô ấy nắm lấy mông tôi bằng cả hai tay và ra hiệu rằng tôi nên tiếp tục đụ cô ấy. 

Ah... Tôi không thể làm được nữa... Ah... Ah... Đưa cho tôi... Tôi muốn... Đưa cho tôi... Ah... Ah... Ngón tay của Xiaoxian thọc sâu vào mông tôi, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ dâm đãng! 

Tôi ôm eo cô ấy và đụ cô ấy mạnh hơn... Vì cô ấy đã lên đỉnh nên âm hộ cô ấy cứ co lại và tôi co giật nhanh hơn, tôi nhận ra mình cũng sắp xuất tinh. 

Huh...huh...tôi tới đây. 

Sau một hồi chuyển động không ngừng của piston, tôi bắt đầu thở hổn hển. 

Ah... đến... đến... Xiaoxian nói với giọng cực kỳ khao khát. 

Giống như nhân vật chính trong một bộ phim khiêu dâm, tôi cứ co giật ngày càng nhanh trước khi xuất tinh. Rồi cảm giác đó ập đến. Vì không đeo bao cao su nên tôi định rút nó ra và xuất tinh vào mông Xiaoxian. 

Xiaoxian...Tôi đến đây...Tôi sẽ xuất tinh vào mông bạn...Tôi nói vào tai cô ấy. 

Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh... Khi lồn của Xiaoxian không thể chịu đựng được nữa, tôi rút cặc ra và định bắn hết tinh dịch nóng hổi vào mông cô ấy. Ai biết rằng ngay khi tôi rút dương vật của mình ra, Xiaoxian quay lại và ngay lập tức quỳ xuống và nắm lấy dương vật của tôi bằng tay phải. Sau đó miệng cô ấy há to, như muốn ăn tinh dịch! 

Ban đầu tôi muốn kìm lại vì tôi không quen xuất tinh vào mặt hay miệng của một cô gái, nhưng tay của Xiaoxian vẫn tiếp tục đụ cô ấy, thậm chí cô ấy còn ngậm con cặc của tôi vào miệng. Tôi không thể nhịn được nữa nên chỉ thả lỏng người và để tinh dịch nóng hổi của mình nổ tung trong miệng cô ấy! 

Sau khi tôi xuất tinh, Xiaoxian vẫn ngậm cặc của tôi trong miệng và mút liên tục... Cảm giác này thật khó tả... Mãi đến khi chắc chắn rằng tôi đã xuất tinh sạch, cô ấy mới từ từ dừng lại, dùng tay hứng tinh dịch tôi vừa xuất ra trong miệng cô ấy... Sau đó, tôi lấy khăn giấy lau tay và âm đạo cho cô ấy, rồi yêu cầu cô ấy nhổ tinh dịch trong miệng ra.

Tôi nằm với cô ấy một lúc nhưng không nói gì, sau đó tôi đưa cô ấy đi tắm chung tuyệt vời! 

Khi cả hai nằm trên giường kể lại chuyện đam mê thì mới biết cô đã có bạn trai và có nhiều trải nghiệm ân ái với bạn trai cũ! 

Vì lời yêu cầu của bạn trai cũ, cô đã học được rất nhiều điều về tình dục.

Nhưng vì bị bạn trai cũ lừa dối nên cô đã chọn cách ra đi! 

Gần đây, vì bố mẹ muốn cô đi học EMBA ở nước ngoài nên cô đã đến hiệu sách để tìm một số sách tham khảo. Khi cô ấy gặp tôi... đó là một sự tình cờ!

Cô ấy chưa trải nghiệm nhiều về điều này, chỉ tình cờ là những lần tương tác sau đó lại rất tốt! 

Còn về chiếc chìa khóa... nó thực sự biến mất... Cô ấy nói rằng trong những ngày tiếp theo, ngày nào tôi cũng qua đêm ở chỗ cô ấy, và tất nhiên là ngày nào cũng có đam mê... Và... cô ấy thực sự dám chơi... và thích chơi... Cô ấy thỏa mãn tôi bằng mọi cách mà các chàng trai có thể nghĩ ra để thỏa mãn bản thân... quan hệ tình dục bằng miệng, ăn tinh dịch, đá và lửa, quan hệ tình dục ở nhiều tư thế và vai trò khác nhau... Thậm chí còn có cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn ngoài trời. 

Và khoảng hai tuần sau, vào ngày cuối cùng tôi gặp cô ấy, tôi đã nói lời tạm biệt với cô ấy ở sảnh sân bay Zhongzheng! 

Tuy nhiên, cả hai đều không nói gì và trước đó tôi đã nói rằng chúng tôi sẽ liên lạc với nhau sau khi trở về Đài Loan. Nếu mấy năm qua gặp được đối tác tốt, chúng ta có thể hẹn hò với nhau! 

Kết quả là chúng tôi không còn cách nào để liên lạc, cả MSN lẫn email... Tất cả những gì cô ấy có là điện thoại di động của tôi ở Đài Loan... Cô ấy đã gọi vài cuộc sau khi đến Mỹ, nhưng dần dần cả hai chúng tôi đều bận rộn và ít liên lạc hơn! 

Bây giờ nói chuyện điện thoại đã lâu, hai người cứ như bạn cũ vậy. Tuy nhiên, vì thường xuyên lướt Internet nên tôi đã từng xem album ảnh của cô ấy trên Wuming.com! 

Và nó cực kỳ phổ biến…ha! 

Tôi để lại lời nhắn không có chữ ký chúc cô ấy du học thành công. Có lẽ một ngày nào đó chúng ta sẽ gặp lại nhau ở Đài Loan! 

Bây giờ... tốt hơn hết là hai người hãy sống cuộc sống của riêng mình!

