============================================================
  cô dâu dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e6%96%b0%e5%a8%98/
  Ngày       : 2020-05-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Cổ điển, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Hôm nay là một ngày vui đối với tất cả mọi người, tức là có một cặp đôi đồng tính nam sắp kết hôn. Họ sắp bước vào một thế giới hạnh phúc và sống cùng nhau. 

Đám cưới là một ngày vui vẻ, mọi người đều vui vẻ, hân hoan, pháo được đốt từ sáng sớm, thiệp mời đám cưới được đặt khắp nơi. 

Người đồng tính nam: Kang Yongsheng Người phụ nữ mặc đồ chéo: Zhang Yaqi. 

Buổi tối, lều bắt đầu được dựng trước nhà, thợ bếp bắt đầu nấu ăn, trẻ con ra vào nhà chơi. 

Cha mẹ đã có mặt ở cửa để chào đón những vị khách đến. Bên ngoài ồn ào, nhưng trong phòng lại yên tĩnh. Cô dâu mặc đồ chéo đang mặc quần áo. 

Hôm nay cô dâu mặc váy cưới màu trắng gợi cảm và áo vest. 

Vòng eo có thể được làm mỏng và khả năng nâng đỡ ngực có thể cao. Yaqi đang mặc trang phục hở ngực. Có thể nói lộ ra nửa cốc ngực. 

Bộ ngực trắng nõn chỉ có thể miêu tả bằng một câu thành ngữ là sẵn sàng lộ ra ngoài. 

Sau khi nâng ngực, Yaqi đã sở hữu bộ ngực E-cup đáng tự hào. Tôi phải nói rằng đó là trong quảng cáo đồ lót gần đây (quảng cáo có một người phụ nữ đang kiểm tra chiếc vòng cổ). Yaqi trông rất lớn. 

Yaqi không ngại thể hiện hết khả năng của mình khiến tất cả phụ nữ trong phòng đều phải ghen tị. 

Yaqi đang thay quần áo trong phòng, Yongsheng ở bên cạnh quan sát. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đưa tay tới bộ ngực khủng của Yaqi từ phía sau, đùa giỡn và vuốt ve chúng. Sau khi vuốt ve chúng, anh đưa tay vào trong quần áo của cô. 

Yaqi: "Thật kinh tởm! Chồng ơi! Nếu bị phát hiện thì phải làm sao?" Vĩnh Sinh: "Không có! Hiện tại không có người." Yaqi: "Sau này chúng ta sẽ có khách, đừng làm vậy!" Lúc này, dưới lầu truyền đến một tiếng hét: "Yaqi! Mau xuống! Chuẩn bị sẵn sàng!" Yaqi: "Mẹ đang hét lên! Con đang cố làm tổn thương ai đó! Con ghét điều đó!" Một số tinh dịch rỉ ra từ quy đầu của Yaqi. Sau khi cả hai đi xuống, họ nghe thấy tiếng nhạc sân khấu ầm ĩ từ bên ngoài nhà phát ra. 

Đây là phong tục ở Đài Loan. Cưới nhau phải mời họ hàng đi ăn tối, còn mời phao điện tử và các thứ khác đến khoe. Ngay khi cô dâu chú rể bước ra, nhạc diễu hành đám cưới sẽ tự động vang lên. 

Các cô gái bán hoa đang giữ váy của Yaqi ở phía sau cô ấy. Váy của Yaqi thực sự rất rộng. 

Sau khi ngồi xuống, người dẫn chương trình trên sân khấu sẽ mặc rất ít đồ rồi bắt đầu một loạt bài phát biểu. 

Điều khiến mọi người cảm thấy khác thường là hầu hết những người có mặt tại địa điểm này đều là con trai. 

Một số ít người thân là nữ sẽ bàn tán về những chuyện thường ngày. Một người phụ nữ: "Này! Tôi nghe nói cô dâu là đàn ông và rất lăng nhăng!" Otome: "Có thật không? Đừng đùa nữa! Muốn ăn gì cũng được, nhưng không được nói bậy!" Một người phụ nữ: "Đúng đấy! Hầu hết đàn ông ở đây đều ngoại tình với cô ấy và họ biết anh ta có dương vật. Cứ nhìn cách lắc hông của cô ấy khi cô ấy bước đi, bạn biết cô ấy chắc chắn đã bị hàng nghìn người đụ rồi." Otome: "Không có bằng chứng! Đừng vu khống người khác! Hôm nay là một ngày tuyệt vời. Ngày." Một người phụ nữ: “Tôi chỉ dám nói điều này vì tôi có bằng chứng. Lần trước tôi bắt gặp cô ấy sàm sỡ chồng tôi, tôi tức đến không nói nên lời”. Otome: "Thật đáng thương! Vậy tại sao Yong Sheng vẫn cưới cô ấy nếu cô ấy biết chuyện?" Người phụ nữ: “Tôi nghe nói anh ấy là gay, nhưng bố mẹ anh ấy muốn anh ấy kết hôn nên đã tìm một cô gái mặc đồ khác giới để kết hôn.” Otome: "Cái tên Yongsheng đó thật sự rất thảm hại." Ame: "Ừ!" Otome: "Suỵt! Hãy nhỏ giọng khi họ đến."

Cô dâu chú rể cũng có phong tục nâng cốc chúc mừng mọi người. 

Cảm ơn tất cả các bạn đã đến dự đám cưới. Khi chúng tôi đến bàn của bạn bè Yaqi, có bốn nam và hai nữ. Một trong những người đàn ông đang dùng đôi mắt của mình để đưa cho Yaqi một mật mã. Dường như chỉ có họ biết mật mã. 

Người đàn ông này tên là Ah Meng, anh ta là bạn trai cũ của Yaqi, có nghĩa là bạn trai cuối cùng của Yaqi trước khi cô kết hôn. 

Bây giờ Ah Meng đang làm nghề chăn bò, sức khỏe như một con bò đực. Trong phòng nâng ly, tất cả đàn ông sẽ nhìn Yaqi một cách thèm muốn. 

Đặc biệt là bộ ngực khủng sắp nhô ra khỏi lồng ngực của cô ấy. Sau khi hoàn thành một vòng tròn, mọi người bắt đầu ăn. 

Trong bữa ăn, bố mẹ cô dâu và chú rể ngồi cùng một bàn. 

Cha của Yongsheng rất tốt với Yaqi và liên tục mang đồ ăn cho cô. 

Trong khi ăn, Yaqi nhìn cha của Yongsheng, nhìn ông một cách quyến rũ. 

Ăn được nửa bữa, Yaqi nói muốn lên trang điểm rồi rời đi. Ameng vừa nhìn thấy liền bí mật đi theo cô. 

Yaqi không khóa phòng khi cô ấy quay lại, như thể cô ấy đang đợi ai đó, thậm chí còn nói rằng cô ấy muốn trang điểm lại, nhưng cô ấy không làm vậy. 

Ah Meng vừa bước vào, anh đã khóa cửa lại và hai người ôm nhau thật chặt.

Yaqi: "Anh nhớ em quá! Em đã đi đâu thế?"

A Mạnh: "Ngươi lo lắng cái gì như vậy? Lỗ đít lại khô rồi à?"

Yaqi: "Gần đây tôi cô đơn quá! Ngay cả Yongsheng cũng không thể thỏa mãn tôi, chỉ có Ah Meng là tốt nhất." Đó không phải là một cường điệu khi nói điều này. Ah Meng từng ở trong Thủy quân lục chiến. Sau khi trở thành người chăn bò, nhiều người ngưỡng mộ anh vì anh dài 20 cm và dày 6 cm. Không có người phụ nữ nào có thể chịu được độ dày. 

Bên cạnh đó! Yaqi đã mặc đồ xuyên thấu và đi dạo cùng đàn ông từ khi còn nhỏ, lỗ đít của cô ấy đã lỏng lẻo từ lâu. 

Nó phải rất dày và to mới làm hài lòng cô ấy. Khi Ah Meng thường quan hệ với phụ nữ, anh ấy cảm thấy âm đạo rất nhỏ, khiến anh ấy khó đưa vào. 

Không dễ để tìm được một cái lỗ đít tương thích với dương vật của mình, đó chính là Yaqi, vì vậy Ah Meng đặc biệt thích quan hệ tình dục với Yaqi, và dục vọng của Yaqi không phải được tạo ra trong một ngày. 

Lần đầu tiên của cô là khi bố cô nhìn trộm cô đang tắm. Khi đó, Yaqi đã thay quần áo rồi, cha cô không chịu nổi nên đã đụ cô. 

Kể từ đó, cha cô sẽ quan hệ tình dục với đứa con trai mặc quần áo khác của mình bất cứ khi nào có cơ hội, để Yaqi trải nghiệm khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Có lẽ là do nội tiết tố nữ tự nhiên của Yaqi đặc biệt phát triển! 

Ah Meng dùng lưỡi hôn Yaqi, thọc một tay vào quần áo của cô và chạm vào dương vật của cô.

Kỹ năng của Cowherd rất tốt. Đột nhiên, quy đầu của Yaqi dựng lên. Tại thời điểm này, khóa! khóa! khóa! Hai người giật mình.

Yaqi: "Đó là ai?"

"Là con! Bố ơi!" Hóa ra là cha của Yong Sheng. 

Khi nhìn thấy Yaqi đi lên, anh theo cô vào phòng tắm. Yaqi yêu cầu Ah Meng trốn trước. 

Khi ham muốn tình dục của Ah Meng nổi lên, anh ta phớt lờ cô và tiếp tục chạm vào dương vật của cô. 

Yaqi thì thầm: "Tốt lắm! Cậu trốn vào váy của tôi trước đã." Yaqi mở cửa cho bố cô vào, sau đó từ từ bước lại bàn trang điểm và ngồi xuống. 

Yaqi bình tĩnh nói: "Có chuyện gì vậy bố?"

Cha của Yongsheng đi phía sau Yaqi. 

Bố: “Bố lo lắng cho con nên lên xem.”

Yaqi thầm cười, rõ ràng trong lòng có chuyện gì đó không ổn, Yaqi cố ý muốn trêu chọc anh nói: “Vai con đau quá, bố ơi, bố có thể xoa bóp cho con được không?” Bố của Yongsheng vui vẻ nói: “Được phục vụ một người phụ nữ xinh đẹp là vinh dự của tôi”. Yaqi bật cười. Yaqi cảm thấy rất thoải mái sau khi được xoa bóp và hơi nhắm mắt lại. 

Ah Meng nhìn thấy Yaqi mặc chiếc quần lót ren màu đen dưới váy. Anh không thể kiềm chế được và bắt đầu trêu chọc lỗ đít cô qua lớp quần lót của cô. 

Yaqi vừa cảm nhận được điều đó: "Ừ!"

Bố của Yongsheng: "Có chuyện gì vậy?"

Yaqi: "Không sao đâu! Không sao đâu! Rất thoải mái!"

Lên xuống, Yaqi thoải mái nhắm mắt lại. 

Cha của Yongsheng bắt đầu đưa tay vào trong quần áo của Yaqi và vuốt ve ngực cô. 

Yaqi không ngăn cản vì nó khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Một tin nhắn khác đến từ bên dưới: "Yaqi! Bạn đã trang điểm xong chưa?"

Một âm thanh đã đánh thức ba người dậy và họ đang đợi Yaqi. 

Yaqi hét lên: "Được rồi!"

Yaqi: "Cha! Con xuống trước. Cha đợi rồi rời đi, kẻo bị phát hiện." Ah Meng bất lực không thể rời đi nên anh phải đi theo Yaqi. 

Yaqi rất chậm rãi quay lại chỗ ngồi, và ngay sau đó cha của Yongsheng cũng quay lại. 

Những âm thanh vui tươi trên sân khấu khiến Ah Meng cảm thấy choáng ngợp trong váy của mình, và Ah Meng lại bắt đầu trêu chọc Yaqi. 

Bàn tay của Ah Mạnh đung đưa bên ngoài chiếc quần lót ren màu đen, phần giữa đã ướt đẫm. Ngón trỏ và ngón cái của anh nhéo vào quy đầu nhạy cảm nhất của Yaqi và không ngừng xoa bóp. 

Để tránh sự xâm nhập của Ah Meng, Yaqi đã kẹp chặt hai chân cô, sợ rằng ngón tay của Ah Meng sẽ nhấc dương vật của cô nếu cô thả lỏng. 

Mọi người vừa ăn vừa trò chuyện, thỉnh thoảng bố của Yongsheng sẽ nâng cốc và trò chuyện với Yaqi, nhưng ngay sau đó, Yaqi có vẻ hơi bối rối trước những câu hỏi của bố Yongsheng và không chú ý đến những gì ông nói. 

Nhìn kỹ hơn có thể thấy tay phải cầm ly rượu của Yaqi đang run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng, hưng phấn và ham muốn. Bàn tay mạnh mẽ của Ah Meng dần dần chạm vào quần lót của Yaqi. 

Yaqi phải tiếp tục ăn tại bàn ăn nên không còn tay để chống cự. Ngay sau đó Ah Meng từ từ hạ quần lót xuống đầu gối và dương vật của Yaqi lộ ra ... Bao quy đầu mềm mại và màu đỏ nhạt che phủ quy đầu, và một chút tinh dịch trong suốt tràn ra từ quy đầu. Lông mu mọc ra bù xù từ vùng bụng dưới và che phủ phần dưới cơ thể. 

Yaqi dang hai chân ra một cách không biết xấu hổ, ba ngón tay phải của Ah Meng ấn vào nhau, đùa giỡn với quy đầu đầy tinh dịch của Yaqi, và anh ta dùng ngón tay di chuyển lên xuống một cách thô bạo trên dương vật của Yaqi. 

Yong Sheng: "Sao vậy Yaqi? Em không muốn ăn à? Đồ ăn không hợp khẩu vị của em à?" Yaqi không có can đảm để nói điều đó, bởi vì một người đàn ông đang chơi đùa với dương vật của cô. 

Yaqi run rẩy nói: "Không sao đâu, tôi... ổn!"

Yong Sheng: "Không sao đâu."

Bố của Yongsheng: "Đến! Bố ăn miếng thịt này cho con nhé. Ăn nhiều vào để khỏe mạnh." Yaqi: "Cảm ơn... cảm ơn bố!" Yaqi kìm nén sự bình tĩnh của mình và đau đớn cố gắng giấu cơn giận dữ dữ dội dưới gầm bàn... nhưng cô ấp úng và không nói được. 

Lông mu đen và mềm mại của Yaqi mọc dày từ bụng dưới và che đi vùng tối ở phần thân dưới của cô. 

Về phần quy đầu màu đỏ, khi Ah Meng chạm vào cô ấy, đôi mắt cô ấy đã tràn ngập tinh dịch. 

Tinh dịch cứ chảy ra ngoài, rỉ ra toàn bộ dương vật và tinh hoàn cứng cáp. Tinh dịch không ngừng chảy ra thậm chí còn từ từ nhỏ giọt theo lông mu ẩm ướt vào trong lỗ hậu môn. 

Yaqi tự nghĩ rằng kung fu của Ah Meng thực sự là đỉnh cao. Ngay lúc cô chuẩn bị nghỉ ngơi, tay của Ah Meng không hề rảnh rỗi, anh giơ ngón giữa lên đột nhiên thọc vào lỗ đít của Yaqi. 

"À!" Yaqi kêu lên.

Mẹ của Yaqi: "Yaqi, con có cảm thấy không khỏe không?" 

"Không...không có gì...bụng tôi hơi đau. Tôi đi vệ sinh." Khi Yaqi đứng dậy, đôi chân của cô yếu đến mức gần như phải ngồi xuống lần nữa.

Vĩnh Sinh giúp nàng: "Cẩn thận! Đau bụng đừng nhịn, có cần ta đi cùng không?" Yaqi: "Không! Không!" Yaqi từ từ bước vào nhà vệ sinh.

Sau khi vào nhà vệ sinh và khóa cửa lại, Yaqi kêu lên: "Bây giờ anh có thể ra ngoài." A Mạnh nói: "Chà! Trong bánh bao ngột ngạt quá!" Yaqi vui vẻ ôm Ah Meng, Yaqi nói: "Anh thật tệ! Anh đang làm điều này với tôi." Ah Meng cười và nói: "Quy đầu của bạn đang chảy nước miếng vì vui mừng!" Hai người hôn nhau bằng lưỡi, Ah Meng thô bạo cởi chiếc váy xẻ sâu của Yaqi.

Vì bộ ngực khủng của Yaqi nên hai bộ ngực khủng của cô ấy cứ rung lên lắc xuống ngay khi cô ấy cởi ra.

Ah Meng dùng hai tay ôm bộ ngực béo ngậy và bắt đầu xoa bóp. Anh ta dùng tay nắm lấy bộ ngực và chơi với chúng. Đầu lưỡi của họ quấn lấy nhau. Hơi thở của Yaqi dần trở nên nặng nề hơn và ngực cô ấy phập phồng dữ dội hơn. 

Cơ thể Yaqi mềm mại sau nụ hôn đến nỗi ngực cô run lên, cô nhẹ nhàng thì thầm vào tai Ameng:

"A! Anh Mạnh... đừng chạm vào tôi nữa! Ngứa quá, tôi không chịu nổi nữa..." Ánh mắt Yaqi rất dâm đãng, môi run run, toàn thân nóng bừng và ngứa ngáy. Cô thở hổn hển: "Đừng trêu tôi nữa, lỗ đít của Yaqi ngứa quá." …Tôi muốn con cặc…to…to của Anh Meng đụ tôi…” Ah Meng không thể nhịn được nữa và đẩy Yaqi xuống bồn cầu… tóm lấy chân cô ấy và nhấc lên, Yaqi háo hức kéo váy lên để Ah Meng có thể tìm thấy cái lỗ.

Ah Meng dùng cơ thể của mình để làm phẳng chiếc váy để nó chiếm ít không gian hơn.

Yaqi mở rộng chân và Yaqi nói: "Nào!" Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng.

Ah Meng nâng chân Yaqi lên vai Yaqi.

Yaqi đột nhiên nói: "Ồ! Anh Mạnh, anh không đeo bao cao su."

Ah Meng: “Tôi chưa bao giờ đeo bao cao su! Hơn nữa, ngươi sẽ không có thai." Yaqi: "Đúng vậy." Bởi vì vừa rồi Ah Mạnh trêu chọc khiến ham muốn của Yaqi tăng vọt, một lượng lớn tinh dịch quấn quanh quy đầu đã tràn ra, lông mu dày và lỗ đít cũng đã ướt đẫm.

Ah Meng dùng quy đầu xoa lên xuống lỗ đít hẹp và dính của Yaqi. Sau vài lần ma sát nhẹ nhàng, anh ta nhắm quy đầu to vào lỗ đít, thọc mạnh dương vật dày đặc của mình rồi nhét con cặc to vào lỗ đít nóng bỏng của Yaqi.

Yaqi vô đạo đức kêu lên: "A... vậy... hay quá... ah... dữ dội... cặc của anh nóng quá... à... nóng quá... thoải mái quá... ồ... ngon quá, ngon quá... à... thế đấy... địt em mạnh... chết tiệt Yu đến chết... à... Thoải mái quá...đẹp quá...đẹp đến tận trời...ồ...chồng tôi...ah..." Yaqi thực sự là một kẻ chuyển giới xuyên giới đầy dâm đãng, xoắn mông điên cuồng như một gái điếm dâm đãng để phục vụ Ah Tác động mạnh mẽ của Mạnh.

Yaqi rên rỉ và nói: "Ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật thoải mái...ah...nhanh, chết tiệt...địt tôi nhanh...địt tôi thật mạnh...địt lỗ đít tôi..." Nút bây giờ! khóa! khóa! Hai người sợ hãi và dừng mọi động tác.

Dương vật dính đầy tinh trùng của Ah Meng được đưa vào lỗ đít của Yaqi. 

Hóa ra Yongsheng nghe thấy tiếng rên rỉ của Yaqi nên lo lắng nên đã gõ cửa. 

Vĩnh Sinh: "Nhị Kỳ, ngươi không sao chứ?" 

Yaqi choáng váng một lúc. 

Yaqi: "Tôi ổn! Một lát nữa tôi sẽ ra ngoài."

Vĩnh Sinh: "Vậy ta chờ ngươi!"

Lúc này, Ah Meng và Yaqi cảm thấy rất thất vọng nhưng họ không thể ép buộc được. Yaqi mặc quần áo và đi ra ngoài, mọi người tiếp tục ăn. 

Khi đã dọn xong một nửa số món ăn, cô dâu phải thay một chiếc váy cưới khác. Đây cũng là một phong tục! Tôi tin rằng mọi người đã nhìn thấy nó. 

Ah Meng biết đây là cơ hội cuối cùng của mình nên đã theo anh ta lên và khóa cửa lại. 

Yaqi lo lắng nói: "A Mạnh! Sau khi tôi kết hôn, sau này chúng ta sẽ ít có cơ hội gặp nhau hơn!" A Mạnh: "Không sao đâu! Vẫn còn có cơ hội!" A Mạnh mặc dù nói như vậy, nhưng hắn cũng biết đây là sự thật. 

A Mạnh: “Chính là như vậy! Vậy thì hôm nay tôi sẽ đụ chết anh." Yaqi: "Được rồi! Nếu lần này có người gõ cửa, hắn sẽ không mở cửa." Yaqi hy sinh mạng sống của mình để đi cùng Junzi. Kỳ thật, Yongsheng ở ngoài cửa đã nghe thấy rõ ràng. Tuy rất đau khổ nhưng anh cũng muốn thực hiện tâm nguyện của Yaqi. 

Vì vậy, thay vì để lộ chúng, Yaqi đã tháo dây chuyền và cởi toàn bộ chiếc váy của mình. 

Ah Meng cũng cởi quần áo, để lộ cặp mông oai vệ. 

Yaqi dùng lực xoa bóp con cặc của Ah Meng, dùng đôi môi gợi cảm và ẩm ướt che miệng Ah Meng, rồi ngay lập tức bắt đầu hôn một cách mãnh liệt. 

Hai người hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt. Yaqi tham lam mút lưỡi Ah Meng. Lưỡi của họ quấn lấy nhau say đắm và họ mút lấy nhau một cách tuyệt vọng.

Sau nụ hôn dài, Yaqi thở gấp và thúc giục với giọng phấn khích: "Đụ em đi, nhanh lên, đụ em nhanh...đưa lỗ đít của Yaqi...Lỗ đít của Yaqi ngứa quá...Yaqi cần con cặc to của anh." Sở dĩ Yaqi trở nên lăng nhăng như vậy là vì cô đã ba lần bị trêu chọc nhưng không lần nào quan hệ qua đường hậu môn thành công. 

Lần này có cơ hội, tôi vội vàng xin. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và ngứa ngáy không thể chịu nổi của Yaqi, Ah Meng không thể chịu đựng được nữa, quay lại và ấn vào người Yaqi. 

Tay phải cầm con cặc to và cứng, nhắm vào lỗ đít ướt át của Yaqi, sau đó ôm chặt eo Yaqi, đẩy mông về phía trước một cách hung hãn, sau khi đưa vào thì đâm mạnh vào con cặc. 

Ah Meng: "Đồ đĩ, tôi muốn đụ chết anh... Tôi muốn đụ chết anh, đồ đĩ..." Yaqi: "Được rồi... vâng... Yaqi là một con đĩ, và Yaqi muốn Ah Meng đụ tôi... Tôi muốn anh... đụ tôi mỗi ngày... con cặc to của anh... Tôi cảm thấy sướng quá... Yaqi muốn anh đụ tôi đến chết... à... chết tiệt tôi... Ahh... chết tiệt cái lỗ đít của tôi... ồ ồ ồ... Tôi sẽ sướng quá... Tôi sẽ chết... Anh trai Con cặc to của Meng... làm tôi cảm thấy sướng quá... tốt... chết tiệt... cứng... chết tiệt... chết tiệt lỗ đít của Yaqi... thật là... cảm giác thật tuyệt..." Yaqi hét lên cuồng loạn và bắt đầu vặn vẹo mông một cách dâm đãng. 

Trong khi Ameng đang làm việc đó, anh ấy đang cọ xát mạnh mẽ bộ ngực đầy đặn của Yaqi, dùng miệng mút chúng và dùng lưỡi đùa giỡn với chúng. 

Cơ thể trưởng thành bị Ah Meng xâm nhập một cách thô bạo khiến Yaqi rơi vào trạng thái điên loạn. 

Sau khi làm tình gần mười lăm phút, Yaqi nói: "A...anh đụ tôi chết đi...đụ khốn kiếp Yaqi...ôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...nhanh...đưa mạnh hơn nữa...địt tôi mạnh hơn nữa...tốt...ôi...lỗ đít của Yaqi sắp bị chết tiệt rồi..." Anh khốn thật... Oh... Oh oh... Ah... tôi cảm thấy sướng quá... Oh... đụ tôi mạnh hơn nữa... tôi sắp xuất tinh... Oh..." Ah Meng biết rằng Yaqi sắp xuất tinh, vậy nên anh rút cặc ra và dùng ngón tay vuốt ve dương vật của cô để khiến cô lên đỉnh nhanh hơn.

Một lúc sau, Yaqi thực sự đã xuất tinh.

Yaqi đã bị rất nhiều người đụ, chỉ có Ah Meng mới có kỹ năng làm cho cô ấy hậu môn và xuất tinh, nên cô ấy càng yêu Ah Meng hơn, xịt khắp ga trải giường.

Đầu óc Yaqi trống rỗng và toàn thân cô yếu ớt.

Đã lâu rồi cô không có cảm giác dễ chịu như vậy, hiện tại chỉ cần chạm vào bộ phận nhạy cảm của mình, cô sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Ah Meng rất phấn khích khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Yaqi. Anh ta đưa dương vật của mình vào và đâm mạnh hơn nữa: "Tôi sẽ đụ anh đến chết...đồ chuyển giới hôi hám, đồ điếm, tôi sẽ đập nát lỗ đít của anh, đụ anh đến chết...đụ anh đến chết...đụ anh đến chết, đồ đĩ..." Tâm trí của Yaqi không còn suy nghĩ được nữa, và chỉ còn lại những phản ứng sinh lý. Toàn thân cô run lên, lỗ đít trưởng thành và nóng bỏng của Yaqi bị bao bọc bởi những cơn co thắt dữ dội.

Những lớp nếp gấp quấn quanh lỗ đít liên tục cọ xát vào thân gậy. Cảm giác tuyệt vời khi cọ xát vào dương vật khiến Ah Meng không khỏi rên rỉ vì sung sướng.

Ah Meng: "A... Yaqi... Em sướng quá... Yaqi... Em... không thể chịu đựng được nữa... Em sắp xuất tinh rồi... ah..." Yaqi biết rằng tinh dịch của Ah Meng đã bị mắc kẹt, và cô ấy hét lên đáp lại: "À, tuyệt vời... vào đi... Anh Mạnh... anh phải xuất tinh hết vào... trực tràng của Yaqi... để Yaqi cảm thấy dễ chịu trở lại... ồ... Yaqi cũng sắp xuất tinh... Anh Mạnh, em cùng xuất tinh đi... Oh... Oh... Xuất tinh đi Mặt Yaqi, để Yaqi chết đi... Ah... Oh... Oh... Ah, Yaqi sắp bị anh đụ chết rồi... Ah... Ah... Sắp xuất tinh rồi... Yaqi sắp chết rồi... Kiêm... Ah... Nó sắp ra rồi..." Ah Meng biết Yaqi sắp xuất tinh nên lần này anh không có ý định rút ra vì anh cũng sắp cao trào. 

Yaqi cong người một cách thô bạo và vặn mông một cách thô bạo. Sau đó cơ thể cô bắt đầu co giật, quy đầu co giật dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi đột nhiên tuôn ra. 

Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, Ah Meng không thể chịu đựng được nữa. 

"A... Yaqi... ta chịu không nổi nữa... ta xuất tinh cho ngươi... ta muốn xuất tinh vào trực tràng của Yaqi... a..." Sau tiếng kêu vui sướng, hai tay của Ah Meng nắm lấy bộ ngực căng mọng đàn hồi của Yaqi, run rẩy một lúc, xương cụt của hắn tê dại, một dòng tinh dịch đục màu trắng bắn vào sâu trong trực tràng của Yaqi, hai người không ngừng thở hổn hển. 

Sau đó! Ah Meng rời đi, và Yaqi thay một chiếc váy cũng màu trắng, lần này có dây đeo vai. 

Nhưng nó vẫn rất thấp và cô ấy còn đeo một đôi găng tay trắng. Lần này không phải là váy xòe mà là váy lụa mềm mại... Yaqi trông xinh đẹp và ngây thơ. 

Không ai có thể nhận ra vừa rồi cô là một con điếm cuồng nhiệt trên giường, tiếng nhạc đám cưới lại vang lên. 

Nếu bạn nghĩ đây là kết thúc thì bạn đang đánh giá thấp tôi rồi. Hãy tiếp tục quan sát cô ấy. 

Những người có mặt tại hiện trường đều hưng phấn, mọi người đến uống rượu với Yongsheng. Vĩnh Sinh bình thường không uống rượu, hắn thật sự không chịu nổi cảnh tượng như vậy. 

Sau khi kết thúc, Yongsheng được bế trở lại phòng, để lại Yaqi một mình đưa kẹo cho khách. 

Tất cả đàn ông từng quan hệ tình dục với Yaqi sẽ chạm vào bộ ngực lớn... hoặc dương vật... của cô ấy trước khi rời đi. Họ nghĩ rằng họ sẽ không bao giờ có cơ hội nữa. Đây có thể là lý do tại sao vừa rồi họ lại uống nhiều như vậy! 

Yaqi đã biết chuyện này từ lâu, nhưng đêm tân hôn hôm nay, cô lại cảm thấy trống rỗng và cô đơn, không khỏi nghĩ đến Ah Meng. 

Sau khi Yaqi trở về phòng, Yongsheng đã nằm trên giường và ngủ say. Dù có la hét thế nào, Yaola cũng không thể đứng dậy, giống như uống thuốc ngủ. 

Yaqi không còn cách nào khác ngoài việc thủ dâm bằng máy rung và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong trạng thái trầm cảm. 

Nhưng nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được, lỗ hậu cảm thấy trống rỗng vô cùng. 

Đột nhiên tôi nghe thấy có người mở cửa và một người bước vào. 

Anh bước đến gần cô và dùng tay bịt miệng cô. 

Yaqi nhìn thấy đó là cha của Yongsheng...

Yaqi cũng đoán rằng người uống nhiều rượu nhất vừa rồi chính là cha của Yongsheng. Yaqi nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu không có cá hoặc tôm. 

Yaqi ra hiệu cô sẽ không hét lên, cha của Yongsheng buông tay ra. 

Cha của Yongsheng mỉm cười nói: "Yaqi! Ta biết hôm nay Vĩnh Sinh không thể thỏa mãn ngươi, để ta thế chỗ hắn!" Yaqi cố ý giả vờ ngượng ngùng: "Ta chán ghét! Bố vợ ơi! Đây là loạn luân! Sẽ rất tệ nếu Yongsheng phát hiện ra." Cha của Yongsheng biết Yaqi đang giả mạo nên nói: "Có vấn đề gì! Dù sao họ cũng là đàn ông, Yongsheng sẽ không biết Bạn biết đấy, bố chỉ uống nhiều rượu đến mức không thể tỉnh dậy." Yaqi nhẹ nhàng nói: "Cha, con thật tệ." Cha của Yongsheng nói: "Cha đã muốn làm tình với con từ lâu rồi, nhưng ông chưa bao giờ có cơ hội. Bố biết con cặp kè với nhiều đàn ông nên con sẽ không ghét bố chồng đúng không?" Yaqi nói: "Sao chuyện đó có thể xảy ra?" Yaqi bật đèn lên. 

Cha của Yongsheng rất lo lắng và nói: "Con sẽ bị phát hiện, nên hãy im lặng và làm đi!" Yaqi nghiêm túc nói: “Nếu sợ thì đừng làm.” Nhịp tim của cha Yongsheng tăng nhanh nên ông không còn cách nào khác ngoài đồng ý. Cha của Yongsheng vốn rất thận trọng, sợ đánh thức con trai mình. 

Trên thực tế, Yong Sheng đã ồn ào đến mức bây giờ anh ấy không thể đứng dậy được. Cha của Yong Sheng cởi quần áo để lộ con cặc to lớn dài 20 cm và dày 5 cm khiến Yaqi rất ngạc nhiên. 

Yaqi: "Bố chồng, ông..."

Cha của Yongsheng biết rằng Yaqi nghi ngờ tại sao ở độ tuổi này cô lại có thân hình dày dặn như vậy. 

Cha của Yongsheng: “Bởi vì tôi đang luyện tập Cửu Cửu Thần Quyết…”

Tim Yaqi đập nhanh hơn, cô biết tối nay mình sẽ không buồn chán, một ít tinh dịch chảy ra khỏi quy đầu của Yaqi. 

Cha của Yongsheng nói: “Con ơi! Bố ơi, đến xoa dịu cơn ngứa cho vợ hiền của con đi!" Yongsheng lưỡi trượt vào miệng Yaqi. Yaqi có bộ ngực đẹp như vậy, đầy đặn và săn chắc, hình dáng hoàn hảo, quầng vú vừa phải, núm vú mềm mại hơi hếch lên. 

Bố Yongsheng run rẩy ôm ngực Yaqi, xoa từ trái sang phải. 

Đụ vợ bên cạnh con trai sướng quá mà không sợ nó tỉnh giấc.

Yaqi rất cẩn thận khi nhìn thấy chuyển động của anh. Biết anh đang nghĩ gì, cô nói với anh rằng anh sẽ không bao giờ sống lại nữa. 

Mặc dù cha của Yongsheng đã bớt lo lắng hơn sau khi nghe điều này nhưng ông vẫn lo lắng nhìn xung quanh. 

Bố của Yongsheng: "A... Yaqi, vợ hiền của bố... ngực của con khi còn trẻ còn đẹp hơn bà ngoại..." Bố chỉ đơn giản gặm núm vú. Yaqi không thể chịu được sự kích thích nên cô đỡ đầu cha mình. Lúc này, bố cô dùng tay vuốt ve quy đầu nhạy cảm của cô, đồng thời dùng hai ngón tay vòng quanh dương vật rồi đi theo các ngón tay. 

Toàn thân Yaqi run rẩy, tinh dịch tràn ra không kiểm soát. 

Yaqi yếu ớt vặn vẹo hông và giúp tay anh chạm vào quy đầu đúng lúc. Anh ta liên tục vặn dương vật sát thủ của Yaqi. 

Khi bàn tay của cha cô đùa giỡn với đôi quy đầu thanh tú, những làn sóng khoái cảm chạy qua cơ thể Yaqi như dòng điện. 

"A... a..." Yaqi vui mừng đến mức không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm. 

Một khoái cảm như điện giật tràn ngập phần thân dưới của cô, và eo cô không ngừng run lên. 

Bố dang rộng hai chân và dùng lưỡi liếm quy đầu ướt át. Lỗ đít hẹp, lỗ đít màu nâu nhạt và lông mu mềm mại của Yaqi rải rác khắp nơi. Tinh dịch réo rắt khi lưỡi của bố chơi đùa với nó. 

Vòng eo của Yaqi không tự chủ được vặn vẹo, khoái cảm do dương vật và lỗ đít của người phụ nữ mặc đồ xuyên thấu mang lại khiến cô hết lần này đến lần khác choáng váng. Cô thậm chí còn mạnh dạn vạch trần nơi bí ẩn nhất mà không hề có chút phản kháng nào. 

"Ồ! Cha... con cặc to như vậy... cứng quá, đưa cho con..." Ham muốn tình dục trong cơ thể Yaqi nhanh chóng tăng lên, xương cốt dần dần tê dại, cô cảm giác như có hàng triệu con kiến trong lỗ đít, dang rộng hai chân và không ngừng vặn vẹo mông. 

Ông bố nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của vợ, liền cúi đầu, ngậm lấy quy đầu to lớn của vợ, cắn và mút rồi thọc ngón tay vào lỗ đít vợ để liếm và đào. 

Lúc này, Yaqi đang bị cha mình cù không chịu nổi đến nỗi tinh dịch từ quy đầu liên tục chảy ra khỏi mắt. Cô không nhịn được nữa: “Đừng đào nữa... Bố ơi! Cố lên! Vợ tôi... lỗ đít ngứa quá..." "Vợ ngoan, tôi vào đây." Nhìn thấy cô tán tỉnh như vậy, bố cô cũng trở nên sừng sỏ, ôm vợ, cầm con cặc nóng hổi trong tay, dang rộng hai chân cô ra, dùng ngón tay mở cái lỗ đít đỏ bừng và nhắm con cặc của mình vào lỗ đít. 

Anh ta dùng tay còn lại nắm lấy dương vật của cô, sau đó đưa mạnh vào, đẩy toàn bộ dương vật vào trong. 

Yaqi: "A...Bố...cảm giác thật tuyệt...mạnh và nhanh...đụ con thật mạnh...ồ...thật tuyệt...bố ơi...Con sẽ đụ bố chết mất..." Bố không ngờ rằng người vợ cải trang của mình lại có thể dâm đãng đến vậy. Trong khi anh đụ cô thật mạnh, anh véo quy đầu của cô và cố tình trêu chọc cô: “Con trai ngoan. Con dâu của tôi thật gợi cảm! Bạn đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông? ""A...Con không đến...Bố trêu con như thế này...Ô...đẹp quá...Địt mẹ thật mạnh...À...ồ..." Yaqi quấn hai chân quanh eo bố, tận hưởng việc bố chồng bị cưỡng hiếp đến tận đáy lòng. Hao không quan tâm đến Yongsheng đang ngủ bên cạnh. Cặp mông đầy đặn của Yaqi liên tục chuyển động qua lại, cặp vú bự trên ngực cũng lắc lư dữ dội. Xiaoyou nói, "Ồ... ồ... bố... bố thật giỏi nhét... vợ con... lỗ đít đang tan chảy... ừm..." Yaqi xuất tinh. Cô không ngờ rằng ngoài Ah Meng, còn có người khác có thể khiến Yaqi quan hệ qua đường hậu môn cho đến khi cô xuất tinh ... Yaqi thực sự ngày càng yêu bố chồng này. 

Nghĩ đến việc sau này được sống với bố chồng, cô càng hưng phấn, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng to hơn... Cha của Yongsheng nhìn thấy Yaqi rên rỉ lớn như vậy... Yongsheng vẫn không có cảm giác gì, nên anh ta đụ cô càng vô tư và mạnh mẽ hơn. 

Anh ta còn cố tình muốn Yong Sheng nhìn thấy, đồng thời cho Yong Sheng xem vùng hậu môn làm tình trước mặt Yong Sheng, để Yong Sheng có thể nhìn kỹ cảnh bố đụ vợ mình. Đây là lần đầu tiên cả hai trải nghiệm cảnh loạn luân giữa bố chồng và con dâu và cả hai đều cảm thấy khá thú vị.

Bố đụ anh ấy hàng trăm lần cho đến khi người ướt đẫm mồ hôi...

Yaqi: "A... thoải mái quá... bố ơi... bố làm vợ con sướng quá... à... à... đẹp quá... xương sắp vỡ ra mất... ôi ôi... con sắp xuất tinh..." Cô hét lên, co giật, tinh dịch xuất ra bắn vào người Yong Sheng đang nằm liệt trên giường... Hai người càng cảm thấy bị kích thích. Họ xịt tinh dịch đã xuất tinh lên người chồng nhưng anh ta không hề phản ứng. Họ thực sự đã khiến anh ấy trở thành một kẻ bị cắm sừng.

Yaqi thở hổn hển và nói: "Bố...Bố! Tôi sẽ nói gì nếu ngày mai Yongsheng thấy nó ướt và nhớp nháp?” Bố: “Ha! Cứ nói đó là tinh dịch của chúng ta…” Yaqi kêu lên: “Con ghét quá bố ơi!”

Bố: "Chị Yaqi... lỗ đít của chị ướt quá... Bố không chịu nổi nữa..." Yaqi: "Hmm... sướng quá... vậy địt mẹ mạnh hơn nữa đi... mạnh hơn nữa..." Bố chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ: "Yaqi! Chúng ta hãy xuất tinh ba người cùng một lúc và lên thiên đàng... ..." Yaqi hỏi với vẻ mặt bối rối: "Chúng ta nên làm gì đây?" Bố: "Chúng ta chuyển địa điểm quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước mặt Yongsheng. Khi hai chúng ta xuất tinh, hãy xịt nó lên mặt Yongsheng và để Yongsheng nếm tinh dịch của chúng ta." Yaqi: "Bố! Bạn tốt hay xấu! Chỉ có thể nói hai người lên thiên đường, mà Yongsheng là người đau khổ..." Nhưng nghĩ đến việc quan hệ qua đường hậu môn trước mặt Yongsheng... thật kích thích... Yaqi cũng háo hức muốn thử, hai người di chuyển lên trên Yongsheng, Yaqi nằm trên cô. Cô nắm chặt đầu giường, dương vật chĩa thẳng vào mặt Yongsheng, bố cô từ phía sau đi tới... Bố: "Yongsheng! Đừng trách cha!" Yaqi lớn tiếng nói: "Con ghét! Bây giờ xin lỗi có ích gì…” Hai người đều vô cùng hưng phấn. 

Trước khi chèn vào, cha cô nói: "Yaqi! Nếu Vĩnh Sinh mở mắt ra, hắn có thể nhìn thấy chúng ta khớp nối, thật thú vị làm sao!" Ý nghĩ của Yaqi càng hưng phấn hơn. Yaqi nói: "Tôi ghét điều đó! Bố ơi, vào nhanh đi." Yaqi chĩa con cặc của mình vào lỗ đít của cô, bố cô dễ dàng đẩy toàn bộ con cặc lên và nó bị lỗ đít của Yaqi nuốt chửng. Hai người lại quan hệ tình dục ... bang! chộp! cạch! Tiếng mông va vào nhau vang lên một bản giao hưởng ngay trước mặt Yongsheng. 

Yaqi: "A...Bố...cảm giác thật tuyệt...mạnh hơn, nhanh hơn...đụ con mạnh hơn..." Bố được khuyến khích bơm mạnh, phần thân dưới của ông phát ra âm thanh nhẹ nhàng và giòn tan. Yaqi nắm chặt đầu giường, dang rộng hai chân, cảm thấy trong lỗ đít mình có hàng triệu con giun đất, cô không ngừng vặn vẹo mông.

Bố nhìn thấy tư thế dâm đãng của Yaqi, dục vọng của ông nổi lên. Yaqi nói: "À... à... sướng quá... bố ơi...con sẽ đụ chết ông..." Cái lỗ đít lăn ra lăn ra. Bố và Yaqi đã kết hợp chặt chẽ với nhau, và họ đã đạt đến mức vị tha và hét lên ầm ĩ... Yaqi: "Ồ...đụ con mạnh hơn nữa...Con sẽ rửa lỗ đít của mình mỗi ngày...chờ con...ah...hum..." Bố: "Thật...thật sự...ah... ..." Yaqi: "Thật là...thật...con cặc bố...con yêu...yêu con cặc của bố đến chết...ah...ừm...chết tiệt...khó...vợ dâm đãng...hum..." Đầu giường rung lắc dữ dội và tạo ra một tiếng kêu cạch, cạch, cạch, đồng hồ báo thức lược rơi xuống đất. Yaqi người đầy mồ hôi, tóc rối bù che mất nửa khuôn mặt. Bố đột nhiên lấy máy rung ra và chỉ vào khu vườn sau nhà Yaqi... "À... vậy thì tôi muốn nó... Tôi thích có hai con cu chơi đùa với lỗ đít của tôi như thế này..." Bố không nhịn được mà hóp bụng, nhét sâu con cặc và máy rung vào trong lỗ đít hẹp. Yaqi hét lên thảm thiết: "A... sướng quá... nó sẽ xuyên qua... à... con cặc của con to quá..." Bố phớt lờ sự đau đớn của Yaqi, và con cặc khổng lồ lao vào lao ra như một con thú giận dữ: "A... nó thật chặt và cảm giác thật dễ chịu... em gái Yaqi... Lỗ đít của em thật chặt... Ồ... cảm giác như nó sắp bị... véo đứt..." Yaqi: "A... cảm giác thật sướng... Nhanh lên... co giật cùng nhau..." Bố: "Chị Yaqi... gấu nó... chịu đựng một lúc... bạn sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi..." Cơn đau dần dần dịu đi, mang lại khoái cảm khó tả, và dục vọng điện lại xâm chiếm Yaqi. Đây là cách giao hợp ưa thích của Yaqi và cơ thể cô dần nóng lên.

Yaqi: "Hmm... con cặc to bố... thằng khốn... sắp bị con và máy rung cùng nhau xâm nhập... thối quá... con tệ quá... ừm..." Bố: "Ugh... hm... Yaqi, con... lỗ đít của con mềm quá... Bố sắp chết rồi... Con sắp xuất tinh rồi..." Bố muốn Yaqi xuất tinh, và nhét nó vào lỗ đít của Yaqi một lần nữa, và Yaqi nói: "Được rồi... tốt... bố bắn vào trong Hãy đến... xuất tinh vào Trực tràng của vợ tôi... ồ..." Bố: "Tôi muốn cắm sừng nhà Yongsheng..." Yaqi: "Tôi không thể... tôi không thể... Tôi sắp... xuất tinh... à... đi... đi..." Bố: "Chị Yaqi... Tôi không thể... tôi sẽ... xuất tinh... à..." Bố nhắm chặt mắt... hài lòng và xuất hết tinh trùng tích tụ sâu vào trực tràng của Yaqi. 

"Hmm...vào đi... ừm... nóng quá... quá... vậy..."

Yaqi đẩy eo cô ra sau hết sức có thể, hết lòng đón nhận tinh dịch của cha mình. 

Hai người đồng thời đạt đến điểm xuất tinh, gầm lên như dã thú. Lúc này, Yaqi cũng xuất tinh... một lượng lớn phun vào mặt Yongsheng...Bố ôm Yaqi vào lưng cô ấy, hai người vẫn tiếp tục thở. 

Con cặc của bố vẫn được đưa vào lỗ đít của Yaqi, tinh dịch của Yaqi từ từ trộn lẫn với tinh dịch của bố chảy xuống, nhỏ giọt trên mặt Yongsheng vẫn còn tỉnh táo ... 85. Dịch vụ điện thoại của chị gái "Em về rồi!" Yaqi đi làm ở khách sạn tình dục thứ ba trở về, cởi giày cao gót và nằm thư giãn trên ghế sofa mà không tẩy trang. Cô nhặt tờ báo trên bàn cà phê lên và xem xét. 

"Cái gì! Hóa đơn điện thoại tháng trước hơn mười lăm nghìn tệ?"

“Cậu bé đó hẳn là…”

Yaqi giận dữ quay người và đi lên lầu. 

"A... a... mạnh hơn, mạnh hơn nữa, tôi sắp ra ngoài rồi... ah... ah... nhanh hơn..." "chạm" cánh cửa mở ra đáp lại. 

"Anh...anh trai..."

Quan Trung ngồi dưới đất, mông trần, quay mặt vào điện thoại. Trên mặt đất vương vãi vài mảnh giấy vệ sinh đã qua sử dụng, trong điện thoại thỉnh thoảng vang lên những tiếng kêu dâm đãng. 

Vừa nhìn thấy anh trai xông vào, anh vội vàng ném điện thoại đi, xoay người đứng dậy, dùng hai tay che lấy dương vật đang cương cứng của mình, vội vàng quên mặc quần. 

Yaqi đỏ mặt nói: "Quả nhiên, anh lại lén lút gọi điện thoại tình dục!" Quan Trung cũng đỏ mặt nói: "Anh ơi, sao anh có thể vào phòng người khác được?" "Anh đang nói cái gì vậy..." Yaqi đấm vào đầu anh. 

"Đau, đau quá..."

Em trai xoa xoa trán nói: "Chỉ là một cuộc điện thoại mà thôi! Giọng nói cũng rất hay!" "Không có gì to tát nếu giọng nói hay." Yaqi quay lại nhấc điện thoại lên, những tiếng hét tục tĩu không ngừng phát ra. 

"Nói chuyện điện thoại có gì vui đâu? Không chỉ có Y Y." "Đủ rồi!" Người em trai không đồng tình nói. 

Yaqi đứng dậy và nói: "Tôi có thể làm điều đó dễ dàng như vậy. Hãy đợi đấy!" Nói xong cô quay người đi xuống lầu. 

“Anh…” Quan Trung hoàn toàn không hiểu ý của anh trai mình. 

"Bíp...bíp..." Guanzhong nhẹ nhàng nhấc máy.

"Này..."

"Ông là ông Quan Trung à?"

"Ừ...ah! Anh là anh trai em phải không? Thật sao..."

"Không, tôi tên Hà Lập Tú."

"Ha Ri-soo? Người chuyển giới Hàn Quốc?..."

"Đúng! Bạn biết điều đó phải không?"

"Nhưng chẳng phải cậu đã cắt cu của mình rồi sao?"

"Anh đang tìm cái chết à? Bây giờ hãy tưởng tượng con cặc của tôi trông như thế nào trước khi phẫu thuật!" "Được rồi!" “Anh có biết bây giờ tôi đang mặc gì không?” "Làm sao tôi biết được."

"Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe không...?"

"Không cần..."

"Không sao đâu, bây giờ tôi chỉ mặc đồ lót thôi." “Anh không tin điều đó phải không?” "Tất nhiên rồi!" "Không thành vấn đề, ta sẽ để cho ngươi tin tưởng."

Lúc này, Yaqi đang cởi quần áo, nằm trên giường, dùng hai tay xoa xoa con cặc cứng ngắc và tinh hoàn của mình, hai tinh hoàn thỉnh thoảng phát ra âm thanh va chạm. 

"Tôi đang vuốt ve con cặc của mình. Hãy tưởng tượng, hãy tưởng tượng Hà Lập Tú...ah...ah...quy đầu đã dựng đứng lên, cứng quá..." "A...tôi có thể chạm vào cặc của mình rồi..." "A...ướt rồi, ngay cả quần lót của tôi cũng ướt rồi..."

Lúc này, người em trai đã thông qua trí tưởng tượng của mình cảm nhận được bầu không khí dâm đãng, không khỏi xoa xoa dương vật to lớn của mình. 

"Cởi quần lót ra..."

"Bây giờ hãy cho bạn nghe âm thanh của chiếc túi đó."

Người em thở chậm rãi và nói: "Cái... cái bọc đó..."

Yaqi dang rộng chân và đến gần micro và tiếp tục dùng ngón tay chơi đùa với con gà trống. 

"Ngón trỏ và ngón giữa vòng quanh quy đầu của tôi và vuốt ve lên xuống...ah...bạn có nghe thấy không? Âm thanh thật cảm động." Một lượng lớn tinh dịch trào ra khỏi quy đầu xinh đẹp khiến các ngón tay phát ra tiếng “chirp…chirp” khi sờ vào dương vật. 

"Tôi hưng phấn quá. Giờ tôi muốn lột da cặc của mình ra... ừm... dùng móng tay véo da... à... nó to quá rồi..." "Anh Quan Trung cũng đang thủ dâm! Chúng ta cùng làm đi!" "Ừm... a... ha... thoải mái quá, co rút mạnh quá, sắp bung ra rồi." Lúc này, người em không nhịn được nữa mà xuất tinh một tiếng “ah”. 

"Anh đã xuất tinh chưa? Tôi còn chưa lành hẳn! Bây giờ tôi phải đưa con cặc giả vào lỗ đít của mình..." Yaqi dùng lưỡi liếm con cặc giả ướt đẫm rồi từ từ đưa nó vào lỗ đít của mình. 

"A... dày quá, thoải mái quá..."

"Wow...Tôi đã vào trong và cho nó vào bánh mì..."

Yaqi bắt đầu bơm mạnh, tạo ra những âm thanh bùng nổ. 

"Bạn có nghe thấy âm thanh đó không? Đây là âm thanh tôi ôm mặt. Đây là âm thanh tôi mong đợi..." "Chà...?!" Người em trai đột nhiên xuất hiện trước mặt Yaqi và nói: "Điều này là chưa đủ. Đây không phải là thứ bạn cần." Anh ta bước tới và rút con cặc giả ra khỏi lỗ đít của Yaqi. 

"Đặt của tôi vào!" Người em trai đã coi Yaqi là He Lixiu. 

"Không... chúng tôi là anh em ruột, đây là loạn luân..." Và Yaqi thậm chí còn coi mình như em gái của em trai mình. Cô chưa kịp nói xong thì em trai cô đã đưa dương vật giả vào trong cô. 

"Không... rút nó ra nhanh lên..."

Nhưng làm sao một con gà giả lạnh lùng có thể so sánh được với một con gà thật nóng bỏng? 

Dần dần, Yaqi không còn phản đối nữa mà thay vào đó dùng sức ở eo nhiều hơn, thậm chí còn phát ra tiếng kêu vui sướng, lắc mạnh mông theo nhịp điệu của anh trai. 

“Thắt chặt eo của em một chút, mạnh hơn một chút…”

"Chị Yaqi, em sắp xuất tinh, em sắp xuất tinh vào bánh bao..."

"Hmm...ah...thôi nào! Hãy xuất tinh nhiều nhất có thể!"

Người em siết chặt, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều tràn vào sâu trong trực tràng. 

"A... thoải mái quá..."

Người em trai nằm trên người chị Yaqi và họ ngủ cùng nhau. 

Ngay sau đó, Yaqi Youyou tỉnh dậy, đẩy anh trai đang đè lên cô ra và rút dương vật đã cắm vào mặt cô ra. Dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của cô ấy. 

Yaqi lấy giấy vệ sinh ra lau người trước, sau đó dùng miệng liếm sạch anh trai mình, gần như khiêu khích anh trai cô làm lại. 

"Bạn đã trưởng thành sau khi xuất tinh quá nhiều."

"Chị Yaqi..."

"Có chuyện gì thế?"

"Lần sau bạn có thể sử dụng giọng của Ai Iijima từ Tokyo erotica được không?" "Bạn đang tìm cái chết..." "Chà...đau quá! Đau quá!" Anh ta lại nhận thêm một cú đấm nữa!

