============================================================
  Cô Rie
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%90%86%e6%83%a0%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Tác giả: người gầy

Rie Tanaka gần đây cảm thấy rất chán nản vì bạn trai 2 năm của cô đã sang Mỹ du học được nửa năm. Đôi tình nhân chỉ có thể bày tỏ tình yêu dành cho nhau thông qua những cuộc điện thoại và những lá thư.

Rie hai mươi ba tuổi là một phụ nữ xinh đẹp với khí chất quyến rũ trên khắp cơ thể. Cô có dáng người kiêu hãnh, vẻ ngoài ngọt ngào, đặc biệt là đôi mắt to long lanh có sức mê hoặc đàn ông.

Khi còn học đại học, cô được mệnh danh là hoa hậu của trường. Điều quý giá hơn là em là một học sinh có thành tích xuất sắc và biết cách làm việc chăm chỉ bằng chính đôi tay của mình.

Bạn trai của Rie cũng là bạn cùng lớp của cô, một người đàn ông rất tốt. Dù có rất nhiều người đàn ông có điều kiện theo đuổi Rie nhưng cô vẫn chọn người đàn ông này có hoàn cảnh nghèo khó vì cô tin rằng với sự nỗ lực của cả hai, họ sẽ có được cuộc sống tốt đẹp.

Hẹn hò được nửa năm, Rie đã dành đêm đầu tiên cho anh.

Từ đó trở đi, hai người quan hệ tình dục hàng tuần cho đến khi anh sang Mỹ học tiếp.

Đã hơn nửa năm không được người yêu an ủi nên những đêm này Rie thường mơ được ân ái cùng bạn trai. Khi cô tỉnh dậy, bộ đồ ngủ của cô ướt đẫm mồ hôi và âm đạo nóng bừng.

Ham muốn tình dục của bạn có tăng lên không? Rie có lúc tự hỏi mình, và cô phải thừa nhận rằng mình rất thích quan hệ tình dục.

Để giải tỏa nỗi phiền muộn trong lòng, cô đã hết lòng cống hiến hết mình cho sự nghiệp giáo dục yêu dấu của mình. Dù vậy, Rie thỉnh thoảng vẫn có niềm khao khát mãnh liệt với bạn trai bên Mỹ, khao khát được anh ôm cô say đắm như trước.

Vào ngày này, có một học sinh chuyển trường đến lớp của Rie.

Rie là giáo viên dạy tiếng Trung cổ điển tại ngôi trường nổi tiếng "Học viện đêm trăng", [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và cũng là gia sư của một lớp.

Vì tỷ lệ trúng tuyển của học viện này cực kỳ cao nên tất cả học sinh ở đây đều có vẻ xuất sắc, và lớp của Rie cũng không ngoại lệ. Mọi người đều khỏe mạnh và vui vẻ, điều này khiến Rie tự tin rằng cô có thể lãnh đạo tốt lớp học này và giúp mọi học sinh có thể đỗ thành công vào trường đại học lý tưởng.

Nhìn thấy thông tin của học sinh chuyển trường, Rie không khỏi cau mày. Học sinh tên Kimura này quá thiên về môn học. Anh ta đạt điểm xuất sắc trong các môn khoa học, nhưng lại ở mức trung bình trong các môn nghệ thuật tự do, đặc biệt là tiếng Trung cổ, hầu như không đạt điểm chuẩn.

Khía cạnh này cần phải tăng cường, Rie lập tức đưa ra quyết định như vậy.

Bằng cách này, Rie đặc biệt quan tâm đến bài tập về nhà của Kimura và thường xuyên mời cậu ở lại để học bù.

Dần dần, bài tập về nhà của Kimura được cải thiện rất nhiều và cả hai trở nên rất quen thuộc với nhau.

Rie được biết mẹ của Kimura qua đời khi anh còn nhỏ, còn bố anh là giám sát viên ở nước ngoài của một công ty lớn và đã xa nhà nhiều năm.

Thương cảm cho cuộc sống một mình, thương xót cho Kimura phải sống như vậy khi tuổi còn trẻ như vậy, Rie coi anh như em trai mình, thỉnh thoảng đưa Kimura về nhà riêng nấu ăn cho anh, để anh được tận hưởng hơi ấm gia đình.

Trong kỳ thi một tháng sau, Rie nhận thấy điểm của Kimura rất tốt, ngoại trừ tiếng Trung cổ điển nên cô không thể không gọi anh đến văn phòng.

"Kimura-kun, điểm tiếng Trung cổ điển của cậu đã tụt dốc. Cậu không thể tiếp tục như thế này được!"

“Xin lỗi thầy, nhưng tôi thực sự không giỏi tiếng Trung cổ điển.”

Kimura ngượng ngùng cúi đầu và trả lời.

"Nhưng điểm các môn nghệ thuật tự do khác của cậu đã tiến bộ rất nhiều!"

Rie nhìn học bạ trong tay: “Chúng ta làm thế này nhé, sau giờ học các em sẽ đến nhà thầy, thầy sẽ dạy kèm tiếng Trung cổ cho các em cho đến kỳ thi tiếp theo. Các em phải xứng đáng với mong đợi của mình và không được làm thầy mất mặt!”

"Thật tuyệt! Lâu lắm rồi em mới được ăn cơm thầy nấu. Ngon quá!" Kimura vui vẻ nói.

"Không thể nào! Thứ Năm tuần trước cậu không ăn ở nhà thầy sao?" Rie bối rối nói.

"Cách đây không lâu! Mới có năm ngày, ta thật nhớ lão sư nấu ăn!" Kimura nghiêng đầu nói.

"Cậu nhóc!" Ri không nhịn được cười.

Trong mắt cô, Kimura cao hơn cô một cái đầu nhưng vẫn như một đứa trẻ.

Ngày hôm sau tan trường, Rie đưa Kimura về nhà.

Sau khi giải thích bài tập cho Kimura, Rie xắn tay áo, đeo tạp dề rồi vào bếp nấu ăn.

Trong khi nấu ăn, Rie cảm thấy dường như có ánh mắt mạnh mẽ nào đó lại nhìn chằm chằm vào mình. Cô quay lại và thấy Kimura đang chăm chú đọc sách. Rie lắc đầu nghĩ: Có lẽ mình bị hoang tưởng! Đã mấy lần như vậy rồi, có lẽ vì nhớ bạn trai quá! Hãy để bản thân cảm thấy lo lắng.

Ăn xong, Rie bắt đầu dạy Kimura văn xuôi cổ. Một người dạy anh ta một cách nghiêm túc và người kia học một cách khiêm tốn.

Kimura còn thỉnh thoảng hỏi Rie một số câu hỏi quan trọng để Rie trả lời, điều này khiến Rie không khỏi vui mừng với khả năng học tập của mình.

"Được rồi, hôm nay thế thôi! Nếu em chăm chỉ như thế này, điểm số của em sẽ được cải thiện rất nhanh." Rie nói, ngẩng đầu nhìn đồng hồ, đã hơn mười giờ; "Ôi! Đã muộn thế rồi, Kimura-kun, cậu nên về nhà đi."

"Nhưng thầy ơi, em vẫn chưa hiểu chỗ này lắm. ┅┅Được rồi, thầy ơi, tối nay em ở lại đây được không?"

"Hả? Nhà thầy có dư một phòng, nhưng thế này không ổn┅┅"

"Sư phụ, dù sao trong nhà cũng chỉ có một mình ta ở, về hay không về cũng không sao cả, sư phụ, cho ta ở lại một đêm đi!" Kimura nhìn Rie với ánh mắt cầu xin.

Nghĩ đến Kimura cô đơn ở nhà một mình, Rie không khỏi mềm lòng: "Được rồi, cô giáo sẽ dạy em một lát, lát nữa em có thể tắm rửa rồi ngủ ở phòng bên kia!"

"Cảm ơn thầy!"

Rie dạy xong bài cho Kimura và bảo Kimura đi tắm trước. Cô đào bộ đồ ngủ bạn trai để lại và chuẩn bị đưa cho Kimura. Sau đó cô mới chợt nhận ra Kimura cao hơn bạn trai mình. Cô nhìn bộ đồ ngủ trên tay, trầm ngâm một lúc. Cô không vội rời khỏi phòng ngủ cho đến khi Kimura gọi cô.

Kimura tắm xong, Rie cũng vào phòng tắm. Cô cởi áo và váy, suy nghĩ một lúc, nhét áo ngực và quần lót vào giỏ đựng đồ giặt rồi bước vào phòng tắm.

Lượng nước nóng vừa đủ khiến Rie cảm thấy rất dễ chịu. Nằm trong làn nước ấm, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của cô đung đưa trong nước. Làn da trắng như tuyết của cô đầy đàn hồi. Trên thân hình quyến rũ của cô không có một chút mỡ thừa nào, hai bắp đùi thon gọn, tròn trịa săn chắc và thẳng tắp.

Rie tắm rửa cơ thể rất cẩn thận, điều này ngay cả cô cũng bị mê hoặc. Đột nhiên cô có cảm giác như có ai đó đang di chuyển trong phòng thay đồ bên ngoài. Cô không khỏi hét lên: "Ai ở đó?"

Rie vội vàng quấn khăn tắm, mở cửa thì thấy trong phòng thay đồ không có ai. Cô không khỏi cười khổ: "Có lẽ hôm nay tôi mệt quá nên hơi căng thẳng┅┅"

Cô không để ý rằng quần áo trong giỏ giặt hình như đã bị lật, váy gấp bên trên đã trải ra.

Tắm xong, Rie quấn khăn tắm như thường lệ bước ra khỏi phòng tắm.

Trong phòng khách, Kimura đang mặc bộ đồ ngủ của bạn trai và đang pha sữa. Nhìn thấy Rie đi vào, hắn ngẩng đầu nói: "Thầy, em cũng pha cho thầy một cốc. Uống một cốc sữa trước khi đi ngủ là thú vị nhất!"

"Ồ, vậy thì cảm ơn nhé!" Rie vui vẻ bước tới, cầm cốc sữa trên chén lên, nhắm mắt hít hà mùi thơm của sữa đang bốc khói.

Lúc này cô không để ý rằng đôi mắt của Kimura đang nhìn vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót gần như lộ ra khỏi chiếc khăn và cặp đùi trần tuyệt đẹp bên dưới của cô. Sau khi tắm nước nóng, mái tóc dài ướt xõa trên đôi vai trần tròn và thanh tú toát ra vẻ gợi cảm. Lúc này, Rie tỏa sáng với vẻ quyến rũ quyến rũ mà cô chưa từng thể hiện ở trường.

Đặt cốc xuống, Rie nhận ra Kimura đang nhìn trộm. Cô không khỏi đỏ mặt nói: "Này, Kimura-kun, nhìn lén phụ nữ như thế này là bất lịch sự đấy."

“Thật xin lỗi,” Kimura cúi đầu: “Bởi vì cô giáo quá xinh đẹp!”

"Anh có cái miệng thật ngọt ngào!" Không hiểu vì lý do gì mà Rie lại trêu chọc học trò của mình. Khi nhìn thấy Kimura ngẩng đầu với đôi mắt nóng rực, cô nhanh chóng nghiêm túc nói: "Kimura-kun, đã đến giờ đi ngủ rồi!"

Sau khi chở Kimura về phòng, Rie đắp chăn cho Kimura và nói: "Chúc ngủ ngon!" rồi quay lại phòng ngủ để ngủ.

Vì lý do nào đó, Rie toàn thân nóng bừng, trằn trọc mãi, rất lâu sau cô mới chìm vào giấc ngủ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ah, người tôi nóng quá!┅┅"

Đột nhiên, Rie lại mơ thấy bạn trai mình. Anh ôm Rie từ phía sau, nhẹ nhàng cắn vào đôi tai nhạy cảm của cô, dùng một tay chạm vào phần thân dưới của Rie.

"À┅┅ở đó┅┅không thể làm được┅┅"

Khi Rie quay lại, cô chợt nhận ra người đàn ông phía sau không phải là bạn trai cô mà là học trò Kimura của cô. Cô không khỏi đột nhiên tỉnh lại.

Căn phòng ngủ đầy hương thơm nữ tính trống rỗng. Rie ngồi dậy và nhìn quanh. Hóa ra đó chỉ là một giấc mơ. Cô cảm thấy phần thân dưới khó chịu nên đưa tay chạm vào chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm mật ong tiết ra từ đôi môi bí mật của mình.

"Thật kinh tởm, tại sao tôi lại trở nên dâm đãng như vậy?" Cô không chỉ mơ thấy mình quan hệ tình dục với học sinh mà quần lót của cô cũng bị ướt. 』

Rie càng nghĩ, cơ thể cô càng nóng lên. Một nỗi ham muốn không thể kiềm chế nổi lên từ sâu thẳm trong lòng cô, đôi tay cô ngày càng bất tuân.

Rie chậm rãi đưa tay cởi trói bộ đồ ngủ, để lộ một cặp ngực đẹp và săn chắc. Núm vú nhỏ trên núm vú xinh đẹp đã nhô lên cao, bộ ngực sưng tấy trông như đang chờ ai đó chạm vào.

Rie thở dài, ôm bộ ngực đầy đặn của mình từ bên dưới và nhẹ nhàng vuốt ve. Cứ như vậy, khoái cảm ngọt ngào tiếp tục chảy khắp cơ thể cô, cô cũng có ham muốn tiếp tục vuốt ve bộ ngực của mình.

"À┅┅Có chuyện gì với tôi vậy┅┅Cơ thể tôi trở nên kỳ lạ quá┅┅"

Bộ não bị tê liệt vì khoái cảm khó có thể suy nghĩ được. Dù biết điều này sẽ không tốt nhưng những ngón tay mảnh mai và khéo léo của anh vẫn bắt đầu đùa giỡn với núm vú nhạy cảm.

Khi hai ngón tay nhéo vào núm vú mỏng manh nhô ra, một sự kích thích mạnh mẽ lập tức ập vào tâm trí đang bối rối của cô.

"A┅┅thoải mái quá!" ┅┅』

Hôm nay thủ dâm có vẻ khoái cảm hơn trước nên Rie xoa mạnh bộ ngực sưng tấy và đau nhức của mình, đồng thời cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể càng ngày càng mạnh.

Dần dần, việc xoa bóp ngực không còn thỏa mãn được ham muốn tình dục đang dâng cao của Rie. Cô không thể không trượt bàn tay phải đang ôm ngực vào giữa hai đùi. Sau khi cởi bỏ chiếc quần lót đã trở thành vật cản, cô bắt đầu chậm rãi xoa những cánh hoa ướt bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình.

"Ugh┅┅" Một tiếng rên quyến rũ phát ra từ môi Rie.

Nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của chính mình, tâm trí bối rối của Rie bỗng trở nên rõ ràng hơn.

“Không, Kimura-kun ở ngay cạnh.” Rie tự cảnh cáo trong lòng, nhưng cơ thể nhạy cảm và trưởng thành của cô lại trở nên bất mãn vì đã lâu không được đàn ông vuốt ve. Một khi ham muốn trong lòng cô đã bùng lên thì khó có thể dập tắt được.

"Ah┅┅Thật tuyệt┅┅thoải mái┅┅ah┅┅"

Những ngón tay ngỗ ngược của Rie chạm vào những chồi thịt nhô ra, một khoái cảm mãnh liệt lập tức làm tan nát lý trí vốn đã yếu ớt của cô.

"À┅┅Tôi không thể làm được┅┅"

Cô cuộn ngón tay lại và cố gắng hết sức để kích thích những nụ thịt nhạy cảm. Đến lúc này cô không thể dừng lại được nữa.

"Ah┅┅Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅" Toàn thân Rie như bị say bởi vòng xoáy ham muốn tình dục dâng trào.

Khi khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, cô chỉ cần lật người, nâng cặp mông tròn trịa, săn chắc, đầy đặn và to lên, một tay ôm bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của mình rồi hét lên trong miệng, dùng những ngón tay khéo léo nghịch nghịch núm vú nhạy cảm của mình, véo vào núm vú cứng cáp giữa hai ngón tay và nhào nặn. Hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn, đồng thời cô ấy nhíu đôi lông mày xinh đẹp của mình.

Khi toàn thân Rie đang run rẩy truy đuổi khoái cảm, khoái cảm trong cơ thể thay thế hoàn toàn suy nghĩ trong đầu cô, ngón giữa không ngừng cọ xát vào cánh hoa, từ từ đưa vào khe ướt.

"Ồ┅┅ah┅┅ah┅┅"

Cú va chạm ngọt ngào khiến cơ thể bụ bẫm của cô run lên, Rie không khỏi cong cả người xuống. Ham muốn không thể kiểm soát đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể Rie.

Dù nghĩ lẽ ra không nên như thế nhưng Rie vẫn dùng một ngón tay khác chạm vào phần thịt nhạy cảm và cứng cáp đó. Ngón tay đưa vào lỗ thịt đầu tiên chậm rãi xoay vào trong, sau đó chuyển sang chuyển động ra vào, cuối cùng cô chỉ cần đưa hai ngón tay vào và khuấy sâu hoặc nông.

Rie quỳ trên giường và nâng hông lên cao. Cô nhắm mắt lại và ngay lập tức tưởng tượng ra thân hình cường tráng của bạn trai mình trong đầu. Khi anh đưa con cặc dày đặc của mình ra khỏi lưng Rie, khoái cảm và hạnh phúc mà anh mang lại cho cô dường như lại quay trở lại cơ thể Rie.

"Uh┅┅Uh┅┅Nakamura-kun┅┅Tôi không thể làm được nữa┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Tôi sắp rò rỉ┅┅ah┅┅ah┅┅"

Gọi tên người yêu, Rie cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Cửa âm đạo của cô co giật và co lại, như thể cô muốn véo những ngón tay đưa vào bên trong. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy, một lượng lớn mật ong phun ra. Rie chìm vào giấc ngủ khi đang ở đỉnh cao khoái cảm.

Sáng sớm hôm sau, Rie tỉnh dậy nằm trên giường và phát hiện cơ thể mình dính đầy vết dính do thủ dâm đêm qua khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Cô nhanh chóng đi tắm trước khi Kimura thức dậy.

"Em bị sao vậy┅┅" Rie trong phòng tắm lắc mái tóc đen dài ướt át như thể đang cố rũ bỏ một cơn ác mộng.

Sau khi bắt đầu tắm rửa cơ thể, Rie không khỏi phát ra một tiếng oán hận. Mỗi khi tay chạm vào núm vú hoặc phần thịt mềm mại ở đùi, cô lập tức cảm thấy ngứa ngáy dữ dội, cơ thể bắt đầu nóng lên. Cô ấy nhạy cảm đến mức không thể tin được.

"Tại sao em lại trở nên dâm đãng như vậy? Em đã trở nên như thế này┅┅" Rie lại lắc đầu mạnh mẽ, như muốn xua đi cảm giác bồn chồn ra khỏi cơ thể.

Nhưng dù cô có làm gì thì sự lười biếng này vẫn không bao giờ rời bỏ Rie.

Rie bất lực rời khỏi phòng tắm, mặc bộ đồ lót mới là bộ vest màu xanh đậm với váy ngắn đến đầu gối, sau đó cô sửa lại tóc và trang điểm.

Sau khi mọi việc đã xong, Rie sang phòng bên cạnh và lay Kimura dậy.

"Thưa thầy, bây giờ là mấy giờ rồi?" Kimura uể oải ngồi dậy: “Ha, ngủ ở nhà thầy thoải mái quá!”

Nhìn Kimura đang ngái ngủ, Rie thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như màn thủ dâm mãnh liệt tối qua không hề làm phiền học sinh của cô. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Sau này có cơ hội thì lại ngủ ở nhà thầy đi! Mau dậy đi, kẻo muộn đấy!"

"Thật tuyệt vời!" Kimura hưng phấn đứng dậy. Ham muốn sau một giấc ngủ trọn vẹn được thể hiện rõ ràng trên con cặc được kéo căng cao bởi bộ đồ ngủ nhỏ hơn một cỡ.

Nhìn Kimura bước vào phòng tắm, Rie không khỏi đỏ mặt, cố gắng gạt bỏ những suy nghĩ lung tung trong đầu.

Sau khi ăn sáng với bánh mì nướng, giăm bông và trứng, hai người cùng nhau đến trường.

Vào buổi trưa, Rie, người suốt buổi sáng bị dày vò bởi cảm giác mệt mỏi và ngứa ngáy ngày càng dữ dội ở phần dưới cơ thể, kiệt sức trở về phòng khách. Vừa ngồi xuống, cô thỉnh thoảng phải dùng tay ấn vào phần đùi vừa nóng vừa ngứa của váy.

"Tại sao┅┅thế này┅┅khó chịu quá┅┅"

Sự ma sát giữa hai bàn tay khiến cô càng ngứa ngáy hơn, và Rie có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của mình bắt đầu tràn ngập mật ong. Ngay cả cô cũng không thể tin rằng âm hộ của mình lại trở nên nóng bỏng đến vậy và cô chỉ muốn bắt đầu thủ dâm như thế.

"Không ┅┅Nếu cậu trông như thế ┅┅ thì quá đáng┅┅ và nó sẽ khiến cậu càng buồn hơn┅┅" Rie nghiến răng và cảnh báo bản thân trong lòng.

"Nhưng ┅┅Nóng quá┅┅Tôi muốn nó quá┅┅"

Hai suy nghĩ cứ quay cuồng trong đầu Rie và cô thậm chí còn không để ý đến những giáo viên khác đang nói chuyện với mình.

Trong khi Rie đang chiến đấu giữa trời và người thì Kimura đã đến tìm cô.

"Sư phụ, ta có cái này muốn cho ngươi xem!" Kimura vừa nói vừa đưa cho Rie một chiếc túi giấy.

"Ồ, cái gì vậy?"

Rie mở nó ra và bên trong là một cuốn album ảnh.

Kimura rất thích chụp ảnh. Anh ấy mang theo một chiếc trong cặp đi học và thường chụp ảnh những thứ kỳ lạ khi không có việc gì làm. Anh cũng tham gia câu lạc bộ nhiếp ảnh của trường và sử dụng phòng tối ở đó để rửa những bức ảnh của riêng mình. Đôi khi anh ấy cho Rie xem những tác phẩm mà anh ấy tự hào.

Với nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt, Kimura giúp Rie mở cuốn album ảnh: "Thầy nhìn này!"

Rie đang kìm nén cơn ngứa khi nhìn thấy không khỏi tái mặt. Cô kêu lên "A!" và nhanh chóng hoảng sợ nhìn quanh.

May mắn thay, lúc đó đang trong giờ nghỉ trưa và hầu hết các giáo viên đều đang ngủ nên không ai nghe thấy tiếng hét của cô.

Bức ảnh cho thấy một người phụ nữ có thân hình trưởng thành và đầy đặn, gần như khỏa thân, chỉ mặc một chiếc váy ngủ hở hang. Một tay vuốt ve ngực cô, tay còn lại thọc vào quần lót và vặn vẹo.

Bức ảnh còn lại cho thấy một người phụ nữ quỳ trên giường, với cái mông tròn trịa và đầy đặn nâng lên, những ngón tay vuốt ve âm đạo của cô ấy, với vẻ mặt dâm đãng. Người phụ nữ trong ảnh chính là Rie!

Rie đóng cuốn album ảnh lại với một tiếng "Bang!", đứng dậy khỏi chỗ ngồi, một tay cầm cuốn album và tay kia ôm Maki đi về phía hành lang.

Sự hoảng sợ và hưng phấn khiến cô trong giây lát quên đi cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể.

Khi đến một nơi tương đối vắng vẻ, Rie đỏ mặt, nhỏ giọng chửi: “Sao cô có thể làm như vậy với một giáo viên!”

Kimura vẻ mặt ngây thơ nhìn Rie: "Hả? Là lỗi của giáo viên! Đêm qua tôi đang nửa ngủ thì nghe thấy tiếng động lạ từ phòng giáo viên nên tôi đi qua xem. Không ngờ chụp được một bức ảnh đẹp. Tôi sẽ đưa cho cậu bức ảnh này. Nếu cậu muốn âm bản thì tối nay tôi đến nhà cậu!" Kimura nói rồi rời đi.

Rie muốn vứt bức ảnh đi ngay nhưng sợ người khác nhìn thấy nên trước tiên cô phải giấu nó vào túi xách.

Suốt buổi chiều, Rie cứ nghĩ về bức ảnh. Cộng với cảm giác ngứa ngáy dữ dội ở phần dưới cơ thể, Rie cảm thấy như đang ở địa ngục và mắc nhiều lỗi trong lớp.

Mỗi khi nhìn thấy Kimura cười, toàn thân cô đều nóng lên, vùng kín tràn ra một lượng lớn mật ong, khiến quần lót của cô ướt đẫm khiến Rie cảm thấy vô cùng khó chịu. Càng khiến cô xấu hổ hơn là việc này lại tạo ra khoái cảm, khiến cô vô cùng xấu hổ.

“Anh thật sự dâm đãng đến vậy sao?” Rie không khỏi buồn bã nghĩ.

Điều này chỉ có Kimura biết, bởi chính anh là người đã bỏ rất nhiều thuốc kích thích tình dục vào sữa, khiến cơ thể Rie vô tình sinh ra ham muốn mãnh liệt.

Sau khi giờ học kết thúc, Rie, toàn bộ phần thân dưới ướt đẫm, chộp lấy túi xách của mình và đưa Kimura về nhà.

Vừa bước vào nhà và vẫn đang đứng ở tiền sảnh, Rie trừng mắt nhìn Kimura và nói: "Sao cậu có thể làm được điều này? Hãy trả lại giấy âm bản cho giáo viên, giáo viên sẽ không bắt cậu phải chịu trách nhiệm nữa!"

Kimura thờ ơ cởi giày, bước xuống sàn, quay người nhìn Rie với vẻ trịch thượng: "Thầy, thầy vẫn chưa hiểu sự tình! Bây giờ thầy đang nhờ con giúp đỡ, tại sao thầy vẫn thế này?" Cậu lại giơ cặp sách lên: “Em có một bộ nữa, cô giáo, cô xem lại xem, hay em ném ra ngoài, a?”

Rie không khỏi sợ hãi đến tái mặt, chỉ có thể cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, xin hãy trả lại ảnh và phim âm bản cho tôi!"

“Hmph…giống như vậy hơn.” Kimura chống tay lên hông nói: "Tôi có thể đưa những thứ này cho cậu, nhưng giáo viên phải đồng ý với yêu cầu của tôi."

"Bạn đang yêu cầu gì?" Rie lo lắng hỏi.

"Em rất thích đồ ăn thầy nấu. Hãy nấu cho em một bữa nhé!" Kimura mỉm cười nói.

Rie không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Yêu cầu này quá đơn giản, cô nhanh chóng đồng ý.

"Đừng thất hứa!" Kimura lạnh lùng nói: "Nếu không ngươi sẽ bị nghiêm khắc trừng phạt!"

"Được rồi!" Rie đồng ý mà không cần suy nghĩ: “Bây giờ thầy sẽ làm cho em, em có thể trả lại âm bản cho em.”

"Rất tốt!" Kimura hài lòng gật đầu, sau đó nói một câu khiến Rie choáng váng: "Tôi muốn giáo viên cởi quần áo trước khi nấu ăn."

"Cái gì?" Rie không thể tin vào tai mình: “Sư phụ không thể làm được loại chuyện này!”

"Ta vừa mới nói, nếu không giữ lời sẽ bị trừng phạt. Tại sao lập tức lại hành động như vậy?"

Trong mắt Kimura lóe lên vẻ nhiệt tình khiến tim Rie lỡ nhịp.

"Vừa rồi cậu không nói điều này sao?┅┅Làm sao┅┅Sao có thể┅┅"

"Im đi!" Kimura hét lên, "Tôi không yêu cầu bạn làm điều đó khi đang mặc quần áo!"

"Không! Làm sao tôi, với tư cách là một giáo viên, có thể làm được điều này!"

“Tùy em, hay cô giáo thích chụp ảnh mình đang thủ dâm dán trên bảng tin để mọi người chiêm ngưỡng?” Kimura nói những lời đó một cách dễ dàng khiến Rie cảm thấy choáng váng.

"Nếu bạn muốn tiêu cực, hãy nghe tôi tối nay!"

"Tại sao lại trở nên như thế này?"

"Đừng nói nữa! Đây là hình phạt của ngươi. Nếu nói nhiều, hình phạt sẽ tăng lên!"

Rie đấu tranh nội tâm và cuối cùng quyết định: "Được rồi┅┅Được rồi! Nhưng cậu phải trả phim âm bản cho tôi!"

"Không có gì!" Kimura đồng ý.

"Cởi nó ra ngay đây! Nhanh lên!" con thú trẻ thúc giục.

Rie bất lực nhìn cậu học trò của mình, chậm rãi duỗi đôi tay run rẩy ra, cởi cúc ngực và cởi quần áo ra. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lập tức nảy ra và hiện ra trước mắt Kimura. Những quả chín trông càng căng mọng hơn trên nền chiếc áo lót ren trắng.

Khi chiếc áo ngực được cởi ra, bộ ngực khổng lồ gần như bạo lực nhảy ra ngoài, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn lắc lư nặng nề trước ngực.

Kimura cảm thấy khó thở và chăm chú quan sát.

“Đây là bộ ngực của cô giáo xinh đẹp thường đứng trên bục giảng nhưng giờ lại ở ngay trước mặt tôi”. À, tôi đã nghĩ về điều đó lâu lắm rồi! 』

Rie xấu hổ đến mức gần như muốn đào một cái hố dưới đất, nhưng khi nhận được ánh mắt dâm đãng của Kimura, cô vô thức đưa tay ôm ngực. Cái nhìn này chỉ làm tăng thêm sự phấn khích của Kimura. Hắn lập tức chống lại ý muốn lao về phía trước, ra lệnh: "Này! Làm gì mà chậm thế? Mau cởi váy ra!" Thấy Rie còn đang do dự, Kimura cố ý dùng giọng hung hãn hơn đe dọa: "Mau lên!!┅┅"

"Ugh┅┅" Rie gần như sắp khóc. Cô càng sợ rằng chiếc quần lót ướt của mình sẽ bị Kimura phát hiện. Thật sự rất khó để giải thích.

Dưới sự thúc giục nghiêm khắc của Kimura, Rie không còn cách nào khác ngoài cởi cúc váy của mình. Chiếc váy ngắn lập tức rơi xuống đất, thân hình trắng nõn và đầy đặn của cô lập tức lộ ra trước mặt Kimura.

Kimura nuốt một ngụm nước bọt, giễu cợt: "Thật là một giáo viên dâm dục, thật dâm đãng! Dưới đó quả thực ướt át!"

Rie xấu hổ nhưng không biết nói gì. Đồng thời, hơi nóng tỏa ra trong cơ thể khiến cô càng buồn hơn. Có lẽ cô ấy thực sự là một người phụ nữ dâm đãng. Dưới vỏ bọc là một giáo viên, liệu có một phần nào đó của cô được giấu kín mà không ai biết đến?

"Hãy đến đây, đến với tôi!" Kimura ra lệnh.

“Như thế này┅┅” Rie mặc dù trong lòng phản kháng nhưng vẫn chậm rãi tiếp cận học sinh của mình.

Kimura đưa tay nắm lấy ngực Rie, nhào nặn thật mạnh rồi dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú thanh tú. Núm vú vốn đã ngứa ngáy lập tức dựng lên, lưng Rie run lên, cảm giác ngứa ngáy ở núm vú khiến phần thân dưới của cô tê dại.

"Ngực của cô giáo thật sự rất đẹp, nhìn có vẻ rất nhạy cảm." Trái tim Kimura như muốn nổ tung khi cô ôm trên tay bộ ngực xinh đẹp của cô Rie mà cô hằng mơ ước.

"A┅┅ah┅┅" Rie không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy thứ mà cô đã chịu đựng từ sáng nay sắp sụp đổ. Dù đã cố gắng hết sức chịu đựng nhưng cô vẫn cảm thấy nóng rát ở âm đạo, Rie không khỏi vặn vẹo mông.

"Tha cho tôi┅┅" Rie nghiến răng chịu đựng. Âm đạo của cô đã ướt đẫm và cô phát điên vì cô có thể cảm thấy khoái cảm ngay cả khi bị ác quỷ đùa giỡn.

Tay của Kimura vòng qua eo cô, nắm lấy dây chun quần lót của cô: "Đã ướt rồi, cởi ra đi!" Kimura mỉm cười dâm đãng và từ từ kéo nó xuống.

"A┅┅đừng┅┅đừng làm thế┅┅" Rie tuyệt vọng lắc đầu, vặn vẹo mông nhưng lại không dám phản kháng.

Chiếc quần lót ướt xuyên qua mông cô và chạm tới đùi cô. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Rie gần như ngất đi, nhưng Kimura vẫn không nguôi ham muốn làm bẽ mặt cô: "Ướt đến mức có thể vắt ra nước. Cô không phải là một con điếm bình thường! Âm đạo của cô rất ngứa à?" Kimura vẫn nhìn ở đó.

"A┅┅đừng nói┅┅" Rie không khỏi kêu lên: "Ồ┅┅"

Tiếng kêu của cô càng làm cho con thú nhỏ vui hơn. Cô cởi quần lót dưới chân Rie, Kimura cố tình lật nó lại. Một mùi hương nữ tính đặc biệt bay ra: "Ngon quá! Xem ra lỗ thịt của cô không thể đợi được nữa rồi. Hehehehe┅┅"

"A, ngươi không thể xem loại chuyện này!" Rie khóc và lắc đầu. Lúc này cô đã khỏa thân.

Cất chiếc quần lót nặng mùi vào túi, Kimura đột nhiên cởi thắt lưng ra. Rie kinh hãi nhìn nó, tưởng rằng anh ta định cưỡng hiếp mình.

Chiếc thắt lưng quất vào mông Rie một tiếng gió khiến cô kêu lên đau đớn: "A! Tại sao┅┅"

"Cô giáo dâm đãng, sao cô không nấu ăn cho tôi!" Kimura, người chỉ mặc đồ lót, ra lệnh một cách nghiêm túc.

Rie bị học sinh của mình sợ hãi đến mức không còn cách nào khác là phải khỏa thân bước vào bếp và bắt đầu nấu ăn. Còn Kimura thì giống như một tên giám thị khủng khiếp, thỉnh thoảng lại đưa cho Rie một chiếc thắt lưng trên cặp mông trắng nõn đầy đặn khiến cô phải thút thít xấu hổ.

Dưới sự cưỡng hiếp cuồng nhiệt của học sinh và đánh đòn bằng thắt lưng, Rie đã chuẩn bị bữa tối. Trong thời gian này, cô đã đổ ra bao nhiêu mật ngọt và mồ hôi, điều mà ngay cả bản thân Rie cũng không thể tưởng tượng được.

Không biết lúc nào, Kimura đã lấy con cặc non của mình ra, chỉ con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình về phía Rie: "Trong khi tôi đang ăn, thầy chỉ uống loại sữa ngon nhất!"

"Cái gì?" Rie cảm thấy như sắp ngất đi. Cô thậm chí chưa bao giờ làm điều này với bạn trai yêu quý của mình, nhưng anh ấy lại thực sự đưa ra yêu cầu như vậy.

"Điều này là không thể!" Rie trả lời một cách mạnh mẽ.

"À┅┅Không┅┅" Rie hét lên.

Kimura dễ dàng ấn cô xuống ghế sofa, ngón tay anh luồn qua khe hở. Bên trong quả thực rất nóng, đồng thời thịt ướt mềm quấn quanh ngón tay.

"Người ướt như vậy, làm sao còn giả vờ? Muốn ta trói ngươi dùng thắt lưng đánh sao? Sư phụ!"

Rie cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên đầu. Nếu bị trói, mạng sống của cô sẽ còn tệ hơn cả cái chết nên cô không còn cách nào khác ngoài đồng ý.

Nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp với hàng mi dài, Rie khẽ gật đầu.

"Ngươi phải nói rõ ràng!"

Kimura tục tĩu tiếp tục tra tấn cô giáo tội nghiệp, cố gắng phá bỏ hoàn toàn lòng tự trọng của cô.

"Làm ơn┅┅làm ơn┅┅cho tôi┅┅uống┅┅uống┅┅sữa!┅┅"

Theo yêu cầu của Kimura, Rie đã nói một điều khiến máu cô chảy ngược trở lại. Bây giờ đã đến mức này rồi, chúng ta nên cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của anh ấy. Nhận ra điều này, Rie duỗi những ngón tay trắng nõn của mình ra và ôm lấy con cặc trẻ trung và nóng bỏng.

Hơi ấm và sự đụng chạm quen thuộc khiến Rie rùng mình, một cảm giác đã mất từ ​​lâu tràn ngập trong lòng. Rie từng ôm con cặc của bạn trai như thế này rồi đưa vào âm đạo. Rie thích cảm giác cầm một con gà trống trên tay. Không ngờ tám tháng sau, cô lại có cảm giác này. Chỉ là con cặc này nóng hơn và mạnh mẽ hơn con cặc mà cô quen thuộc. Có vẻ như nó dày và dài hơn một chút nhưng Rie không có nhiều kinh nghiệm nên không thể chắc chắn.

Chú gà trống nhảy lên trong đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô giáo. Kimura cảm thấy phấn khích. Anh ấy đã nghĩ về nó bao lâu rồi? Cuối cùng hôm nay tôi cũng có thể thực hiện được ước muốn của mình: “Cho vào miệng đi!”

Anh nói rồi ngồi xuống thưởng thức bữa tối do thầy nấu.

Rie mạo hiểm mọi thứ và từ từ đưa con cặc vào miệng. Một mùi tanh lan tỏa trong miệng khiến Rie cảm thấy buồn nôn.

"Hãy coi mình như đã chết. Chỉ một đêm thôi và nó sẽ kiên nhẫn trôi qua." Nghĩ đến đây, Rie bắt đầu liếm con cặc trong miệng một cách thô bạo.

Cảm giác ấm áp truyền đến từ con cặc bên dưới, khiến Kimura thoải mái thở dài: “Miệng thầy còn trinh!” Anh hào hứng hướng dẫn Rie:

"Kẹp môi lại và chà xát chúng bằng nước bọt!"

"Làm tốt nhé!"

"Thổi hồn ra!"

Rie không còn cách nào khác ngoài làm theo yêu cầu của Kimura, dùng lưỡi liếm con cặc, phủ nước bọt lên nó rồi mút thật sâu. Hai đôi môi mềm mại xinh đẹp như cánh hoa quấn chặt lấy con cặc, chậm rãi lắc đầu qua lại để con cặc ra vào miệng.

"Thật thoải mái! Tôi cảm thấy rất vui!" Kimura ậm ừ vui vẻ. Anh cảm thấy rất vui khi Rie bú mạnh lần đầu tiên.

"Uh┅┅uh┅┅uh┅┅" Rie liều lĩnh liếm và mút con cặc, dần dần phát ra tiếng vo ve ngọt ngào từ miệng cô. Sự hòa hợp này càng khiến Kimura phấn khích hơn.

Lúc này, Rie cảm thấy cảm giác làm phiền cô từ sáng đến giờ ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không còn cảm nhận được mùi hôi và sự xấu xí của con cặc trong miệng mình nữa. Đó dường như là một điều rất vui vẻ, động tác của cô ngày càng thuần thục hơn.

Kimura vội vàng ăn xong bữa tối vô cảm. Tâm trí anh từ lâu đã bị chiếm giữ bởi thân hình trần trụi và xinh đẹp của cô Rie trước mặt. Cuối cùng anh cũng có thể tra tấn cơ thể mà anh đã nghĩ đến bấy lâu nay.

Anh nắm lấy hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của Rie đang đung đưa theo chuyển động của đầu anh. Bộ ngực trong tay anh có cảm giác nặng nề nhưng cũng rất mềm mại, tạo ra lực bật khi ấn vào. Khi lòng bàn tay chạm vào núm vú, cô có cảm giác hơi ươn ướt, bởi lúc này Rie đang dần đổ mồ hôi, cơ thể cũng trở nên nóng hơn rất nhiều.

"A, sư phụ, từ giờ trở đi xin hãy ngẩng cao ngực và dạy cho con một bài học trong khi lắc chúng!" Kimura tự hào nói, dùng tay xoa mạnh bộ ngực.

"Uh┅┅uhhh┅┅" Căn phòng tràn ngập âm thanh "啾啾┅┅啾啾┅┅".

Cuối cùng Kimura ậm ừ và dùng cả hai tay ôm lấy ngực Rie: "Ah┅┅"

Rie trợn mắt và phát ra một tiếng kêu thầm khi con cặc trong miệng cô nổ tung.

"Uh huh┅┅" Rie ậm ừ một cách buồn tẻ.

Tinh dịch bắn ra như một viên đạn, găm thẳng vào cổ họng Rie, miệng cô dính đầy tinh dịch nhớp nháp.

"Sư phụ, đừng nhổ ra, ngươi phải nuốt hết."

Nghe được lời của Kimura, Rie nhắm mắt lại và nuốt khan với một âm thanh "rùng ục".

Sau khi Kimura xuất tinh thỏa thích, anh rút cặc mình ra. Cô giáo xinh đẹp Rie khỏa thân quỳ trên sàn nhà, đôi môi đỏ mọng đầy nước bọt và tinh dịch chảy ra từ khóe miệng. Bộ dáng thật sự thảm hại không thể tả được.

"Thật thoải mái!" Kimura đứng dậy, nhìn xuống Rie và nói: "Bây giờ để tôi nhìn kỹ âm hộ của cô giáo nhé!"

"Cái gì?" Rie không phản ứng trong giây lát và ngước nhìn Kimura. Lúc này, tinh dịch còn sót lại vẫn chảy ra từ khóe miệng cô.

Một trong những ước mơ của Kimura là được bao phủ khuôn mặt thanh tú của thầy mình bằng tinh dịch nên dù mới xuất tinh nhưng cặc của anh ấy đã cứng hơn trước.

"Ta bảo ngươi nằm trên ghế sô pha lộ ra con đĩ dâm đãng của ngươi cho ta chiêm ngưỡng!" Kimura dùng chân nhẹ nhàng chạm vào cái lỗ ướt át của Rie: “Ướt quá, tôi nhất định nóng lòng muốn đợi!”

Rie loạng choạng đứng dậy khỏi mặt đất. Dù cảm thấy vô cùng tủi nhục và xấu hổ nhưng thân hình nóng bỏng của cô lại nói rõ rằng cô đang rất hạnh phúc. Đây chính là bản chất khổ dâm của phụ nữ ẩn sâu trong lòng họ. Niềm vui nhục nhã kỳ lạ này khiến cơ thể Rie càng nóng hơn.

Rie ngồi trên ghế sofa, nửa thân trên nằm trên ghế sofa, dùng tay giữ hai chân, nhấc chân lên và dang rộng sang hai bên. Giữa cặp đùi đầy đặn có thể nhìn thấy cái bụng trắng như tuyết, cỏ đen vốn đã ướt át bóng loáng, đồi dưới lông mu dày cao cao, còn có một khe thịt rất đẹp. Hai cánh hoa hơi nhô lên trên đường nối thịt hơi tách ra trái phải. Bề mặt có cảm giác dính do mồ hôi và phát ra màu hồng tươi. Từ khe hở, bạn có thể nhìn thấy màng nhầy đỏ và mềm, ướt và dường như đang vặn vẹo.

Kimura quỳ xuống và nhìn chằm chằm một lúc. Rie xấu hổ kêu lên: "Không!" Nhưng cô không muốn khép đùi mình lại. Thay vào đó, cô muốn để anh thấy đủ.

"Ah┅┅Tôi đã làm như thế nào? Tôi thực sự đã làm một điều đáng xấu hổ như vậy trước mặt học sinh của mình. Tôi vẫn có những suy nghĩ như vậy và thậm chí còn thấy vui. Chẳng lẽ┅┅tôi là kẻ thích phô trương sao?" 』

Trái ngược với ý muốn của Rie, cơ thể cô ngày càng nóng hơn, hơi thở ngày càng gấp gáp. Cô dần bước vào thế giới tục tĩu┅┅

“Anh đã nói không, nhưng ở đây quằn quại làm tôi muốn ăn quá!”

Kimura chế giễu không thương tiếc khiến Rie xấu hổ như có lửa đốt cháy cơ thể, toàn thân đỏ bừng. Là phụ nữ, nơi mà cô muốn trốn nhất lại hoàn toàn bị vạch trần trước mặt học sinh của mình. Nó xấu hổ hơn là sợ hãi.

Bạn không cần phải nhìn cũng biết mắt Kimura đang nhìn vào đâu. Da thịt mềm mại bí ẩn nhất của người phụ nữ cảm thấy vô cùng nóng bỏng khi bị kích thích bởi cảnh tượng dâm đãng.

"Tốt lắm, ta muốn nhìn kỹ một chút thi thể của sư phụ." Vừa nói, Kimura vừa dùng ngón tay kéo hai miếng thịt sang trái và phải.

"Ối!" Một tiếng hét khác phát ra từ miệng Rie.

Rie gần như phát điên trước cử chỉ quá nhục nhã này. Cơ thể cô run lên, nhưng tinh dịch cứ tuôn ra nhiều hơn, điều này dường như cho thấy sự sỉ nhục càng mãnh liệt, khoái cảm của cô càng mãnh liệt.

Cảm giác này khiến Rie vô cùng sợ hãi, "À┅┅Không được nữa┅┅Xin hãy tha cho giáo viên┅┅" Rie cuối cùng không nhịn được mà bật khóc.

Đối phương tuy là thanh niên nhưng cũng bị chơi đùa như vậy, càng bị sỉ nhục hơn. Có vẻ như Kimura cũng là người có kinh nghiệm, điều này càng khiến Rie sợ hãi hơn. Tuy nhiên, bàn tay của cô ấy dường như bị mắc kẹt vào khuỷu chân và cô ấy thậm chí không thể cử động được một ngón tay.

"Nhanh┅┅đừng làm thế┅┅"

Mặc dù Rie liên tục cầu xin nhưng Kimura vẫn đưa mặt lại gần đến mức gần như chạm vào âm đạo của cô và lẩm bẩm: "Thật tuyệt vời┅┅Thật tuyệt vời┅┅"

Niêm mạc âm đạo lộ ra ngoài có màu thịt cực kỳ tươi tắn, cấu tạo có thể nói là rất đẹp, gần giống như trinh nữ.

Lúc này, tinh dịch chảy ra từ Rie đã làm ướt ghế sofa. Âm vật vốn đã cương cứng đã đứng cứng và cương cứng trên lỗ thịt, và một chút hạt màu hồng lộ ra ở bao quy đầu hở.

"Thú vị đấy, đây là nơi gợi cảm nhất phải không? Vùng nhạy cảm của giáo viên cũng ở đây phải không?"

Kimura dùng ngón tay bóc bao quy đầu ra, những nụ thịt nhỏ màu hồng lộ ra hoàn toàn. Anh dùng đầu ngón tay xoa xoa miếng thịt mềm đã gọt vỏ, trong miệng Rie đột nhiên phát ra một tiếng hét: "Ồ┅┅uh┅┅"

Phần thân dưới của Rie bắt đầu run lên, rồi co giật. Đôi tay cô không còn có thể móc chân được nữa, đôi chân hơi run rẩy buông xuống, yếu ớt buông thõng trên vai Kimura. Cơn khoái cảm dâng trào nhanh chóng từ lỗ thịt ngứa ngáy khiến tay cô vô tình chạm vào bộ ngực sưng tấy và ngứa ngáy.

"Hahaha┅┅Sư phụ, ngài thật sự nhạy cảm như vậy sao?" Rất vui trước phản ứng mãnh liệt của Rie, Kimura chơi đùa với âm vật của anh một cách mạnh mẽ.

"Ah┅┅Đừng ở đó! Không! Ah┅┅"

Rie khịt mũi, không ngờ mình lại bị chính học trò của mình làm nhục như thế này. Và những làn sóng điện chạy qua cơ thể, cảm giác ngứa ngáy ngày càng dữ dội. Dù cô có cố tình thế nào đi chăng nữa thì việc được chạm vào như thế này vẫn mang lại cảm giác sung sướng chưa từng có.

Cơ thể hoàn toàn trưởng thành của cô không khỏi khao khát những ngón tay của Kimura. Cảm giác nhột nhột ngày càng mãnh liệt khiến nội tạng cô bắt đầu tan chảy, mật ong dính dính từ lỗ thịt nóng hổi chảy ra, nồng độ cũng tăng lên rất nhiều.

Những ngón tay của Kimura bắt đầu thọc vào lỗ thịt. Sau khi chạm vào chỗ sâu nhất trong cùng, anh dùng hai ngón tay di chuyển trong lỗ thịt ẩm ướt và nóng hổi.

"Ừ, nóng và hẹp, nhét vào chắc chắn rất thoải mái!"

"Làm ơn┅┅đừng bắt nạt giáo viên nữa, tha cho em┅┅" Rie thở hổn hển nhưng mông cô vẫn vặn vẹo như đang đuổi theo ngón tay của Kimura.

Không biết mình sẽ bị chàng trai này làm nhục như thế nào, Rie cảm thấy vô cùng sợ hãi, đồng thời có một cảm giác chờ đợi không thể giải thích được.

"Sư phụ, dùng cái này thả ngươi ra ngoài!"

Kimura lấy ra một chiếc dương vật giả màu đen khiến Rie vừa sốc vừa sợ hãi. Mặc dù tôi chưa bao giờ sử dụng thứ đó nhưng ít nhất tôi cũng biết nó dùng để làm gì.

Kimura mang dương vật giả đến trước mặt Rie, khi anh nhấn công tắc, một âm thanh điện "ù ù" vang lên, đầu và thân của dương vật giả bắt đầu vặn vẹo.

"Tôi không biết giáo viên sẽ vui mừng thế nào với chuyện như thế này!"

"Tha cho tôi┅┅Không┅┅Không┅┅"

Âm thanh Rie phát ra gần giống như tiếng khóc. Điều gì sẽ xảy ra với cơ thể cô ấy nếu cô ấy sử dụng một công cụ khủng khiếp như vậy┅┅

Phớt lờ lời cầu xin của Rie, đầu dương vật giả bắt đầu tấn công vào trung tâm Rie.

"Ouch┅┅" Rie kêu lên vì vui sướng hay đau đớn: "Không┅┅"

"Thầy ơi em cắm vào nhé." Kimura cười dâm đãng, một tay dang rộng chân Rie, chậm rãi nhét dương vật giả vào lỗ thịt, Rie phát ra một tiếng hét từ trong cổ họng.

Đây là cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây. Nỗi sợ hãi về một vật thể lạ vô hồn không ngừng chui vào lỗ thịt khiến máu trong cơ thể Rie chảy ngược, gần như phun ra từ lỗ chân lông mồ hôi của cô. Nhưng ngay cả bản thân Rie cũng có thể cảm nhận được, trong lỗ thịt ẩm ướt và nóng bỏng, những bức tường thịt cực kỳ ngứa ngáy đang điên cuồng quấn quanh dương vật giả.

"Uh┅┅uh┅┅" Rie nghiến răng nghiến lợi, mông co giật.

Niềm vui sướng tột độ lan khắp cơ thể cô, cô không khỏi đưa tay ôm lấy ngực mình. Những ngón tay trắng nõn của cô nhéo vào núm vú nhạy cảm đã căng cứng và chuyển sang màu tím rồi bắt đầu xoa bóp.

"Thật là quá tuyệt vời, em càng ngày càng đi vào. Thầy ơi, thế này có thoải mái không?"

Kimura ngước nhìn bộ dáng ngơ ngác và đầy dục vọng của Rie, biết rằng ham muốn trong cơ thể cô đã hoàn toàn bị đốt cháy.

"Hừm┅┅" Rie không thể trả lời được nữa, thậm chí còn cảm thấy rất khó thở.

Đầu dương vật giả chạm vào miệng tử cung, sự rung lắc và vặn vẹo tục tĩu khiến Rie cảm thấy ngột ngạt. Đây là một cảm giác mạnh mẽ mà Rie chưa từng trải qua trước đây. Các giác quan của người phụ nữ bị sốc, trong cơ thể cô dường như có một ngọn lửa đang thiêu đốt.

Khi dương vật giả vặn xoắn, phần thịt mềm mại ở đùi nhảy lên, một lượng lớn mật ong tiết ra từ âm đạo chảy xuống dương vật giả, khiến tay Kimura ướt đẫm. Rie sớm bị sóng hỗn loạn lật nhào, càng khó thở hơn.

"Ah┅┅uh┅┅ugh┅┅tha cho tôi┅┅" Rie không kìm được nước mắt, cô rên rỉ và hét lên. Sự kích thích mãnh liệt khiến cô cong lưng và hét lên.

Đầu của dương vật giả xoắn liên tục cọ vào miệng tử cung của cô. Niềm vui không ngừng tăng lên khiến Rie xoay núm vú mạnh hơn, lắc lư cặp mông gợi cảm một cách dâm đãng và cặp đùi đầy đặn không ngừng co thắt. Nhìn thấy điều đó trong mắt Kimura, mong muốn của anh càng cao hơn và củng cố niềm tin để thay đổi hoàn toàn người thầy.

Cuối cùng, với những tiếng kêu đầy dục vọng, Rie leo lên đỉnh khoái cảm. Cơ thể trắng nõn của cô đột nhiên thẳng lên, toàn thân bắt đầu run rẩy. Đồng thời, cô lắc đầu điên cuồng, lỗ âm đạo co rút mạnh mẽ. Trong ngọn lửa nhục dục rực cháy, đôi mắt cô trở nên trống rỗng và cô không cảm thấy gì.

Một lúc lâu sau, Rie mới mở mắt được và phát hiện tay chân mình bị trói bằng dây thừng, tay trái và bắp chân trái, tay phải và bắp chân phải. Cô đang nằm trên thảm trong tư thế quỳ, mông tròn và mập lên cao, tạo thành tư thế tục tĩu với hậu môn và cánh hoa lộ ra ngoài hoàn toàn.

Dưới ánh sáng rực rỡ, Kimura đang dùng máy ảnh chụp lại lỗ thịt màu hồng vẫn đang chảy mật của Rie, đưa toàn bộ cơ thể cô vào máy ảnh từ mọi góc độ.

Rie không khỏi hét lên: "Anh┅┅Anh đang làm gì vậy?┅┅Không!┅┅"

Nhìn thấy máy quay chĩa thẳng vào mặt mình, Rie lập tức hoảng sợ vặn người, dùng sức của vai quay đầu sang bên kia và khóc lóc thảm thiết.

Nhìn cặp mông to tròn như tuyết trắng nõn lắc lư quyến rũ trước mắt, Kimura không khỏi đưa tay chạm vào: "Đừng ngại, tôi chụp rất nhiều ảnh rồi. Cô ơi, cô như thế này trông đẹp quá!"

"Không, đừng┅┅bạn┅┅bạn đi quá xa rồi┅┅" Rie không khỏi khóc. Nghĩ rằng bộ dạng vô liêm sỉ và dâm ô của mình bị học trò quay phim, cô ước gì mình có thể chết ngay lập tức.

Ngón tay của Kimura nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt căng cứng và sưng tấy, Rie lập tức phát ra một tiếng rên đầy gợi cảm. Cơ thể vẫn còn dư vị cực khoái của cô không thể chịu được sự khiêu khích, đặc biệt là những môi âm hộ, âm vật và núm vú nhạy cảm nhất lại càng dễ bị tổn thương khi chạm vào.

"Sư phụ thật lợi hại! Nước chảy ra nhiều như vậy, phản ứng mãnh liệt như vậy, phun ra rất nhanh."

Kimura mỉm cười nói những lời khiến Rie đỏ mặt, đồng thời dùng ngón tay chậm rãi vặn vẹo môi âm hộ dày và nhờn của cô, biến tiếng khóc của Rie thành những tiếng vo ve quyến rũ.

"Tại sao sau khi bị chính học trò của mình chơi đùa như vậy, tôi lên đỉnh nhanh hơn bình thường, cảm thấy thoải mái hơn trước? Tôi bị sao vậy? Chẳng lẽ là vì tôi thích bị sỉ nhục sao?" 』

Rie buồn bã nghĩ, làn sóng khoái cảm lại dâng lên: “Mình không nên là người như vậy!” Nhưng cơ thể của tôi┅┅ah┅┅Những ngón tay của Kimura đang làm rất tốt! 』

Dần dần, suy nghĩ của cô bắt đầu mở rộng về những hướng mà cô không dám đi: “Tôi bị ép phải làm như vậy. Nếu không những bức ảnh đó đã bị lan truyền rồi!” Tôi chỉ có thể chấp nhận nó trong sự nhục nhã. Đúng vậy, tôi chỉ có thể vâng lời Kimura-kun! 』

Rie tự thuyết phục mình, dường như nút thắt trong lòng cô đã được cởi bỏ, cô trở nên thoải mái hơn. Cô bắt đầu chủ động di chuyển mông, đuổi theo những ngón tay đang chơi đùa với âm hộ của mình.

Kimura đột nhiên rút tay lại, Rie không khỏi thất vọng thở dài. Cái mông trắng nõn nhô lên trên không trung đung đưa dâm đãng, phần thịt mềm mại trong lỗ quằn quại buồn bã. Môi âm hộ liên tục co giật, đóng mở để phun ra mật.

Không hề báo trước, Kimura xua tay vỗ vỗ gò má trắng nõn run rẩy: "Thật là một cái mông dâm đãng, để ta cho ngươi đồ ăn ngon nhất!"

Anh lấy ra một viên nang ruột non từ trong túi. Rie không biết Kimura đằng sau cô định làm gì. Cô chỉ rên rỉ xấu hổ và nhẹ nhàng lắc cái mông đầy dục vọng của mình, háo hức chờ đợi sự xâm lấn tiếp theo của Kimura. Có thể nói cô đã hoàn toàn rơi vào địa ngục dục ác, chỉ có thể chạy theo kích thích nhục dục.

Rie cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm được đưa vào hậu môn của mình. Cô không khỏi xấu hổ lắc mông tỏ vẻ phản kháng: "Đây là cái gì┅┅ah┅┅Không┅┅"

Cô cảm thấy một chất lỏng mát lạnh đang tiến vào cơ quan bài tiết vô cùng đáng xấu hổ của mình.

"Đừng cử động, nếu không tôi sẽ trừng phạt cái mông dâm đãng này!" Kimura đe dọa, mở một viên nang Hoàn Xương khác và nhét vào.

Rie kìm nén sự xấu hổ tột độ và để Kimura đụ hậu môn mình mà không kịp thở.

Chẳng bao lâu sau, Rie cảm thấy muốn đi đại tiện. Cô không khỏi lắc mông hỏi: "Đây là cái gì? Cảm giác khó chịu quá, trong bụng có gì đó kỳ lạ! Tôi┅┅"

"Này này này, đây là viên nang Huân Xương! Huân Xương, cậu không biết sao? Chỉ là┅┅" Kimura vui vẻ nói.

Nhưng lúc này Rie không thể nghe được lời anh nói vì ham muốn giải tỏa của cô ngày càng mạnh mẽ. Cô bắt đầu lắc mông điên cuồng và không ngừng hét lên: "Buồn quá┅┅Mau lên┅┅Cởi trói nhanh┅┅Để tôi đi vệ sinh┅┅"

"Nhanh quá!" Kimura trừng mắt: "Không được đâu. Nào, cho tôi thứ tốt trước đã." Nói xong, anh ta nhét một chiếc phích nhựa có hai đầu lớn và một đầu nhỏ ở giữa vào hậu môn Rie, rồi đưa tay xuống xoa bóp âm vật của cô.

Một mặt, cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ đã tác động đến các cơ quan nội tạng và hậu môn của cô, mặt khác, âm vật nhạy cảm của cô bị kích thích mạnh mẽ khiến phần dưới cơ thể cô cảm thấy tê dại. Rie gần như phát điên. Cô nghĩ rằng học trò Kimura của mình thực sự là một con quỷ, một con quỷ chơi đùa với phụ nữ.

"Ah┅┅ah┅┅Ugh┅┅Đau quá┅┅" Rie cố gắng hết sức để đi tiểu hết lần này đến lần khác. Trên trán cô xuất hiện những giọt mồ hôi lớn, sắc mặt trở nên tái nhợt, thậm chí thắt lưng cũng bắt đầu run nhẹ.

Nhìn lỗ thịt hở ra của Rie và dòng nước mật ong nóng hổi không ngừng chảy ra, Kimura nhấc cặc lên và đưa vào khe hở của cô một tiếng “bốp”, quy đầu đập mạnh vào lỗ tử cung. Rie toàn thân như bị điện giật, run rẩy kịch liệt.

Kimura vặn vẹo eo một cách thô bạo, để con cặc của mình di chuyển nhanh chóng ra vào lỗ thịt đang run rẩy vì ham muốn đại tiện mạnh mẽ. Bên trong ấm áp và béo ngậy gần như làm tan chảy con cặc của anh.

Rie không thể chịu đựng được nữa, toàn bộ sức lực đều tập trung vào điểm đó, hai chân cô không ngừng run rẩy. Niềm vui và ham muốn tự do chảy khắp cơ thể cô, khiến cô phát điên.

"Sư phụ, ngài có muốn ị không?"

Kimura dụ dỗ Minako, Rie trợn mắt, liều mạng gật đầu.

"Nếu bạn nghĩ về nó, hãy nói to lên!"

"Ugh┅┅làm ơn┅┅làm ơn để tôi đi ị!"

Cơ thể phụ nữ đáng thương lắc lư qua lại trước cú va chạm dữ dội, bộ ngực khổng lồ rũ xuống gần như chạm vào thảm, và núm vú cương cứng của cô ấy thỉnh thoảng cọ xát vào mặt thảm.

"Ồ, vâng, bạn thật thành thật! Nhưng, nó vẫn chưa ổn." Kimura nắm lấy gò đất của Rie và tiếp tục đâm.

"Cái gì?" Rie cảm thấy ruột mình sắp vỡ ra và bụng cô như muốn nổ tung.

"Tôi còn chưa xuất tinh! Bạn chỉ có thể làm được nếu để tôi xuất tinh."

Rie cảm thấy phân lao thẳng vào hậu môn và bị nút chặn chặn lại, chảy khắp vùng bụng dưới. Ngay khi cô sắp ngất đi, một nguồn khoái cảm điện chưa từng có lan ra từ lỗ thịt cô. Niềm vui ngọt ngào như vậy có thể được tạo ra trong cơn đau tột cùng, khiến Rie cảm thấy chán ghét chính cơ thể mình.

Cảm giác ngọt ngào đến tê dại được truyền từ ngón chân lên đỉnh đầu như dòng điện cao thế. Màng nhầy co rút trong lỗ thịt bị cặc cọ xát và nóng lên như lửa. Âm vật và núm vú sưng lên đến mức vỡ tung, cơ thể Rie vặn vẹo như một con rắn.

"A! Chính là, chặt quá! Sung sướng thật mãnh liệt!"

Kimura thở ra một hơi đầy khoái cảm. Anh không ngờ rằng lỗ gà của cô Rie lại có thể siết chặt con gà với một lực rất lớn trong hoàn cảnh như vậy. Màng nhầy của lỗ gà bao bọc chặt gà như một con nhuyễn thể sống. Con cặc đang siết chặt nối tiếp nhau co thắt khiến anh vô cùng khoái cảm. Hơn nữa, giáo viên dường như cũng rất thích thú, không khỏi càng hưng phấn hơn.

Khi Kimura đâm mạnh hơn, bụng dưới của Rie co rút dữ dội, lỗ thịt của cô co thắt, bao bọc lấy con cặc với một lực vô song.

"Ồ!" Kimura không khỏi gầm lên khi gặp phải sự siết chặt như vậy. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến lưng anh run lên, cặc anh không khỏi nổ tung.

Anh cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi mắt dường như lấp lánh.

"Thân thể của cô giáo quá tốt, âm đạo chật đến mức gần như làm gãy con cặc. Thật là một trải nghiệm tuyệt vời. 』

Tử cung bị tinh dịch nóng bức tác động dữ dội, Rie cũng cảm nhận được khoái cảm không gì sánh bằng. Mông cô run rẩy và cô rên rỉ.

Hậu môn kẹp chặt nút thắt đến mức ngay cả cơ vòng cũng cảm thấy hơi đau. Sau khi Kimura cởi dây, Rie đứng dậy và chạy ngay vào phòng tắm. Khe hở dọc đường thỉnh thoảng rỉ ra tinh dịch, khiến cặc Kimura lại nóng bừng.

Rie rút phích cắm ở hậu môn ra, cảm giác muốn đi đại tiện bị kìm nén bấy lâu không thể chịu đựng được nữa. Nó phun trào như thác lũ, phân rơi xuống như mưa.

Sau khi bài tiết xong, Rie tội nghiệp hoàn toàn kiệt sức và gục xuống bồn cầu, khóc nức nở không ngừng. Nhưng điều kỳ lạ là ngay lúc bài tiết ra, Rie có cảm giác giải phóng không thể giải thích được, nó truyền thẳng vào tử cung khiến cô có ảo giác đạt cực khoái và xuất tinh. Cảm giác tê toàn thân khi đi tiêu là điều cô chưa từng trải qua trước đây.

Phải đến lúc này Rie mới thực sự nhận ra cơ thể mình kỳ lạ đến mức nào. Chỉ sau vài giờ, cơ thể và tâm trí của Rie trải qua một quá trình giống như được tái sinh. Mặc dù lý trí nói với cô rằng điều này là không thể nhưng cơ thể cô đã hoàn toàn chấp nhận sự thay đổi này. Một khi đã có nhận thức như vậy, Rie sẽ không bao giờ có thể quay lại quá khứ.

Sau khi Kimura bước vào, anh cẩn thận rửa sạch âm đạo và đùi của Rie, sau đó đưa cô trở lại phòng khách, đặt cô nằm ngửa trên bàn, dang rộng hai chân. Rie không chống cự và để anh làm điều mình muốn.

Nhìn thấy con cặc đã cương cứng trở lại, Rie không khỏi thở dài trước sức trẻ của tuổi trẻ mà bạn trai cô không có. Nakamura luôn là xong sau một lần, tối đa chỉ có thể xuất tinh hai lần, và phải mất rất nhiều thời gian. Anh ấy không thể nhanh bằng Kimura.

Nghĩ đến đây, Rie không khỏi ngạc nhiên khi vào lúc này cô chỉ nghĩ đến bạn trai yêu quý của mình. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ vô liêm sỉ và dâm đãng, việc theo đuổi nhục dục của cô ấy vượt quá mọi thứ khác. Cô từ bỏ chính mình và bắt đầu rơi sâu hơn vào vực thẳm.

Đêm đó, dương vật của Kimura cương lên liên tục, anh liên tục phun tinh dịch vào lỗ thịt của Rie.

Lúc này Rie đã hoàn toàn thay đổi. Tầm nhìn của cô bị mờ đi. Khi Kimura xuất tinh, cô sẽ nhìn anh với ánh mắt say mê, cúi đầu xuống và bắt đầu bú con cặc hơi mềm.

Đây quả là một cảnh tượng dâm dục! Rie phi lý trước đây không chịu cho con cặc vào miệng, nhưng bây giờ cô đã chủ động nuốt con cặc dính đầy mật ong và tinh dịch sau khi phun tinh dịch vào miệng và mút mạnh, phát ra tiếng mút “gà con” cho đến khi cô liếm sạch con cặc và khiến nó cương cứng trở lại.

Hai người đã chơi trò tục tĩu suốt đêm cuối cùng cũng ngủ thiếp đi vào lúc bình minh.

Ngày hôm sau, khi Rie tỉnh dậy, cô cảm thấy đau nhức khắp người, mệt mỏi và kiệt sức nhưng Kimura đã đến lớp rồi. Bên cạnh cô là một chồng ảnh của nhiều phụ nữ khác nhau theo nhiều cách dâm dục khác nhau, bao gồm cả những bức ảnh cô đang thủ dâm.

Hóa ra Kimura lại là ác quỷ như vậy!

Nhìn bức ảnh trong tay, Rie không khỏi nhớ tới cảnh tượng tối qua. Rõ ràng cô đã bị học sinh cưỡng hiếp nhưng tại sao cơ thể lại phản ứng như vậy? Cũng có niềm vui trong cảm giác nhục nhã và ghê tởm đó. Khi núm vú và âm vật được chơi bằng miệng và lưỡi sẽ có cảm giác khoái cảm mãnh liệt như bị điện giật. Và khi con cặc nóng bỏng và dày đặc di chuyển ra vào lỗ thịt, cảm giác thoải mái gần như hôn mê khiến cô say sưa. Niềm vui ngọt ngào còn hơn rất nhiều so với những gì cô cảm nhận được khi làm tình với bạn trai.

"Tại sao bạn lại cảm thấy như vậy┅┅"

Mỗi khi nghĩ đến tình huống lúc đó, Rie đều cảm thấy tuyệt vọng, thậm chí còn nghĩ đến việc mình có phải là ác quỷ hay không, nhưng đồng thời cô cũng có một mong muốn như vậy.

"Tôi thực sự muốn nếm lại cảm giác đó một lần nữa┅┅"

“Nếu tôi thực sự có mong muốn đó, điều gì sẽ xảy ra với tôi trong tương lai?” Bạn cũng thích những người phụ nữ trong những bức ảnh này? 』

Nghĩ tới đây, Rie ánh mắt tối sầm vì dục vọng tiềm ẩn.

"Tôi xong rồi!" ” Đây là kết luận cuối cùng mà cô ấy đưa ra cho chính mình.

Trong lớp hôm đó, Rie lại càng đãng trí hơn. Bất cứ khi nào mắt cô chạm vào đôi mắt rực lửa của Kimura, trái tim cô sẽ đập dữ dội và một cảm giác ngứa ngáy sẽ trào ra từ bên trong cơ thể.

Giữa dòng suy nghĩ vẩn vơ, Rie kết thúc bài giảng hôm nay.

Cô đột nhiên bước tới chỗ Kimura đang cúi đầu đọc sách và thì thầm: "Kimura-kun, hôm nay sau giờ học đến nhà em học bù nhé!"

Kimura từ từ ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên vẻ giễu cợt, sau đó hắn cười ra vẻ hiểu biết nói: "Thật sao? Vậy thì cậu phải nấu cho tôi như hôm qua."

"Đúng!" Rie kìm nén sự phấn khích của mình và rời khỏi lớp học.

Kimura-kun sẽ làm gì với tôi hôm nay? Không thể phủ nhận Rie cảm thấy trong lòng có chút chờ đợi.

Trong phòng khách, Rie bị trói vào bàn bằng dây thừng, hai chân dang rộng thành hình chữ M, khe hở màu hồng và hậu môn đỏ tươi lộ hẳn ra ngoài.

"Ah┅┅Bạn có hứng thú với cơ thể của giáo viên không?"

Rie khóc và cho phép học trò tùy ý vuốt ve mình. Lỗ thịt của cô bị đào sâu, âm vật nhô ra của cô bị cọ xát, dịch âm đạo ngày càng tích tụ. Cô không khỏi vặn vẹo mông, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Khi con cặc nóng bỏng được đưa vào lỗ thịt ngứa ngáy, Rie khóc lớn và nâng mông lên, để con cặc tiến sâu hơn vào tử cung. Cơ thể cô, bị chiếm giữ bởi khoái cảm mãnh liệt, không ngừng run rẩy. Cảm giác nhét một con cặc vào ruột cô gây nghiện như ma túy.

Kimura cúi đầu nhổ nước bọt ấm áp vào cái miệng đang há hốc của Rie, sau đó mút lấy đôi môi mềm mại của cô đồng thời đưa đầu lưỡi anh vào miệng cô khuấy động. Rie ngay lập tức nuốt nước bọt, trong khi chiếc lưỡi mềm mại của cô quấn chặt lấy lưỡi Kimura.

Kimura nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của Rie và xoa thật mạnh. Miệng anh rời khỏi miệng Rie và nhìn cô giáo đang hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Anh thì thầm vào tai Rie: "Thầy ơi, em là người phụ nữ của anh!"

Rie vô thức trả lời: "Đúng, tôi là người phụ nữ của anh! Tôi là người phụ nữ của Kimura-kun!"

Đồng thời, cô cho phép mình tiến vào khoái cảm sâu hơn, không ngừng rên rỉ sung sướng, như muốn ám chỉ rằng từ nay trở đi cô sẽ trở thành một người phụ nữ tàn bạo.

"À┅┅tốt┅┅ah┅┅"

Trong cơn xuất thần, Lý Huy không hề suy nghĩ gì mà tạo sóng, đồng thời vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. Lúc này cô đã hoàn toàn quên mất bạn trai, thân phận của mình, tất cả những gì cô có chỉ là ham muốn điên cuồng┅┅
