============================================================
  Cô bé thân yêu của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e8%a6%aa%e8%a6%aa%e5%b0%8f%e9%98%bf%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2019-03-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị
============================================================

(1) Đụ dì tôi

Thực sự, lần đó tôi đã thực sự nếm được hương vị của một người phụ nữ trưởng thành. Từ đó trở đi, tôi quan hệ tình dục với dì vào mỗi Chủ nhật. Âm đạo của cô ấy rất ấm áp và thật ngây ngất! Sau khi tôi bắt đầu đi làm, dì tôi đã đến nơi làm việc để gặp tôi. Lúc đó bà đã 42 tuổi. Tôi nhớ lần đó cô ấy ăn mặc đặc biệt và xức nước hoa lên người. Cô ấy nằm trên giường trong ký túc xá của tôi và cô ấy thay đổi nhiều tư thế khác nhau để tôi đụ tôi. 

Điều tôi thích nhất là cặp mông to trắng, âm đạo đỏ và đôi mắt hậu môn như lỗ đít. Lần đó tôi làm tình với cô ấy, cô ấy rên rỉ, dịu dàng và đầy dục vọng. Cuối cùng anh xuất tinh vào cái mông to trắng nõn của cô. Sau khi quan hệ với dì vào buổi trưa hôm đó, chúng tôi vẫn chưa thỏa mãn. Dì tôi nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của tôi ra, lấy dương vật mềm nhũn của tôi ra và từ từ vuốt ve dương vật của tôi bằng đôi bàn tay gợi cảm của mình. Tôi nằm yên trên giường và để cô ấy làm việc đó. Sau đó, cô ấy mở bao quy đầu của tôi và từ từ liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi nóng và ẩm của cô ấy. Tôi cảm thấy hơi tê dại. Cô ấy đưa dương vật vẫn còn nhỏ của tôi vào miệng. Cô có một đôi môi đỏ mọng rất quyến rũ. 

Dì nhẹ nhàng ngậm dương vật của tôi vào miệng, tôi thấy phần dưới cơ thể mình hơi ấm, một cảm giác rất quen thuộc. Tôi nhìn thi thể của dì tôi lúc này. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, hiện rõ một cặp vú đầy đặn và nhọn. Hai núm vú hồng hào phía trên thực sự khiến tôi muốn bú trọn cô ấy. Nhìn bộ lông mu dày bên dưới, có vẻ như dì tôi rất khỏe mạnh. 

Tôi từ từ chạm vào lớp lông mu dày dọc theo chiếc bụng phẳng của cô ấy rồi từ từ di chuyển xuống. Nhị hoa hơi ấm của cô đã ướt. Tôi bắt đầu vuốt ve nhị hoa ướt át của cô ấy bằng những ngón tay của mình. Cô run rẩy, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, thỉnh thoảng lại thốt ra những lời khen ngợi vui vẻ. Cô bắt đầu vặn vẹo chiếc eo thon và đung đưa cặp mông xinh đẹp một cách dâm đãng. Tôi siết chặt tốc độ đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi thấy cô ấy vặn vẹo cơ thể ngày càng dữ dội. Tôi tăng tốc lực của lưỡi và ngón tay. Cô ấy đã ở trong trạng thái nửa điên rồi.

(2) Cùng dì bỏ trốn và vô tình để chú biết chuyện loạn luân của mình. Chuyện như thế này: Sau khi tôi vào đại học, dì tôi thường đến thăm tôi. Mỗi lần quan hệ tình dục trong khách sạn, cuộc sống của chúng tôi bị đảo lộn. Lần nào dì tôi cũng về nhà với một đống tinh dịch. Chú tôi là nhà thầu lao động lớn nhất ở địa phương. Anh ta không thể sử dụng người vợ thứ hai và thứ ba mà anh ta thuê nên không biết chuyện gì đã xảy ra với chúng tôi. 

Lần này là do bức thư tình tôi viết cho dì không may bị chú tôi nhìn thấy. Dì tôi vừa khóc vừa kể cho tôi nghe câu chuyện: Một đêm đã khuya mà chú tôi vẫn chưa về. Dì nhớ tôi đến mức không chịu nổi ham muốn tình dục nên sờ ngực, thủ dâm rồi lấy thư tình của tôi ra đọc. Không ngờ chú tôi đột nhiên trở về, dẫn theo nhân tình. Anh ta say khướt nói rằng muốn dì mình chơi và khóc với nhân tình (tức là quan hệ tình dục với hai người phụ nữ) nhưng dì không đồng ý. Khi hai người tranh cãi, lá thư rơi xuống đất! Người dì nức nở nói: Chú con đọc thư và im lặng mười phút, mặt tái mét. Anh ta lạnh lùng nói, cô đã làm ra hành vi loạn luân hèn hạ như vậy, thậm chí còn bị đánh vào mông, vậy tại sao lại muốn mất mặt? 

Thà tôi cướp đàn bà còn hơn là anh phạm tội loạn luân bằng cách cướp cháu trai của anh! Từ giờ trở đi, em phải dựa vào anh trong mọi việc, nếu không anh sẽ vạch trần những rắc rối của em và khiến em không thể cư xử được! ! Dì tôi đỏ mặt ngượng ngùng kể: “Đêm đó, hắn lợi dụng cơn say bắt tôi đá mông lên giường, nhét con cặc to của hắn vào hậu môn của tôi, để cho âm hộ của tình nhân đẩy hắn từ phía sau. Lỗ đít của tôi vẫn còn đau vì bị kích thích. Con mèo nhỏ đó mới 20 tuổi, còn là học sinh của tôi. Cô ấy cứ gọi tôi là đĩ, đĩ, đĩ và đĩ. Nhưng tôi không dám phản kháng nên đành phải để chúng tàn phá mình. Anh ấy còn yêu cầu con mèo nhỏ cạo hết lông âm hộ của tôi và nói rằng anh ấy muốn tôi trở thành một con cặc tự do. Đau lòng nhất là anh ta bắt tôi phải quỳ xuống vì con mèo nhỏ đó và bắt tôi gọi nó là mẹ nó! Cô ấy thậm chí còn yêu cầu tôi liếm âm hộ của cô ấy!

Sau khi nghe những lời dì nói, tôi tức giận, phẫn nộ và bất lực. Tôi không còn cách nào khác đành ôm dì vào lòng, hôn khắp người dì, hôn đôi mắt đẫm lệ, khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng, chạm vào âm đạo mịn màng của dì, trên âm đạo không có một sợi lông nào.

Cô giáo dạy nhạc xinh đẹp, dì ruột của tôi, rơi vào hoàn cảnh này, tôi không biết phải làm sao. Chúng tôi đã làm tình lần cuối cùng. Dì của tôi đã thay đổi nhiều vị trí khác nhau và để tôi đụ cô ấy. Tôi xuất tinh vào miệng, lỗ và hậu môn của cô ấy. Dì tôi đã cắt đi mái tóc đen của mình làm kỷ niệm cuối cùng! Đã hơn hai tháng, dì tôi không đến, tôi cũng không dám đi tìm dì nữa. Không ngờ, vào buổi trưa một ngày, dì tôi vừa bước vào cửa đã bất ngờ đến, ôm tôi vào lòng và hôn tôi thật nồng nàn! Để dì tôi vui vẻ và xoa dịu những tổn thương trong tâm hồn dì, chúng tôi đã làm tình điên cuồng vào một đêm trước khi rời đi. Trong ký túc xá đơn độc của tôi, cặp mông trần trắng nõn của dì tôi đã bị phơi bày trước mọi ước muốn của tôi. Tôi là một người chuyên nghiệp về nghệ thuật, và khi nhìn thấy dì tôi bị cạo lông âm hộ, tôi chợt nảy ra ý tưởng vẽ lên cơ thể dì. 

Dì tôi ngượng ngùng đồng ý. Thế là tôi bảo dì tôi nằm thẳng trên giường và dựng hai bộ ngực to lên. Tôi dùng hai núm vú làm trung tâm của bông hoa và vẽ hai bông hoa mẫu đơn lớn màu đỏ tươi. 

Sau đó, anh yêu cầu dì nằm trên giường, nâng cặp mông to trắng nõn lên, để lộ hậu môn màu nâu và những cái lỗ màu đỏ đáng yêu, đồng thời vẽ một bông hoa cúc xinh đẹp lấy hậu môn làm trung tâm. Trên tấm lưng mịn màng và mềm mại của cô vẽ một đôi vịt quýt đang chơi đùa dưới nước. Trên đôi đùi trắng nõn đầy đặn của dì tôi vẽ vài bông hoa hồng rực rỡ, trên cái bụng mềm mại của dì tôi viết dòng chữ nghệ thuật “già đi và già đi”. Người dì chỉ có thể đứng. Cô ấy nhìn cơ thể mình được bao bọc bởi hoa và ngọc trong gương, cười lớn nói rằng em gái tôi sao có thể trở thành người yêu được? 

Quên đi, kiếp trước tôi nợ anh nên tôi bằng lòng làm vợ anh, để anh hành hạ tôi bằng nhiều cách khác nhau! Tôi lấy hộp mỹ phẩm mua cho dì ra trước đó và cẩn thận giúp dì trang điểm lên mặt. Tôi vẽ lông mày, quầng mắt, son môi và má hồng trên khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy. Một vẻ đẹp bụ bẫm và quyến rũ như một bông hoa đang đứng trước mặt tôi. Tôi lấy máy quay phim ra và ghi lại kiệt tác của mình từ mọi góc độ. Dì tôi xấu hổ đến mức nói nhỏ: Đừng ghi âm nữa, xấu hổ quá! Cảnh tượng này không khỏi khiến người ta thèm thuồng. Thế là tôi bảo dì đứng chống tay lên mép giường, giơ cao cặp mông to trắng nõn và đụ lỗ đít của dì từ phía sau. 

Có lần, dù đau đớn, dì tôi vẫn hoàn toàn khuất phục tôi cho đến khi tôi xuất tinh vào trong hậu môn của dì. 

(3) Một chuyến đi vui vẻ. 

Tôi và dì lên tàu đi Quảng Châu. Với tư cách là mẹ con, chúng tôi đặt một chỗ ngủ trên xe. Dì tôi rất xinh đẹp và quyến rũ. Chúng tôi ngồi đối diện nhau, quay mặt ra cửa kính ô tô, nhìn cảnh đẹp lướt qua, cảm giác như những chú chim vừa ra khỏi lồng. Tôi nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của dì, nói đùa: Dì Juhua, con viết cho dì một bài thơ và đọc cho dì nghe. Juhua là tên cưng của tôi dành cho mông của dì tôi. Cô xấu hổ đỏ mặt nói: Yixiong (tên tôi là Li Yixiong, còn dì tôi tên là Ye Yihe), nếu bạn có bài thơ hay nào khác, vui lòng đọc. Sợ bị nghe lén, tôi kiêu hãnh ghé sát tai dì đọc bài thơ tục tĩu tôi viết cho người phụ nữ mình yêu: Dì không sợ bị đụ, chọc ngoáy nghìn lần. Cô chỉ chờ những lời dâm ô, lồn che âm hộ, núm vú, mút thịt viên, môi đỏ và hôn, bao bọc cơ thể bằng những lỗ đít ấm áp, đưa âm hộ xinh đẹp của cô vào miệng, và yêu con cặc ấm áp và chặt chẽ. Thế là tôi đưa cô ấy vào phòng tắm và khóa cửa lại. Dì tôi vén váy lên, để lộ cặp mông to trắng nõn. Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy và thấy có rất nhiều chất lỏng. Tôi nói dì ơi, dì thật là nghịch ngợm. Trên tàu có rất nhiều người mà bạn lại dám đụ vào âm đạo của cô ấy. 

Dì tôi nhẹ giọng nói: “Mày nhanh không? Ta chịu không nổi nữa.” Thế là dì tôi cầm bồn tắm bằng cả hai tay và giơ cặp mông to trắng nõn lên. Tôi kéo cặp mông to trắng nõn của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau. Tôi thích phụ nữ nói chuyện tục tĩu khi được làm tình. Dì tôi biết sở thích của tôi nên đã hét lên một cách thoải mái khi được làm tình: "À, à-ồ, Kazuo, mày đụ chết dì tôi rồi, lỗ của tôi nóng quá và ngon quá, ugh" Yeah, ah, ah, ah, ah, chết tiệt cái âm hộ của tôi, tôi đúng là một con khốn, ah ah ah, cháu trai yêu quý của tôi, chồng yêu quý của tôi, ah ah ah ah, ôi, bố thân yêu của tôi, đụ tôi đi, âm hộ của tôi, ah, ah, âm hộ của tôi không chịu nổi, âm hộ của tôi bỏ trốn cùng Kazuo, chỉ cần ah à à, chỉ để cho em đụ cái lồn của anh thôi! Tôi tự hào đụ thật mạnh vào lỗ của cô ấy, yêu cầu cô ấy phải gợi cảm và vui tươi hơn. 

(4) Đi du lịch và quan hệ tình dục với dì

Dì tôi và tôi đi đến Hải Nam và ở trong một khách sạn ở Tam Á. Chúng tôi tận hưởng nhau ngày và đêm. Tại thành phố nhiệt đới quyến rũ này, chúng tôi đã để lại dấu vết của cuộc ân ái khắp nơi. Tôi là một nghệ sĩ chuyên nghiệp và dì tôi là giáo viên dạy nhạc. Cả hai chúng tôi đều thích sự độc đáo và sáng tạo. Có hôm tôi ngỏ ý muốn đến Công viên Coconut Grove để quan hệ nơi tận cùng thế giới nhưng dì tôi lại càng hào hứng hơn. Cô ấy thực sự muốn đến ngôi chùa ở Nam Sơn để quan hệ tình dục. 

Tôi đề nghị thực hiện châm cứu mỗi ngày một lần tại hai địa điểm vào buổi sáng và buổi chiều. 

Dì tôi ăn mặc rất đẹp và chúng tôi đến rừng dừa trước tiên. Chúng tôi chọn một nơi vắng vẻ dưới những hàng dừa tươi tốt. Chúng tôi trải khăn trải giường mang theo lên, và tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của mình, bà dì đĩ điếm của tôi.

Cô ấy thật xinh đẹp: cô ấy có khuôn mặt trái xoan, nét đẹp chuẩn phương Đông, bộ váy lụa mặc trên thân hình đầy đặn khiến cặp vú đầy đặn dựng cao trên ngực. Vòng eo của cô ấy rất thon, nhưng phần mông lại đặc biệt nhô ra. Không chỉ có diện tích rộng mà còn được nâng lên ở mức đáng báo động. Đôi chân sen của cô run rẩy theo từng bước di chuyển, rung chuyển như sóng. Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn không biết cô ấy à? Dì ngượng ngùng vùi đầu vào tay tôi. Giọng điệu quyến rũ và giọng nói tinh tế của cô ấy rất có tính nhạc. 

Thấy xung quanh không có ai, tôi cử động miệng định hôn dì. Dì tôi tự động thè đầu lưỡi vào sâu trong miệng tôi, khuấy động và mút. Hai người ôm nhau như vậy. Tôi cứ dùng miệng mút đầu lưỡi của cô ấy, rồi đưa tay vào ngực áo cô ấy, nắn bóp bộ ngực béo ngậy mà tôi luôn muốn chạm vào.

Một lúc sau, dì tôi có vẻ xúc động đến mức không nhịn được nữa, bắt đầu mút và hôn tôi thật mạnh, trong khi đó lỗ mũi cũng vo ve để bổ sung lượng oxy mà miệng bà không thể lấy được.

Tôi cởi dây trói trên người dì, dì tôi ngoan ngoãn yêu cầu tôi cởi váy cho dì. Một lúc sau, sau khi cởi váy và áo ngực ra, chỉ còn lại một chiếc quần tam giác quấn chặt quanh cặp mông đặc biệt béo của cô. Tôi nhẹ nhàng lau nó xuống, chiếc quần tam giác nhỏ rất không hợp với cặp mông to của cô ấy cũng rơi xuống, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể cô ấy. Cô ấy trắng như tuyết, khuôn mặt giống hạt dưa, bộ ngực có đường kính rất lớn, nhô lên cao và được bao phủ bởi da thịt gợi cảm. Vì mông cô béo, to và hếch nên phần thân dưới trông đầy đặn và trắng trẻo hơn phụ nữ bình thường. Vì vậy, âm hộ của cô ấy kéo dài xuống một góc, lông mu dày, tạo cho cô ấy một thân hình đầy đặn, dịu dàng và quyến rũ. Dì tôi nằm ngửa dưới gốc dừa. Tôi dang rộng đùi cô ấy ra, giữa hai chân xuất hiện một đường rãnh nông nhăn nheo và màu đỏ sẫm. Giữa hai vạt thịt còn có thêm hai lát thịt mỏng và hẹp, ở giữa có một đường gân trắng cong cong, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là vách đá tối tăm quyến rũ.

Tôi đụ dì tôi ở quê hương của "Đội phụ nữ đỏ"! Tôi duỗi ngón trỏ chạm nhẹ vào âm đạo của dì khiến toàn thân dì co giật. Sau đó tôi búng vào lỗ mở Đào Viên. Cặp mông béo của cô ấy vặn vẹo, và ngón tay của tôi thọc vào âm đạo. Tôi xoay các ngón tay thành một vòng tròn, dì tôi đột nhiên kẹp chặt hai chân rồi lại thả lỏng. Cái mông to của cô ấy được nâng lên. Mặt cô ấy đỏ như hoa hồng, âm đạo dần tràn ngập tinh dịch, chảy ra theo ngón tay đang đào bới của tôi. Đột nhiên dì tôi mở mắt ra, mỉm cười duyên dáng với tôi và nói: “Con ơi, cháu ơi, dì thấy thế thì xấu hổ lắm. Bà đưa tay ấn vào bộ ngực cao và đầy đặn của dì, vặn núm vú lồi cứng và một tay chỉnh lại mái tóc bù xù của dì. dì nói đang giữa trưa và có rất ít khách du lịch. Dù có nhìn thấy dì cũng tưởng hai mẹ con đang nghỉ ngơi, sẽ không có nguy hiểm gì.

Vừa nói tôi vừa dùng tay ấn mạnh vào âm hộ của cô ấy. Dì tôi không nhịn được mà ôm tôi vào lòng. Nàng thở hổn hển, run giọng nói: “Tiểu địch! Ôi, đừng trêu tôi nữa. Bạn chạm vào tôi và nó làm tôi ngứa muốn chết. Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Tiểu kẻ thù! Dì ơi giúp con với, dì đừng trêu con nữa." Cô đưa tay tóm lấy con cặc to của tôi, dang rộng mông, kẹp đùi, khóa eo tôi. Cô đẩy cái mông béo về phía trước, cố gắng nhét con cặc to vào trong. Tôi nhắm vào cái lỗ, vừa chạm vào, cô tôi bắt đầu run rẩy khắp người, rồi tôi đẩy một đoạn dài vào trong búi tóc. Cô càng run hơn và hét lên: "Ôi, làm ơn chậm thôi, cặc của tôi to quá, ôi anh bạn, sao anh ác quá vậy, nó sắp giết chết tôi rồi, ôi, không đau đâu, vào thêm một chút nữa, đập nát âm hộ của anh ra từng mảnh, vợ tôi đẹp quá. "Gió biển thổi chậm, sóng phát ra tiếng nhạc xa xa. Lúc này tôi nghịch ngợm, kéo con cặc to lớn của mình, từ từ xoa bóp âm vật của dì, chưa vội xâm nhập vào âm hộ của dì. Dì bị trêu chọc đến mức thẳng eo, vẻ mặt hoảng hốt trên khuôn mặt xinh đẹp, rồi tôi đi vào." một lần nữa.

Cái mông đầy đặn của dì tôi đã bắt đầu cử động từ lúc nào đó, lắc lư theo vòng tròn, tạo ra âm thanh da thịt va vào nhau cùng với động tác đẩy mạnh của tôi. 

Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng lan vào khu vực xung quanh con cặc lớn, và đầu quy đầu chạm vào một vòng tròn các miếng đệm thịt mềm mại. Tôi cảm thấy một cảm giác về vẻ đẹp. Tôi biết đó là miệng tử cung của cô ấy, tức là âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô nàng gợi cảm này vẫn rất chật. Khuôn mặt xinh đẹp của dì lại đỏ bừng, chuyển động của mông đột nhiên tăng tốc, đầu lắc qua lắc lại, mơ hồ phát ra những âm thanh ehhhhhhh. Tôi biết dì sắp đạt cực khoái nên đột nhiên nâng mông lên và con cặc to lớn của tôi ngừng di chuyển xuống dưới. Tôi tinh quái nói: “Dì, dì phải gọi con là bố, nếu không con sẽ giết dì.” Mặt dì nóng bừng đến mức muốn bị đụ, thở hổn hển: “Mẹ buồn đến chết mất. Em ơi, kẻ thù bé nhỏ của em, anh trai của em, chồng yêu của em, người cha thân yêu của em, xin hãy cứu mạng em. Đừng giở trò đồi bại với tôi nữa. Này anh bạn, hãy vào nhanh nhé. Tôi sẽ buồn đến mức có thể kể cho bạn nghe bất cứ điều gì!”

Cô ấy ôm tôi và dụi bộ ngực to béo vào ngực tôi, gọi đủ những cái tên tục tĩu mà cô ấy biết, cầu xin tôi nhanh chóng vào trong cô ấy. Tôi đặt dì xuống, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to béo của dì, đẩy mông dì xuống, con cặc to đâm thẳng vào lòng cô gái. Toàn thân cô run rẩy như một tay rocker. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, khiến toàn thân cô ấy run lên, vặn vẹo, hơi thở càng lúc càng gấp gáp. Anh ôm tôi thật chặt và nói: “A! Đã quá muộn để người cha thân yêu của tôi quan hệ tình dục với con gái mình. Con gái xinh đẹp của tôi sắp xuất tinh rồi." Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ con cặc to lớn của mình. Cô lại co rút tứ chi, toàn thân run rẩy, lần lượt xuất tinh.

Tôi vẫn chưa thỏa mãn nên đã đụ cô ấy một cách vội vàng. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, cô bắt đầu vặn hông và lắc lư eo để gặp cô. Tôi liên tục xoa bóp núm vú to của cô ấy, con cặc to của tôi lại càng cứng hơn. Cô lại hét lên: "Hôn con cặc to đi bố ơi, âm hộ của bố đẹp quá." "Ôi, tôi đẹp quá, anh không thể bỏ con gái tôi được. Tôi yêu anh. Tôi đụ anh. Tôi cho anh tất cả. Tôi sắp chết rồi. Ôi, con gái tôi lại đi lạc nữa rồi. Hừ, tôi lại rỉ máu rồi." Toàn thân tôi run lên. Âm hộ của cô bị kẹp hết lần này đến lần khác, tinh dịch bao bọc trong âm đạo của cô liên tục phóng ra, đặc quánh và gấp gáp. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài rút con cặc to lớn của mình ra, để âm hộ cô ấy xuất tinh và lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ dâm đãng của cô ấy sau khi xuất tinh. Dì tôi nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy và chợt có một suy nghĩ kỳ lạ. Tôi nói dì ơi, dì không muốn quan hệ tình dục ở chùa Quan Âm Nam Hải trong khu du lịch Nam Sơn sao? Bạn phải đồng ý với tôi một điều kiện. Âm hộ của bạn đã được dành riêng cho chú của bạn. Trước mặt Quán Âm, ngươi phải dâng cái mông quý giá của mình cho ta. Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể được coi là yêu thương. Người cô đỏ mặt ngượng ngùng đồng ý. 

Khi chúng tôi đến trước tượng Quán Thế Âm Bồ Tát ở Biển Đông, dì tôi và tôi đã ước rằng chúng tôi sẽ cùng nhau già đi và không bao giờ xa cách. Tôi cũng mong Bồ Tát tha thứ cho việc chúng ta quan hệ tình dục trước mặt Ngài. Tôi đưa cho nhà sư trẻ 500 nhân dân tệ và nhờ anh ấy chăm sóc tôi. Ngài nói rằng muốn có con, chúng ta phải quan hệ tình dục sau lưng Bồ Tát để thụ thai. Các nhà sư được yêu cầu không cho phép du khách đến thăm phía sau tượng Bồ Tát và bật nhạc để hát kinh to hơn. Dì mỉm cười nói: Con chu đáo quá! Không ngờ vị hòa thượng trẻ lại nhìn tôi và dì tôi với ánh mắt nghi ngờ, có lẽ nhìn chúng tôi giống hai mẹ con hơn là một cặp vợ chồng. Để tránh dài dòng, tôi chỉ lấy ra 1.000 nhân dân tệ khác và ném cho nhà sư trẻ. Nhà sư rất vui mừng và kéo tấm đệm ngồi trên đó vừa tụng kinh cho chúng tôi phía sau tượng Bồ Tát. Dì tôi nhẹ nhàng nói rằng bà rất lo lắng vì đây là lần đầu tiên bà quan hệ tình dục ở một nơi như vậy! 

Để dì tôi thích thú khi quan hệ tình dục, tôi đã đưa cho dì một số loại thuốc khiêu dâm. Tôi bảo dì quỳ trên nệm, ấn lưng dì từ phía sau, đưa hai tay ra phía trước xoa nắn bộ ngực đầy đặn của dì rồi nói: "Dì ngoan! Để con làm! Lỗ đít nhỏ của dì chật quá, để con mở háng dì ra! Được rồi! Hôn cái âm hộ nhỏ của dì đi, dì ơi!"

Dì tôi đang quỳ trên đệm, chắp tay cầu nguyện Bồ Tát. Chắc thuốc đã có tác dụng, ngực cô ấy run lên vì tôi xoa bóp nên phải nói: “Đợi một chút em ơi, anh đi chậm rãi nhẹ nhàng nhé”. Tôi vén váy của dì lên, chạm vào cặp mông ngọc trắng nõn như tuyết của dì rồi đưa tay vuốt ve mông dì. Nó cảm thấy rất mịn màng và mềm mại. Tôi nghĩ rằng vì tôi đã đưa tiền cho nhà sư nên tôi sẽ được vui vẻ với dì. 

Vì vậy tôi đã cởi trần hoàn toàn cho dì tôi và thậm chí còn cởi cả tất của dì! Thuốc kích dục mạnh có tác dụng mạnh, trong vòng mười lăm phút, mặt dì đỏ bừng, phát ra tiếng động dâm đãng, mắt mờ đi, đã đến lúc phải bấm huyệt. Phía sau tượng Bồ Tát, tôi bảo dì tôi quỳ xuống tấm đệm futon. Nhìn thân hình gợi cảm của dì cùng cặp mông trắng nõn, mềm mại, thanh tú và đầy đặn, họ đặc biệt quyến rũ. Tôi lau một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy vào vết nứt mông cực kỳ chật hẹp. Chỉ cần lau nhẹ nhàng như vậy, dì tôi căng thẳng đến mức toàn thân run lên, eo đung đưa mạnh, mông cũng theo đó rung lên. Tôi dùng tay cầm con cặc to, dày và cứng, quy đầu nằm ngay trên lỗ đít của cô ấy, xoa lên xuống và xoa xung quanh. Cơn ngứa ở hậu môn có lẽ là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như nhắm lại nhưng lại hơi mở ra và gần như lại nheo lại thành một đường thẳng. Hơi thở của cô nặng nề, cái miệng nhỏ nhắn liên tục ngân nga, toàn thân nóng bừng, cơ thể vặn vẹo điên cuồng. 

Tôi ấn vào cái mông to trắng nõn của dì tôi, tôi cảm thấy lỗ đít nhỏ của dì được bôi trơn cực kỳ trên quy đầu. Tôi ôm lấy phần thân dưới quyến rũ của cô ấy và hét lên một tiếng "tít!" Tôi dùng sức nhét con cặc to vào quy đầu. Cái lỗ đít nhỏ đóng mở, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Đau đến mức dì tôi phải hét lên: “Trời ơi, đau quá”. Cái mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo đau đớn một cách tuyệt vọng, nhưng cú vặn của cô ấy khiến con cặc to lớn của tôi ngày càng nóng hơn và chặt hơn, và một khoái cảm kỳ lạ kích thích tôi một cách tuyệt vọng. Tôi đẩy mạnh hơn nữa, chỉ để nghe thấy dì rên rỉ: "Ôi, ôi, ôi, đau chết đi được, mẹ địt qua lỗ mông của tôi." Cô tôi đau quá, tôi ra vào rất nhanh, chỉ nghe thấy "cạch! Cạch!"

Tiếng bìu và thịt mông va vào nhau vang lên, tôi thì thầm với dì: “Dì ngoan! Cố chịu đựng, một lúc nữa sẽ hết đau, khi lỏng ra sẽ đẹp.” Tiểu hòa thượng đánh rơi con cá gỗ, chắc là để che đậy lời nói dâm đãng của chúng tôi.

Trong khi tôi đang thọc vào cặp mông to tròn, trắng nõn và mềm mại của dì, tôi cũng đang vuốt ve làn da mềm mại trên lưng của dì. "Ối, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ," là tiếng rên rỉ mà cô tạo ra qua hàm răng nghiến chặt. Mỗi cú đâm thẳng vào ruột già sẽ khiến cô mở to mắt và hét lên. Sự kích thích nóng bỏng này khiến cô cảm thấy đau đớn như mở nụ ra lần nữa.

Sau khi con cặc to của tôi chui vào lỗ đít nhỏ, tôi bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia khiến nó nghiến và xoay trên thành ruột, khiến cơ thể mỏng manh của dì tôi co thắt. Lỗ đít bị kéo căng đến mức đau nhức, nhưng cục bột cũng có mùi vị lẫn lộn giữa đau nhức và tê dại. 

Một lúc sau, tác dụng của thuốc càng mạnh, dì lắc mông từ bên này sang bên kia, vỗ tay xuống thảm, miệng nhỏ rên rỉ: “A, con cặc to thế, hôn cháu sướng quá, đẹp quá, ừm, thằng khốn nạn” Tôi thấy sướng quá. Ôi, tôi đã đụ dì tôi đến chết. Hừm, dì tôi không chịu nổi nữa sắp xuất tinh mất. Ờ-huh.” Âm thanh của sóng đột ngột chuyển từ cao sang sâu, thân sóng lắc lư dần dần chậm lại. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mượt mà, Khóe miệng cô ấy thô ráp, trán ướt đẫm mồ hôi, con cặc to của tôi đang đập vào lỗ đít đầy đặn của cô ấy, tôi đụ cô ấy cho đến khi tay chân cô ấy yếu ớt, tóc rối bù, mắt cô ấy trắng bệch, miệng chảy nước dãi, và một dòng tinh dịch âm đạo trộn lẫn với dịch âm đạo chảy ra từ trước mặt cô ấy. Nó lao ra khỏi âm hộ của cô ấy, nhỏ giọt làm ướt tấm nệm và cũng làm ướt một vùng lớn lông mu của cô ấy. Sau khi xuất viện, cô ngất đi và cơ thể mềm mại trắng nõn cũng nằm trên tấm nệm.

Sau khi tôi nhét nó thêm vài lần nữa, con cặc to cứ run rẩy trong lỗ đít nhỏ của cô ấy. Một lúc sau, con cặc to mềm mại và từ từ chui ra khỏi lỗ đít của dì. Sau khi dì tỉnh dậy, dì tìm chiếc khăn giúp tôi lau sạch, rồi lau âm đạo và lỗ đít của chính dì, giọng nhẹ nhàng. Cô ấy nói với tôi một cách duyên dáng: “Chồng ơi! Bạn thật mạnh mẽ! Nó làm cho dì tôi cảm thấy dễ chịu quá." Rồi cô ấy cắn môi tôi, rồi chạm vào mặt tôi và nói tiếp: "Chồng ơi, cháu trai của em, kể từ bây giờ em sẽ cho anh thâm nhập vào âm hộ và lỗ đít của em bất cứ lúc nào, được chứ?" Tôi nói tất nhiên rồi, dì.

Có khách du lịch đang nói chuyện và cười đùa bên ngoài nên tôi nói hãy mặc quần áo vào và đi.

Về phía đông ngoài chùa Quán Âm, chúng tôi ôm nhau quay lưng vào núi và biển. Dì tôi nhìn biển Hoa Đông rộng lớn và xúc động nói rằng chúng ta đã đi đến tận cùng trái đất. Kazuo, dì cũng viết cho dì một bài thơ nhé. Tôi đã nói đó phải là một bài thơ tục tĩu, nếu không tôi sẽ không muốn.

Dì tôi bật cười nói rằng thơ tục tĩu là thơ tục tĩu, nhưng có thể không tục tĩu như những bài thơ bác làm. Tôi sẽ chỉ viết lời bài hát thôi, được chứ? Vừa nói, nàng vừa nhìn kỹ háng tôi vẫn đang quỳ, chậm rãi hát: Không có hương hoa, không có cây cao, em có một chú chim nhỏ, không bao giờ cô đơn, không bao giờ lo lắng, em thấy tình yêu của anh khắp thế giới Cape tình yêu, tình yêu, khiến em trỗi dậy, đàn bà, đàn bà, trái tim anh dành cho em, sương hoa của anh nuôi em, dì của em, người yêu của em ôm chặt em, dâm đãng nhưng không tục tĩu, lời hay, lời hay, tôi nói một cách hào hứng. 

Kazuo, phần thân dưới của tôi lại ướt nữa rồi, dì tôi bẽn lẽn nói.

