============================================================
  Cô rửa chân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b4%97%e8%85%b3%e5%b0%8f%e5%a7%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Hôm đó tôi hẹn bạn bè đi spa ngâm chân và muốn thư giãn. Cô gái rửa chân cho tôi trông chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi, kỹ thuật rất thô sơ. Cô ấy rõ ràng là người mới ở đây. 

Để làm sôi động không khí, các bạn bắt đầu vui đùa với cô rửa chân. Họ bày ra những trò đùa tục tĩu và những trò đùa tục tĩu, và họ đã có rất nhiều niềm vui. Ba cô gái rửa chân sau khi nghe điều này đều không cảm thấy ghê tởm. Sau khi cười như điên một lúc, họ lại kể thêm vài câu chuyện cười thú vị. Tuy nhiên, cô gái rửa chân cho tôi không nói một lời hay thậm chí mỉm cười. 

Các bạn tôi chơi đùa với ba cô rửa chân một lúc thấy tôi rất bình tĩnh nên đã chỉ tay vào tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Một người bạn nói: “Cô ơi, cô phải chăm sóc ông chủ của chúng tôi thật tốt nhé. Ông ấy bán rắn vàng quanh năm và hiếm khi rửa chân một lần”. Tôi giật mình, tôi bán rắn vàng từ khi nào vậy? Nhưng trong khoảnh khắc tôi nhận ra đây chính là bạn tôi đang cố gắng đẩy mình nên tôi mỉm cười tỏ vẻ ưng thuận. Hai người bạn còn lại cũng sắp xếp cho tôi từng chữ một, cuối cùng văn bản là: Tôi là một doanh nhân tự doanh bán giun vàng. Hôm nay kinh doanh tốt nên tôi đặc biệt mời một số người trong lĩnh vực “công thương” và “thuế” đến đây thư giãn. Ba cô rửa chân hiển nhiên biết đây là một trò đùa, đều cười lớn. Chỉ có cô gái rửa chân cho tôi là không hiểu. Cô đỏ mặt an ủi: “Đừng tự ti. Bán giun vàng cũng là để phục vụ người dân. Những người đến đây rửa chân không phân biệt cao thấp!”

Rửa chân xong, các bạn tôi lại trêu đùa cô rửa chân. Ở đây có dịch vụ nào tiện nghi hơn không? Ba người phụ nữ lập tức sáng mắt và nói một cách chơi chữ: Vâng, chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn bất kỳ dịch vụ nào bạn muốn. Lúc này, cô gái rửa chân cho tôi kéo quần tôi nói nhỏ: "Cô thanh toán tiền rồi rời đi ngay. Ba chị em này đều làm như vậy. "Dịch vụ" họ cung cấp cho cô khi lên lầu rất đắt. Mua mấy con giun vàng không dễ đâu. Thôi nào..." Tôi cảm động trong lòng, thầm nhớ biển số công việc trên ngực: Số 31.

Hai tháng sau, tôi lại đến thành phố ngâm chân này cùng vài người bạn khác để rửa chân. Tôi liền xin số 31. Cô ấy vui vẻ hơn trước rất nhiều, tôi thầm mừng cho cô ấy. Tôi mỉm cười nói với Số 31: “Anh còn nhận ra tôi không?”

"Sao tôi có thể không biết anh? Người mà tôi gặp hàng đêm là 'chồng' của tôi! Anh có nghĩ vậy không?"

Tôi nói một cách nghiêm túc: "Tôi đang nói với bạn một điều nghiêm trọng!"

Cô ấy ngừng làm điệu bộ và cười, nghiêm túc nhìn tôi rồi lắc đầu. Thế là tôi tuyên bố “họ” của mình: Tôi là người bán ếch vàng ở chợ tươi trước mặt! 

Cô ấy giật mình, nhìn tôi rồi cười nói: “Bán giun vàng cũng không sao, miễn là có tiền trả là được…”

Sau khi rửa chân xong, tôi định đi ra ngoài. Số 31 đột nhiên ôm lấy tôi, thần bí nói với tôi: "Sếp, anh không muốn cung cấp một số dịch vụ khác sao? Dịch vụ của chúng tôi rất toàn diện và rất thoải mái! Anh có muốn tôi đi cùng không..."

Tôi nhìn thật sâu và thấy khuôn mặt trẻ thơ của em, đặc biệt là đôi mắt to long lanh. Tôi không khỏi cảm thấy tim mình run lên trong giây lát, phần thân dưới sưng lên. Tôi cứ nói: "Được rồi, được rồi, tôi sẽ lên lầu ngay khi những người bạn đó rời đi, nhưng tôi chỉ muốn bạn đi cùng tôi..."

Cô gái đỏ mặt: "Đương nhiên..."

Sau khi tiễn vài người bạn, tôi lập tức quay người tiến vào thành phố ngâm chân. Tôi vội vã lên tầng năm. Một cô hỏi tôi: “Thưa ông, ông có hẹn với cô phục vụ số 31 không?”

Tôi gật đầu nhanh chóng. Dưới sự hướng dẫn của cô, tôi vào phòng riêng của cô gái số 31.

Bên trong không lớn lắm, đặt hai bàn massage, một ngọn đèn nhỏ mờ ảo tỏa ra ánh sáng hồng, xung quanh tràn ngập không khí dâm đãng. Cặc tôi lại cứng lên một chút. 

Cô gái số 31 đóng cửa lại, bảo tôi nằm trên giường, nói muốn massage Thái cho tôi trước. Kỹ thuật của cô ấy rất tốt, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và chuyển động của cô ấy cũng rất tốt. Ngoài ra, cô ấy rất dịu dàng và cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi ấn lưng tôi một lúc, cô ấy yêu cầu tôi quay lại, cởi cúc áo và cởi quần ngoài của tôi, chỉ để lại một chiếc quần đùi. Cô ấy véo hai núm vú của tôi và xoa chúng. Tôi cảm thấy rất khó xử. Tôi là người duy nhất thường xuyên xoa ngực phụ nữ. Tôi cảm thấy không thoải mái lắm khi một người phụ nữ xoa bóp của tôi. Tôi đã nói, đừng bấm vào đây, được chứ? ,

Bấm vào các phần khác. 

Cô ấy cài nút áo cho tôi và xoa bóp cánh tay cho tôi, tôi nhắm mắt lại và tận hưởng...

Sau đó, cô ấy ngồi lên người tôi, mặt cô gái hướng về phía tôi, lông mi cụp xuống, cô ấy ngồi lên người tôi, nhẹ nhàng bóp đùi tôi. Bàn tay của cô tuy nhỏ nhưng khi nhào nặn lại rất có lực. 

Trong quá trình nhào nặn kéo dài, khi cô ấy chạm đến đầu đùi tôi, tay cô gái thỉnh thoảng chạm vào dương vật giữa hai chân tôi. Tôi khẽ mở mắt ra và nhìn, ồ, một cặp vú săn chắc chỉ cách mặt tôi chưa đầy một inch. Qua đường viền cổ áo, tôi nhìn thấy khe ngực sâu của cô ấy để lộ chiếc áo lót ren. Vì cả hai tay vẫn đang nhào nặn đùi tôi nên cặp vú đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi nuốt khan và thực sự muốn đưa tay chạm vào cặp vú sạch sẽ ngay lập tức. 

Một lúc sau, cô gái số 31 hỏi tôi: “Em thấy thoải mái không?”

“Ừm, rất thoải mái…” Tôi nhân cơ hội đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mông cô gái. Cô ấy không trả lời. Khi mạnh dạn hơn, tôi vòng tay qua eo cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Cô ấy không hề có động thái chống cự, nhưng khi cô ấy cẩn thận nhào cánh tay cho tôi, tôi càng táo bạo hơn và ấn lưng cô ấy. Ngực cô ấy áp vào mặt tôi. Tôi hôn vào khe hở của cô ấy. Cô ấy lập tức đứng dậy, ôm chặt lấy tôi, dùng miệng hôn lên mặt tôi…

Sau đó, cô ấy bắt đầu xoa bóp da đầu và mặt tôi, đồng thời ấn đầu tôi vào ngực cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt! 

Lúc này tôi cảm thấy dương vật dưới háng mình đang đập rất nhanh. 

Massage vai xong, tôi hỏi cô gái giá bao nhiêu một lần và một đêm ngủ. 

Cô gái đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Tùy anh, chỉ cần anh thấy thoải mái…”

"Bạn có phải là trinh nữ không?" Tôi hỏi thẳng thừng. 

Mặt cô càng đỏ hơn, cô dừng lại một lúc mới nói: "Đàn ông các anh thực sự coi trọng điều này à? Tôi thích anh, cho nên tôi mới làm việc này với anh. Tôi còn chưa bắt đầu nhận khách. Anh là khách hàng đầu tiên tôi nhận tối nay. Tin hay không thì tùy..."

Tôi nhắm mắt lại và âm thầm tận hưởng sự đụng chạm của cô ấy. Một lúc sau, tay tôi chạm vào một vật mềm mại. Tôi mở mắt ra và nhìn. Hóa ra là cô ấy đặt tay tôi lên ngực cô ấy. Ha, cô ấy bắt đầu trêu chọc tôi! Tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo vest, cảm giác không thoải mái lắm. 

Tôi ậm ừ và đưa tay kéo chiếc áo vest nhỏ mà cô ấy đang mặc xuống nhưng không thành công. Cô gái nhìn tôi mím môi, mỉm cười rồi cởi áo vest ra, để lộ bộ ngực 36D. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu hồng với lớp trên trong mờ và lớp dưới bằng ren không có dây đai, tạo thành một khe hở rất sâu và một cặp núm vú màu hồng tím lộ ra một nửa. Đột nhiên, dương vật dưới háng tôi dựng lên và dựng một cái lều nhỏ lên quần tôi. Lúc này, tay tôi đã di chuyển xuống và kéo áo ngực của cô ấy xuống, để lộ bộ ngực hình chuông hoàn hảo của cô ấy…

Tôi dùng tay xoa bóp ngực cô ấy và dùng ngón tay nhéo núm vú cô ấy. Lúc này, cô ấy đã đứng dậy, đè lên tôi, bóp vai tôi để tôi có thể dùng hai tay chạm vào ngực cô ấy. Vì chân cô ấy dang rộng nên nội y của cô ấy cũng bị lộ ra ngoài...

Tôi phát hiện ra rằng chiếc quần lót cô ấy mặc là kiểu dáng tôi yêu thích nhất. Chúng rất giống với những chiếc quần lót bikini đó. Chúng cực kỳ hẹp ở giữa và chỉ có thể che đi phần hình tam giác phình ra của cô. 

Phần trên của chiếc quần lót của cô ấy vẫn trong mờ, cho phép tôi nhìn thấy lớp lông mu màu đen lờ mờ của cô ấy và một ít lông đen lộ ra xung quanh chiếc quần lót. Xương mu của tôi nhô lên cao như một chiếc bánh bao hấp nhỏ khiến ham muốn tình dục của tôi tăng mạnh. Dương vật của tôi thậm chí còn được nâng lên cao hơn và nó thực sự ép vào mông cô ấy. 

Có lẽ cô ấy cũng cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể tôi, cố tình cử động hông vài lần và dùng cặp mông tròn trịa đầy đặn của tôi xoa xoa dương vật của tôi vài lần. 

Cô cúi đầu nhỏ giọng hỏi vào tai tôi: “Anh có muốn không?” Cô hôn lên má tôi: “Chỗ anh cứng quá, nếu không buông ra, anh sẽ rất khó chịu…”

Tôi hỏi lại: “Anh muốn nó giá bao nhiêu?”

Cô ấy nói: "Bạn nghĩ gì vậy?!"

Tôi nói: “Một nghìn nhân dân tệ thì sao?”

"Được rồi được rồi, ông chủ, ngươi thật sự rất tốt!" Khuôn mặt đỏ bừng của cô chợt giống như một con chim cúc cu đỏ rực đang nở rộ, "Tôi nhất định sẽ làm cho anh hài lòng..."

Cô nhanh chóng xuống giường, khóa cửa rồi đi xuống gầm giường bên cạnh lấy ra một chiếc hộp. Tôi tưởng cô ấy có thể đang lấy giấy vệ sinh, nhưng tại sao lại mất nhiều thời gian thế? Tôi nhắm mắt lại muốn thả lỏng, kẻo một lúc sau tôi xuất tinh quá nhanh, nhưng tôi không thể làm được! 

Một lúc sau, có lẽ cô ấy đã lấy đồ nên đi tới nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra. Cô ấy nhẹ nhàng yêu cầu tôi nâng hông lên và để cô ấy cởi quần lót của tôi. Tôi vẫn chưa mở mắt, nếu không dương vật của tôi sẽ xuất tinh quá nhanh khi nhìn thấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy. 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng nước chảy róc rách, không biết cô ấy đang làm gì. Đột nhiên, dương vật của tôi cảm thấy ấm áp. Tôi giật mình. Khi tôi mở mắt ra, hóa ra cô ấy đang dùng khăn nóng xoa dương vật của tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm và thầm nghĩ, cô gái này thật phi thường và rất sạch sẽ! 

Có lẽ cô ấy đã đoán được tôi đang nghĩ gì nên nhìn tôi nói: "Đây là khăn lau dùng một lần, đã tiệt trùng, đừng lo, nó hợp vệ sinh!" Tôi gật đầu, dương vật của tôi lại cứng lên dưới sự kích thích của chiếc khăn nóng. 

Cô ấy nói: “Cái đó của anh to lắm. Tôi cần phải làm sạch nó. Nó sẽ tốt cho anh và tôi…” Cô lau rất cẩn thận, đặc biệt là bao quy đầu và mí mắt của quy đầu tôi. Cô lau nó nhiều lần. 

Mười phút sau, cô gái dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu xoa lên xuống bằng một kỹ thuật rất thô bạo. 

Tôi hỏi cô ấy, bạn chưa bao giờ làm việc này, làm sao bạn biết mình nên làm việc này? 

"Họ nói với tôi rằng họ đã thuyết phục tôi làm nghề này từ lâu, nói rằng tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền từ việc kinh doanh này. Tôi có một người chị kiếm được hơn 3.000 nhân dân tệ một tháng. Lúc đầu tôi không muốn làm, nhưng bây giờ tôi phải làm vì ở nhà tôi có hai đứa em trai phải đi học, bố tôi đang nằm trên giường chờ tôi gửi tiền về nhà chữa bệnh cho cháu..." Nói đến đây, mắt cô gái đỏ hoe. 

Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy: “Không sao đâu, sẽ ổn thôi…”

Sau một thời gian, dương vật của tôi trở nên cứng, cứng quá! Lúc này, cô ấy dùng một chiếc chai nhỏ nhỏ một ít chất lỏng lên dương vật của tôi, có thể là chất bôi trơn rồi dùng hai ngón tay trượt nhẹ trên quy đầu khiến dương vật của tôi có cảm giác tê cứng. Cô ấy nói rằng trong đó có một chút "dầu thiêng" của Ấn Độ để có thể để được lâu hơn. Tôi nghĩ thái độ phục vụ này thực sự tốt.

Sau khi xoa một lúc, tôi cảm thấy dương vật của mình hơi tê, ham muốn xuất tinh ngày càng ít đi. Có lẽ đó là do dầu đang hoạt động. Cô ấy hỏi tôi: “Ở đây có cảm thấy hơi tê không?” 

Tôi gật đầu, cô ấy cong hai cánh tay trần, kẹp lấy dương vật của tôi và nói đó là “cánh gà hầm xúc xích”. Tôi không thể nhịn được cười và nói rằng bạn thực sự có thể tưởng tượng được điều đó. Chưa kể, nó cảm thấy thực sự tốt.

Sau đó, cô ấy vỗ nhẹ vào bụng dưới của tôi một lúc và nói rằng đó là "chân gà hầm bụng lợn". Tôi cảm thấy thoải mái chưa từng có. Có vẻ như cô gái rửa chân lần đầu tiên đón khách này thực sự rất giỏi thủ dâm!

Một lúc sau, cô ấy bảo tôi ngồi xuống mép giường và kẹp chặt dương vật của tôi bằng bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy. Cô cho biết đây là “xúc xích hầm sữa tươi”. Cô ấy chỉ cần kẹp nó bằng ngực và di chuyển rất nhanh. Nó thực sự rất thú vị...

Cô nói thêm: “Các chị em bảo thường cho khách thưởng thức món này hơn 20 phút thì mới có khách quay lại…”

Tôi hỏi: “Vậy sao hôm nay không có khách đến thăm?”

Cô nói: “Thì ra tôi không muốn làm nên họ không đến với tôi nữa”. Sau đó, cô ấy cúi đầu nói nhỏ vào tai tôi: “Tôi nghe họ nói các thẩm mỹ viện khác cũng có “thổi sáo và xỏ khuyên”, còn tôi thì không.

Tôi nghĩ: “Sao cô lại giả làm tiểu thư? Không phải cô chỉ muốn thêm tiền thôi sao?” Tôi lấy trong ví ra 1.200 nhân dân tệ và đưa cho cô ấy. Cô nhận lấy và nhét vào túi váy. Cô ấy mỉm cười với tôi, dùng khăn nóng lau dương vật của tôi, quỳ xuống trước mặt tôi, dùng cả hai tay nắm lấy dương vật của tôi, đưa vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu của tôi, di chuyển đầu lên xuống. Tôi không nhịn được mà thay đổi tư thế nằm xuống giường, để cô ấy nằm trên bụng tôi mà mút, liếm và cắn quy đầu của tôi.

Lúc này mông cô ấy hướng về phía tôi nên tôi cởi quần lót của cô ấy, để lộ ra vùng kín xinh đẹp của cô ấy. Tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cửa âm đạo của cô ấy, một lúc sau, một chút nước tình yêu chảy ra từ giữa môi âm hộ của cô ấy, cô ấy mút dương vật của tôi mạnh hơn.

Một lúc sau tôi mới nói: “Ồ… được rồi, đừng khoe khoang…”

Cô ấy hiểu tôi muốn làm gì nên cầm chiếc bao cao su lên, mở ra, cho vào miệng rồi đưa vào miệng tôi. Wow, cảm giác thật tuyệt. Cô ấy đứng dậy, cởi hết quần áo rồi ngồi lên người tôi, dùng tay giữ lấy dương vật của tôi, từ từ tôi ngồi xuống đất, lỗ rất chật, nhét mấy lần thì không lọt vào được. Cô ấy dùng cái lọ nhỏ bôi thêm chút dầu bôi trơn vào quy đầu của tôi rồi thử lại. Lần này, con cặc từ từ từng chút một nuốt chửng quy đầu của tôi, sau đó là toàn bộ dương vật của tôi...

“Ừm…” Cô ấy ậm ừ vài lần.

Âm đạo của cô ấy thực sự đàn hồi và chịu đựng được. Sau khi nó được nhét vào cuối, cô ấy không cử động. Thay vào đó, cô ấy dùng cơ âm đạo của mình để hút dương vật của tôi. Chúa ơi, tôi gần như đã hút nó ra. 

Tôi thở hổn hển và dùng hết sức giữ nó lại để không cho dương vật của mình xuất tinh.

Cô ấy lại ngả người ra sau, di chuyển hai chân về phía trước và dùng tay đỡ phần thân trên của mình để tôi có thể nhìn thấy dương vật dày đặc của mình thọc vào và ra khỏi lỗ của cô ấy. Cô chậm rãi kêu lên: "A, máu của tôi..."

Tôi nhìn thấy vết máu trên quy đầu và gốc dương vật của mình. Chính tôi đã biến cô ấy từ một cô gái thành một người phụ nữ thực sự...

Cô ấy bắt đầu từ từ di chuyển hông lên xuống và tôi có thể thấy hai môi âm hộ đang bị dương vật dày đặc của tôi kéo ra vào. Nó cảm thấy thực sự tốt.

"Ồ...ồ..., à...tôi mệt quá, lên đây nhé?"

Tôi ngồi dậy và cô ấy nói, chậm lại, đừng để nó lọt ra ngoài. Tôi đã nói, không có vấn đề gì. Tôi ôm em rồi ra khỏi giường nhưng dương vật của tôi vẫn cắm vào bên trong. Tôi đặt cô ấy lên mép giường, đặt đùi cô ấy lên vai tôi, đứng ở mép giường và ấn mạnh vào cô ấy. Cô ấy cũng lắc đầu theo động tác của tôi, không ngừng khịt mũi, thỉnh thoảng không khỏi kêu lên: "A, thoải mái quá, à, ôi, mũi của anh dày quá, tôi... ôi..."

Một lúc sau, tôi nhấc chân trái của cô ấy lên, đặt mông lên chân phải của cô ấy, ôm chặt chân trái của cô ấy và giật mạnh dương vật của mình rồi đổi vài tư thế. Tôi bơm như thế này trong khoảng nửa giờ. Có lẽ đó là chất bôi trơn và sự cách ly của bao cao su. Tôi không thể xuất tinh. Cô ấy dường như sắp chết vì sự bơm máu của tôi. Cô nằm mềm mại, dùng mu bàn tay bịt chặt miệng, cố gắng không phát ra âm thanh...

Tôi không biết chắc liệu cô ấy có đạt cực khoái vào thời điểm này hay không, nhưng tôi chỉ lo lắng liệu dương vật của tôi có vui vẻ tối nay hay không. Đụ một hồi, cô ngắt quãng hỏi: "Anh, sao anh mạnh thế? Anh còn chưa... xuất tinh à? Còn chưa đủ sao..."

Tôi nói: “Có lẽ là do bao cao su của anh! Tôi không thể xuất tinh được!”

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi hỏi tôi: "Anh không cảm thấy sao? Thế... lấy... bao cao su ra đi nhé...?"

Tôi nói: “Thật tuyệt vời…”

Cô nâng mông lên và lùi lại, dương vật trượt ra ngoài. Cô ấy kéo bao cao su trên dương vật của tôi ra, giữ dương vật của tôi cố định và từ từ đưa nó vào. Chết tiệt, cô ấy di chuyển nhanh quá. Nhiều nhất là hai giây nữa, tôi đã thực sự quan hệ tình dục với cô ấy.

Cô đặt tay vào giữa hai chân và vuốt ve vùng kín của mình. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của tôi, và tôi cảm thấy âm đạo ẩm ướt của cô ấy, và thành trong của âm đạo của cô ấy đang cọ xát vào toàn bộ dương vật của tôi. Tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn và cặc tôi cương cứng hơn. 

Tôi xoa mạnh ngực cô ấy, đồng thời ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, tôi đưa dương vật dài của mình vào sâu bên trong cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy ngay lập tức cứng lại, và những ngón tay của cô ấy đang vuốt ve ngực tôi một cách mạnh mẽ. Cô ấy trở nên hưng phấn và thành âm đạo của cô ấy co thắt do những cú thúc háo hức của tôi. 

Âm đạo của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi đến nỗi tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã đạt cực khoái. Cô ấy dùng tay ấn hông tôi qua lại mạnh hơn, lắc hông tôi để dương vật của tôi có thể đi sâu hơn vào cơ thể cô ấy. 

Dương vật co giật trong âm đạo và phát ra âm thanh lớn. Tôi co giật mạnh và liên tục cựa quậy bên trong, còn cô ấy thì bật ra những tiếng la hét. 

Tất cả những gì tôi cảm thấy là nó đang chạm vào một cơ thể cứng rắn. Tôi khuấy nhẹ nhàng và cảm thấy nó mềm mại như nhị hoa của cánh hoa. 

Trong quá trình đút, một chất lỏng màu trắng đục như sữa đậu nành chảy ra từ mép âm đạo của cô và từ từ chảy xuống tấm trải giường dưới mông cô. 

Tôi vươn hai tay ra khỏi lưng cô gái, nắm lấy hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại như sứ của cô rồi vỗ thật mạnh. Cặp mông đầy đặn của cô ấy va vào đùi tôi, phát ra âm thanh răng rắc. Vì vậy, tôi đã tăng tần suất bơm. 

Lúc này tôi không thể kiềm chế được nữa! Dương vật của tôi co giật dữ dội, một lúc sau tôi hét lên, mắt mờ đi, bụng dưới căng cứng, tinh dịch phun ra như suối núi, không ngừng xuất tinh. Anh xuất tinh thật sâu vào trong cơ thể cô...

Tôi vui mừng đến nỗi tim tôi như ngừng đập. 

Tôi ôm vai cô ấy và nâng mông lên cao nhất có thể để dương vật của tôi có thể thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn, và thời gian xuất tinh của tôi có thể kéo dài hơn…

“A…” Cơ bắp của tôi lần lượt co giật, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quên lãng. Cô gái bên dưới tôi không khỏi co giật, vặn vẹo khắp người. 

Cánh tay cô gái ôm thật chặt cổ tôi, bụng cô áp sát vào bụng tôi, âm đạo cô bóp thật mạnh dương vật của tôi, như muốn hút hết tinh dịch của tôi vào trong cơ thể cô…

Mọi chuyện đã kết thúc và tôi vẫn nằm trên người cô ấy, nhắm chặt mắt. 

Tại thời điểm này, tất cả chúng ta đều quên rằng điều này sẽ dẫn đến việc một cô gái có thai. 

Hai mươi phút sau, cô gái nhẹ nhàng rời khỏi giường, trong phòng chứa nước truyền đến tiếng nước chảy. 

Hai mươi phút sau, cô gái đi ngủ và nhanh chóng leo lên giường tôi…

Nửa đêm, tôi chợt tỉnh dậy và phát hiện cô gái bên cạnh đang mở to mắt nhìn tôi. Thân hình khêu gợi của cô gái khiến tôi chợt sôi máu. Tôi cẩn thận chạm vào cơ thể cô gái và dùng miệng cắn nhẹ vào hai núm vú to bằng quả nho và mềm mại của cô ấy.

Cô gái đỏ mặt, nũng nịu hỏi tôi: “Anh ơi, dậy đi, anh có muốn nữa không?” Một bàn tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng xoa mặt tôi.

“Đúng vậy, em gái, anh thực sự vẫn muốn…”

“Được rồi, cậu nằm xuống đi, tôi sẽ làm…”

Cô gái quay lại và nằm trên ngực tôi. Cô ấy dang chân và ngồi lên đùi tôi. Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Sau một thời gian, dương vật trở nên dày và cứng trở lại. Cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé của mình để căn chỉnh quy đầu của tôi với lỗ âm đạo của cô ấy. Cô từ từ ngồi xuống: "A, tôi đau quá, sưng tấy quá..."

Tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy hai bầu ngực săn chắc của cô ấy, nhào nặn, xoa bóp, nhéo, vặn xoắn hai núm vú của cô ấy. Tôi ngẩng đầu lên cho đến khi môi âm hộ của cô gái từ từ nuốt chửng dương vật của tôi.

"Di chuyển, di chuyển phần thân dưới của bạn nhanh chóng và nó sẽ không còn đau nữa!" Tôi trầm giọng khích lệ cô gái. 

Cô gái cẩn thận lắc lư hông, thỉnh thoảng cúi xuống vặn vẹo, không nhịn được hôn tôi nồng nàn. Động tác vặn mình của cô gái nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Độ xoắn sâu và nhẹ khiến tôi đặc biệt bị kích thích, đối với các bạn gái thì càng thích thú hơn. Điều này có thể được nhìn thấy qua biểu cảm trên khuôn mặt của cô gái. 

Cô gái ngẩng đầu lên, thở hồng hộc như cá chép thiếu dưỡng khí, lồng ngực phập phồng, hai bầu ngực sứ săn chắc nhấp nhô theo chuyển động lên xuống của cơ thể cô gái. 

Ở bên dưới, tôi không khỏi há to miệng, cố gắng hết sức để kiềm chế cơn cực khoái của mình. 

Cái bụng mịn màng của cô gái vặn tới lui theo cô, tạo thành một nếp nhăn sâu. Mái tóc dài bay khắp nơi khi cơ thể cô gái vặn vẹo. Dương vật to dày như que của tôi ra vào âm đạo của cô gái, lúc thì cắm trọn cả dương vật, lúc thì thò ra một nửa. 

Tôi tìm thấy một viên ngọc trai màu hồng phía trên lỗ âm đạo của cô gái. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và xoa bóp nó.

"A...ah...không...thật đáng sợ...tôi..." Thân thể cô gái lắc lư càng lúc càng nhanh, lực chìm xuống càng lúc càng nặng, "A...ra nhanh hơn, à...ôm, ôm em...Em muốn ôm...ah..."

Tôi dùng tay ôm chặt eo cô ấy: "Chịu đựng đi chị, chị ngoan của em... nhịn lại đi!" Tôi nhìn cô gái hưng phấn gần như điên cuồng, và một lần nữa tôi lại cảm thấy bồn chồn khắp người. 

Đột nhiên, thân hình cô gái ngả ra sau thành hình vòng cung, hai tay duỗi ra sau đỡ lấy chân và đầu gối của tôi, bụng dưới vẫn chuyển động qua lại. 

Tôi nhìn thấy hai bầu ngực nảy lên trước mặt. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và ngậm chúng vào miệng, nhưng tôi đã kìm lại. 

La hét một lúc, cô gái ngã xuống và nói: "Tôi choáng váng quá, tôi muốn nằm xuống!" Sau khi ôm cô gái nằm xuống, nhìn thân hình nhợt nhạt và đẫm mồ hôi của cô gái, tôi biết cô gái thực sự đã kiệt sức. Nhưng dương vật vẫn cắm vào cơ thể cô gái...

"Vậy không có gì, có anh đây..." Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai cô ấy. Người đàn ông nghĩ rằng có lẽ cô gái đã mệt và muốn nghỉ ngơi. 

"Ừ... lên đây... tôi..." Cô gái thở hổn hển mấp máy môi và nói một điều hoàn toàn bất ngờ. 

Tôi đặt cô ấy nằm ngửa trên giường lớn, dùng tay dang rộng hai chân của cô ấy và đưa dương vật sưng tấy của mình lại gần môi âm hộ của cô ấy. Trong cơn khoái cảm vô cùng kích thích, có lẽ cô ấy đã cảm thấy hai môi âm hộ của mình đang bị quy đầu khổng lồ của tôi tiếp cận. Cô có chút hoảng sợ, thậm chí có chút sợ hãi. Cô ấy dùng tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, dùng răng cửa cắn chặt môi dưới, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, “Anh ơi, anh hãy chậm lại và nhẹ nhàng một chút được không?”

Quy đầu tiếp cận môi âm hộ của cô ấy. Cô dùng tay trái tách hai môi âm hộ ra. Cô ấy dùng tay phải nắm lấy dương vật dày đặc của tôi, chỉ vào lỗ âm đạo rồi nói với tôi: “Nào, nào… Bên trong em nóng quá…”

Tôi đẩy mạnh vào khe hở âm đạo chật hẹp. Mặc dù cảm thấy hơi đau nhưng cô ấy vẫn cố chấp, và quy đầu to của tôi cuối cùng cũng đã đẩy vào âm đạo của cô ấy. 

Dương vật bị đẩy về phía trước một cách tàn nhẫn, phần thịt mềm xung quanh nó tàn nhẫn quấn chặt quy đầu như một bức tường sắt. 

Dương vật tiếp tục đẩy vào trong cho đến khi chạm tới lối vào tử cung thì dừng lại. 

Cô đau đến mức nói: “Ôi anh ơi, em cảm giác như bị xuyên thủng cả bụng vậy. Nó dày như que củi, sắp xé nát cô ấy ra mất…”

"Đây là chuyện bình thường, đừng sợ!"

"Anh ơi, lấy nó ra đi... đau quá... Em, em không chịu nổi..."

“Em gái, em hãy kiên nhẫn với anh, lần đầu của con gái luôn là như thế này…”

Tôi duỗi thẳng eo và từ từ di chuyển mông về phía sau, dương vật của tôi cũng lùi hẳn về phía sau. Chỉ còn lỗ âm đạo được quấn chặt quanh háng dưới quy đầu. Cảm giác đó đẹp không thể tả được. 

Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ra, dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, đừng lấy hết ra, em sẽ càng khó chịu hơn…”

"Cô gái chết tiệt..." Tôi mở miệng và đưa một bên tai của cô ấy vào miệng mình, "Được rồi, thôi nào..."

Dương vật được đưa vào lại một cách tàn nhẫn, và tôi cảm thấy thành âm đạo chật hẹp bị kéo căng ra, tạo ra một áp lực rất lớn. Quy đầu mạnh mẽ xuyên thủng hàng phòng ngự mỏng manh của cô gái, và một lần nữa xé nát dấu ấn của cô gái. 

Một vệt máu khác bay ra như hoa đào, rơi xuống quy đầu và dương vật của tôi, có vết máu dài và rơi xuống đầu âm đạo của tôi. 

Dương vật dày và cứng của tôi đầu tiên từ từ và nhẹ nhàng luồn lách trong âm đạo của cô ấy, sau đó co giật nhẹ, rồi đưa vào ngày càng sâu hơn, bơm ngày càng nhanh hơn. Quy đầu dày không ngừng ấn vào nhị hoa của cô gái và các nơi nhạy cảm khác nhau...

Cô di chuyển một cách tuyệt vọng. Cô đã vượt qua nỗi đau ban đầu và bước vào trạng thái hạnh phúc trở lại. “Ồ, ồ, ồ…” Cơ thể cô không thể kiểm soát được nữa, cô thường xuyên đẩy lên trên để đạt được khoái cảm cao hơn. Tôi đã không phụ sự mong đợi của cô ấy, dương vật dày đặc đã được đưa thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo.

"Ối...ôi...tôi không thể làm được nữa, tôi sắp chết rồi...ah..."

Nghe những lời tục tĩu của cô ấy, những cú thúc của tôi trở nên hung dữ hơn. Tôi nhấc dương vật của mình dài ra và đưa vào thật sâu. Chuyển động của pít-tông ngày càng nhanh hơn, khiến hai đùi của cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi…

“A… Trong người em nóng quá, sắp nổ tung rồi đây… à, sắp nổ tung rồi, ôi, em sắp tan chảy rồi anh ơi…” Thành âm đạo của cô co giật, một dòng nước tình đặc sệt chảy ra từ sâu trong âm đạo…

Tôi đưa tay vào âm đạo, cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm bên trong, "Chị, thoải mái không?"

“Anh…” Cánh tay cô ấy ôm cổ tôi chặt hơn, cô ấy đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Anh ơi, em thấy rất thoải mái, còn anh thì sao?”

Tôi rút dương vật của mình ra và nhìn xuống âm đạo của cô ấy. Chất lỏng tình yêu chua chát vẫn chảy làm ướt cả bên trong lẫn bên ngoài. Hai môi lớn đóng mở như miệng đang uống nước. Âm vật ở phía trên môi âm hộ run rẩy và rất rõ ràng. 

Lông mu đen óng càng trở nên óng ả hơn sau khi được ngâm trong nước ép tình yêu. Thịt mềm màu đỏ tươi có độ bóng hấp dẫn. Tôi cúi xuống và dùng miệng mút âm vật nhỏ của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi duỗi một tay ra, đưa ngón giữa và ngón trỏ vào trong âm đạo của cô ấy, không ngừng co giật…

"Ồ...ah...ôi..." Cô cúi đầu và một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ âm đạo của cô. Con bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy tinh hoàn của tôi một cách say mê, cứ nghịch nghịch lên xuống, với đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé có cái quy đầu to bằng quả trứng nhảy lên nhảy xuống. 

Tôi ngồi dậy, một con cặc to và cứng hướng lên trần nhà. Cô đứng dậy và bắt chéo chân trên cơ thể anh. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy và nhỏ xuống quy đầu của tôi. 

Đầu tiên, cô ấy căn chỉnh quy đầu của tôi với môi âm hộ của cô ấy, sau đó nằm lên anh ấy, vặn mông và toàn bộ dương vật dày đặc của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy cùng một lúc. Cô ấy nằm trên người tôi, vặn vẹo và lắc lư khắp người. Cô ấy liên tục hôn miệng, mũi và tai tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và liên tục vuốt ve ngực tôi bằng cả hai tay. "A, thoải mái quá...Anh ơi, em thấy thoải mái quá..."

"Miễn là bạn thấy thoải mái!"

"Anh ơi, dương vật của anh thật to, dài, dày và cứng... Anh thật tuyệt vời!"

Tôi đặt cô ấy nằm ngửa và giơ cao chân cô ấy lên. Tôi quỳ trước mông cô ấy, dùng hai tay ôm chặt hai chân cô ấy rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo cô ấy một lần nữa. Tôi bơm mạnh, cô ấy rên rỉ dữ dội, đầu cô ấy cứ lắc lư sang hai bên…

Cuối cùng, bằng một loạt lực đẩy nhanh và chặt, tôi xuất từng chút tinh dịch vào cơ thể cô ấy. Cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc. 

Khi tôi rút dương vật ra khỏi âm đạo, môi âm hộ của tôi không thể đóng lại do lực đẩy quá lâu. Tôi đứng dậy, ngồi xổm trên giường và kẹp dương vật còn chưa mềm của mình vào giữa hai bầu ngực của cô ấy. Xoa bóp một lúc, tôi ném mình vào cạnh cô ấy, ôm cô ấy và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ…

