============================================================
  Cô gái Tiểu Quyên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%a5%b3%e5%b0%8f%e5%a8%9f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Tôi tên là Tiểu Quyên, năm nay tôi 16 tuổi. Vì đang trong kỳ nghỉ hè nên tôi là người duy nhất ở nhà trong ngày.

Sáng nay khi tôi thức dậy, tôi thấy bố mẹ tôi đã chuẩn bị ra ngoài. Sau khi tôi chào họ, họ vội vã rời đi. Tôi đến ban công, nhìn xe của bố tôi từ từ lái ra khỏi bãi đậu xe ngầm và dần dần khuất tầm mắt tôi…

Tôi đứng ở ban công, cơn gió từ tầng 19 thổi vào khiến người ta cảm thấy sảng khoái, mát mẻ. Lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng bốc đồng. Tôi muốn cởi bỏ quần áo, nằm đây, để ánh nắng ban mai chiếu vào cơ thể.

Nghĩ đến đây, tôi quay vào nhà, lấy ghế salon ra, mở ra rồi cởi hết quần áo, để ánh nắng chiếu thẳng vào người. Không khí mát mẻ và ánh nắng chói chang khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu. Giấc ngủ dần quay trở lại trong lòng, tôi ngủ quên trên ghế tựa…

"Thẻ..Thẻ..Thẻ.."

Một tiếng cười tà ác và kỳ lạ vang lên bên tai tôi. Tôi mở mắt ra, nhìn thấy một bóng người rất mơ hồ và mờ ảo đứng bên cạnh, cảm giác có chút kỳ quái.

Thông thường ánh sáng chúng ta nhìn thấy rất sáng nhưng lại có cảm giác như ánh sáng đen. Lúc này, tôi thấy mình trần truồng và bị trói vào thập tự giá. Sau đó, đoàn ánh sáng đen này đến trước mặt tôi, một xúc tu đột nhiên duỗi ra từ nhóm ánh sáng, vươn tới giữa hai chân tôi. Sau đó đầu xúc tu nhẹ nhàng cọ vào âm đạo của tôi, tôi run rẩy như bị điện giật. Cảm giác đó thực sự… ghê tởm, nhưng tôi lại rất muốn tiếp tục được búng tay.

Chiếc xúc tu nhanh chóng tiếp tục vuốt ve qua lại lỗ thủng của tôi, khiến tôi rơi vào một địa ngục không thể chịu nổi…

"À... à... à..."

Ngay khi âm hộ của tôi đang bị xúc tu đó chơi đùa, tôi thấy hai xúc tu khác xuất hiện. Đích đến của họ là ngực của tôi. Cặp vú của tôi tuy không đầy đặn nhưng rất săn chắc, lần đầu tiên bị hai xúc tu quấn lấy. Sau khi bị hai xúc tu quấn lấy, ngực tôi căng lên cao và có hình dáng quyến rũ khác. Các xúc tu ngọ nguậy thường xuyên khiến ngực tôi có cảm giác như đang bị đùa giỡn.

Lúc này, tôi thấy hai chiếc xúc tu đang cưỡng hiếp ngực tôi bắt đầu biến dạng, đầu vòi trở thành hình miệng em bé rồi bò lên đầu vú tôi, mút nhẹ và mạnh khiến tôi càng rơi vào cảm giác điên cuồng.

Lúc này tôi chỉ có thể liều mạng vùng vẫy, dùng sự đau đớn ở tay chân để ngăn bản thân phát điên vì bị cưỡng hiếp như vậy, đồng thời để tận hưởng khoái cảm nhiều hơn...

Không biết bị đùa giỡn bao lâu, ba cái xúc tu buông ra, sau đó quấn lấy nhau tạo thành một dải thịt dày trông như một vòng xoắn. Sau đó, nó xuyên qua phần thân dưới của tôi với tốc độ cực nhanh và khuấy động dữ dội bên trong. Trộn nó lại với nhau khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tôi cảm thấy có ba thứ đang ra vào âm đạo của mình và đầu của chúng đang hút vào âm đạo của tôi. Họ thậm chí còn giữ âm vật của tôi và mút mạnh. Nó khiến tôi cảm thấy thật khó tả.

Lúc này tôi hoàn toàn phát điên. Tôi hét hết sức có thể và lắc mạnh cơ thể để có thể cao hơn, à...

Tôi chợt ngồi dậy và nhìn quanh. Tôi vẫn đang nằm trên ghế tựa. Tôi đưa tay sờ vào phần thân dưới của mình thì cảm thấy âm đạo của mình rất trơn. Tôi đếm từng ngày và biết hôm nay là ngày rụng trứng. Đã tiết ra rất nhiều, nhưng tôi vẫn không biết cảm giác vừa rồi là gì. Nhóm ánh sáng trong giấc mơ là gì? Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Đột nhiên chuông cửa reo, tôi nhanh chóng lấy một chiếc áo phông và mặc vào. Đó là một bộ quần áo rất rộng, và chiếc quần có thể dễ dàng che đi nửa bắp chân của tôi, nên sau khi chắc chắn rằng không có vấn đề gì khi mặc nó, tôi vội vàng mở cửa.

"Chào, Xiaojuan... cậu vẫn còn ngủ à?!"

Hóa ra là anh họ Akihito! Anh hơn chúng tôi hai tuổi và vừa thi xong đại học. Tôi thấy anh ấy mặc áo len, quần đùi và đi một đôi dép, có lẽ đang chuẩn bị chơi một môn thể thao nào đó.

Sau khi tôi mời anh họ vào nhà, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy vừa đi bơi buổi sáng về. Tôi biết anh họ tôi có thói quen tập thể dục thường xuyên nên không có gì lạ khi anh ấy có thân hình đẹp. Nhưng cũng có rất nhiều cô gái theo đuổi anh. Theo như tôi biết, anh ấy có sáu hoặc bảy người bạn gái trong ba năm trung học!

Sau khi tôi nhìn thấy anh họ tôi bước vào, ánh mắt anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi đoán anh ấy có thể thấy rằng tôi không mặc gì dưới áo phông nên mắt anh ấy sẽ không rời khỏi cơ thể tôi. Hơn nữa, làn gió mát từ cửa sổ lùa vào và luồn vào trong quần áo tôi. Núm vú của tôi dựng đứng lên vì gió lạnh. Ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng núm vú của mình qua quần áo!

Tôi bước đến ghế sofa với anh họ và ngồi xuống. Anh họ tôi khéo léo ôm lấy tôi, sau đó xoay phần thân trên của tôi về phía anh ấy, áp lòng bàn tay anh ấy vào ngực tôi qua lớp quần áo.

Nói thật, anh họ tôi từng là đối tượng thầm yêu của tôi, cộng với giấc mơ kỳ lạ sáng nay, lúc này tôi lại có cảm giác muốn mất trinh!

"Chà...anh họ...anh thấy thoải mái quá...chà..."

Anh họ bịt miệng tôi, khiến tôi chỉ có thể để tay anh ta xâm phạm cơ thể tôi, xâm phạm bất cứ bộ phận nào anh ta muốn xâm chiếm, còn tôi chỉ có thể nhắm mắt mặc cho anh họ cưỡng hiếp tôi!

ngoại tình!

Nghĩ đến đây, tôi mở mắt ra, người anh họ trước mặt tôi lộ ra vẻ mặt cực kỳ tinh vi. Có vẻ như sau này anh ấy đang có ý định chiếm hữu tôi phải không? !

Cơ thể tôi không có ý định chống cự dưới bàn tay của anh, càng ngày càng hưng phấn theo chuyển động của anh. Tôi biết mình đã sẵn sàng mất trinh, lúc này cơ thể tôi càng hưng phấn hơn, hơi run lên.

Anh họ tôi bảo tôi nằm trên ghế sofa rồi vén quần áo của tôi lên. Tôi thấy anh ấy cởi quần áo rồi nhấc dương vật lên. Tôi nhận thấy dương vật của anh ấy đã cương cứng và quy đầu có màu tím.

Khi quy đầu chạm vào lỗ trinh của tôi, tôi lấy tay che mắt nhưng trong lòng lại vô cùng mong chờ giây phút này sắp đến.

"Ồ..."

Khi con gà tách vách hang của tôi ra, tôi không khỏi kêu lên một tiếng khe khẽ, nhưng cơn đau kéo theo đó khiến tôi quên cả cách hét lên!

Lúc này, anh họ tôi đã khéo léo ôm tôi rồi từ từ tiếp tục đẩy con cặc của anh ấy vào trong cơ thể tôi. Tôi cảm thấy một thanh sắt nóng hổi từ từ xuyên vào cơ thể mình. Thành thật mà nói, tôi không cảm thấy đặc biệt đau đớn, ít nhất tôi có thể chịu đựng được, và cảm giác được anh họ ôm trọn khiến tôi càng thấy an toàn hơn!

Lúc này, cơ thể của tôi và anh họ tôi đã chạm vào nhau. Do tư thế của chúng tôi nên vẫn còn một phần con cặc của anh ấy chưa được đưa vào cơ thể tôi. Lúc này, anh họ tôi yêu cầu tôi thư giãn và dang hai chân ra xa hơn.

Vì tôi đã tập múa ba lê từ khi còn nhỏ nên tôi dang rộng hai chân, tạo thành hình chữ M. Lúc này, anh họ tôi tiếp tục thâm nhập sâu. Cuối cùng, âm đạo của tôi quấn chặt lấy toàn bộ con cặc của anh ấy!

Anh ấy nhìn tôi và hỏi tôi có ổn không. Tôi gật đầu, rồi anh ấy từ từ rút cặc ra, ồ! Cảm giác này thực sự khiến tôi gần như phát điên! Tôi cảm thấy như thể toàn bộ phần dưới cơ thể của tôi chứa đầy máu và sôi sục dữ dội!

Anh họ tôi rút ra rồi lại nhét vào. Tôi biết rằng bước tiếp theo là chuyển động của piston. Anh họ tôi liên tục bơm con cặc của anh ấy qua lại trong cơ thể tôi. Tôi mở miệng và tận hưởng khoái cảm được bơm cho đến khi anh xuất tinh vào trong tôi...

Khi anh họ tôi rút cặc ra, tôi thấy chất lỏng màu đỏ và trắng chảy ra từ lỗ của tôi. Anh họ tôi hỏi tôi có còn trinh không? Tôi gật đầu, anh ấy nói không phải trinh nữ nào cũng cảm thấy đau khi được mổ, và tôi chỉ thuộc loại này thôi!

Tôi ôm anh ấy và nói lời cảm ơn đến anh họ của tôi vì đã khiến tôi cảm thấy dễ chịu như vậy, lần đầu tiên tôi...

Mặc dù anh họ tôi đã từng bắn vào bên trong tôi một lần nhưng tôi không nghĩ anh ấy có ý định kết thúc chuyện này như thế này.

Anh ôm tôi và chúng tôi vào phòng tắm để tắm. Chúng tôi quay lại phòng khách lần nữa, đầu tiên lau ghế sofa và sàn nhà, sau đó tôi lại nằm trên ghế sofa, sau đó nhờ anh họ giúp tôi liếm âm hộ của mình.

Lưỡi của anh họ tôi rất dài nên anh ấy có thể dễ dàng đưa lưỡi vào âm hộ của tôi và liếm tôi. Toàn bộ cơ thể tôi nhanh chóng được anh họ của tôi làm cho cao trở lại!

Dưới sự liếm của anh, tôi không khỏi rên rỉ, đồng thời tôi cũng dùng sức nắm lấy núm vú của mình, khiến tôi càng hưng phấn hơn!

Anh họ của tôi liếm tôi từ từ và chậm rãi. Tôi không biết mình đã bị liếm bao lâu, nhưng khi tôi định thần lại thì anh ấy đã chuyển sang dùng cặc để đụ tôi rồi!

Tôi nhìn thấy con cặc ra vào âm hộ của mình, và tôi cảm thấy con cặc lớn đang ra vào âm hộ của mình, à! Tôi gần như phát điên!

Chúng tôi dùng tay nắm lấy chiếc ghế sofa, quay đầu lại và tận hưởng sự trêu chọc của anh họ. Lúc này, anh họ mỗi tay ôm ngực tôi rồi dùng tay làm điểm tựa đùa giỡn với tôi thật nhanh, đẩy tôi lên cực khoái hết lần này đến lần khác.

"À..À..À..À..À..À..À..À.."

Mồ hôi lạnh bắt đầu túa ra khắp người và đầu óc tôi bắt đầu có chút bối rối. Tôi không biết phải nói gì? !

Lúc này, tôi buông cả hai tay khỏi ghế sofa, sau đó ôm lấy anh họ, đặt phần thân trên của anh ấy vào lòng tôi, hôn anh ấy một cách liều lĩnh rồi áp mặt anh ấy vào mặt tôi. Tôi cảm thấy thật thoải mái, như đang ở trên mây nhưng cũng rất an toàn!

Anh họ tôi đút con cặc to dưới háng của anh ấy vào sâu trong cơ thể tôi hết lần này đến lần khác. Đầu cặc to lớn khiến tôi tê dại, tê dại. Tôi mừng đến mức há to miệng muốn hét lên nhưng không thể. Niềm vui trong lòng càng lúc càng tích tụ, tôi bất giác bật khóc!

"Tiểu Quyên... ngươi sao vậy..."

Khi anh họ tôi thấy tôi khóc, anh ấy ngừng cử động, ôm tôi và lịch sự an ủi tôi. Trong lúc khóc, tôi bảo anh rằng tôi khóc vì quá hạnh phúc. Khi anh họ tôi nghe những gì tôi nói, anh ấy ngay lập tức bắt đầu bơm lại, điều này khiến tôi càng vui hơn!

Sau khi tôi không biết đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, cuối cùng anh họ tôi cũng xuất tinh lần thứ hai trong âm hộ của tôi. Tôi từ từ ngã xuống và chìm vào giấc ngủ...

"Thẻ..Thẻ..Thẻ.."

Tôi lại nghe thấy giọng nói đó, đồng thời tôi cũng nhìn thấy nhóm ánh sáng đen mà tôi từng thấy trước đó, nhưng lúc này tôi không còn sợ hãi nữa mà vui vẻ lao mình vào nhóm ánh sáng. Lần này, thứ chào đón tôi không còn chỉ là ba xúc tu nữa mà là rất nhiều, rất nhiều, vô số xúc tu. Tôi đã cho phép những xúc tu này làm bất cứ điều gì chúng muốn với tôi, tôi...

Khi tỉnh dậy, tôi thấy anh họ đã bế tôi trở lại giường. Anh ấy để lại một tờ giấy rồi rời đi.

Tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã khoảng ba giờ chiều, bụng tôi cồn cào vì đói. Tôi chậm rãi bước ra ngoài và nhìn vào phòng khách. Nó khá lộn xộn. Tôi thu dọn trước rồi vào phòng tắm, rửa sạch rồi nấu tô mì cho no bụng.

Ăn xong, tôi dọn dẹp bát đĩa rồi ngồi ở phòng khách xem TV. Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên. Mẹ tôi nhờ tôi nấu ăn và chuẩn bị một số món ăn cho bữa tối. Tôi khoác lên mình bộ đồ hot girl rồi đi xe máy đến siêu thị gần đó để mua đồ ăn.

Khi tôi đang cưỡi ngựa, nhiều người sẽ nhìn tôi và tôi cố tình phồng ngực lên để thu hút nhiều ánh nhìn hơn!

Khi đến siêu thị, xách giỏ rau, đầu tiên tôi đến quầy rau quả để xem. Vì cách đây không lâu trời mưa to nên giá rau gần đây khá đắt, bản thân rau cũng không đẹp lắm. Khi tôi cúi xuống xem đống rau xếp phía sau có ngon hơn không, đột nhiên tôi có cảm giác như có ai đó đang sờ vào mông mình!

Tôi quay lại và thấy một người đàn ông trung niên để ria mép, ăn mặc giản dị đang đứng cạnh tôi. Tôi biết anh ấy là người phụ trách siêu thị này và anh ấy thường thích ăn đậu phụ của khách hàng nữ.

Tôi quay lại và tiếp tục chọn đồ ăn. Lúc này tôi cảm thấy bàn tay quay lại mông tôi, vuốt ve qua lại. Ngày xưa tôi ghét hành vi như vậy và tức giận ngay lập tức, nhưng ... tôi không biết tại sao ngày nay? Ngược lại, tôi rất thích cảm giác này nên tôi cố tình tiếp tục giữ nguyên tư thế này, rồi để bàn tay đó muốn làm gì thì làm!

Cuối cùng, tôi chọn ra một gói rau A và một gói rau Thanh Giang, sau đó đổi vị trí lấy một gói hành tây và một miếng bí đao thái lát.

Lúc này, tôi đứng dậy và nháy mắt với anh. Tôi thấy anh ta nở một nụ cười dâm đãng. Tôi mỉm cười đáp lại anh ấy rồi đi về phía khu bán thịt sống. Lúc này anh cũng đi tới cùng tôi. Khi tôi đứng trước tủ lạnh, anh ấy đã đến bên cạnh tôi và giả vờ sắp xếp đồ đạc.

Tôi biết anh ấy muốn chờ cơ hội, nhưng lúc này tôi muốn chủ động trêu chọc anh ấy!

Tôi bước đến gần anh ấy và cố tình dùng ngực mình để đẩy cánh tay anh ấy. Anh quay lại và nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên. Tôi tiếp tục nháy mắt với anh ấy và dùng ngực mình siết chặt cánh tay anh ấy hơn. Tôi cũng đẩy phần thân dưới của mình vào giữa hai chân anh ấy. Tôi tin rằng anh ấy nên biết rất rõ ý định của tôi, phải không? !

Lúc này anh đã vội vàng rời đi, còn tôi tiếp tục mua bữa tối rồi về nhà.

Kể từ khi tôi chủ động trêu chọc người đàn ông trung niên trong siêu thị, đã vài ngày rồi tôi không gặp lại giấc mơ tương tự nữa. Nhưng cơ thể tôi ngày càng khao khát sự thoải mái khi quan hệ tình dục. Tôi thường thủ dâm một mình ở nhà một cách tuyệt vọng, tìm kiếm nhiều đồ vật khác nhau có thể kích thích âm đạo của mình và đưa chúng vào đó, sau đó để âm đạo của tôi cho tôi biết nó sẽ hưng phấn như thế nào!

Bây giờ tôi đã đưa một quả dưa chuột vào âm đạo của mình. Tôi nhét quả dưa chuột sâu vào âm đạo rồi di chuyển xung quanh và cố gắng hết sức để nó không lọt ra ngoài. Bề mặt thô ráp khiến âm đạo của tôi liên tục rỉ ra chất dịch dâm dục, chất dịch này cũng từ từ chảy xuống đùi tôi. Tôi nghĩ việc này hơi rắc rối nên tôi chỉ mặc một chiếc quần lót để ngăn nước ép chảy xuống sàn.

Lúc này tôi đang định ngồi xuống ghế sô pha thì quả dưa chuột đã cắm sâu hơn vào trong. Có cảm giác đau nhói trong tử cung của tôi. Cơn đau gần như khiến tôi rơi nước mắt, nhưng sau khi cơn đau biến mất, tôi thực sự muốn trải nghiệm lại cảm giác đó.

Thế nên tôi cử động hông và lại ngồi xuống, ồ~..đau quá! Nhưng tôi lại thích cảm giác này. Lúc này, tôi tiếp tục sử dụng dưa chuột để kích thích cơ thể, hết lần này đến lần khác. Tôi có cảm giác như sắp đạt đến cao trào nhưng rồi tôi nhận ra điều đó là không thể!

Vì chỉ cần không ngồi thì không có cách nào dùng dưa leo để kích thích bản thân, vừa thấy thoải mái là lại muốn nằm xuống. Đây thực sự là một vấn đề nan giải!

Nghĩ tới đây tôi thấy lạnh sống lưng, sau đó tôi nhìn thấy trên ghế sô pha có một vùng rộng lớn ẩm ướt, quần lót của mình cũng ướt sũng, muốn vào phòng tắm thu dọn.

Khi vào phòng tắm, tôi cúi xuống cởi quần lót thì phát hiện dưa chuột đã chảy vào trong. Tôi nhanh chóng đưa ngón tay vào âm đạo và cố gắng moi nó ra nhưng không thành công. Tôi chỉ đào được một miếng dưa chuột nhỏ.

Lúc này tôi chỉ có thể dựa vào sức mạnh của âm đạo để trục xuất nó ra ngoài. Tôi ngồi xổm trên bồn cầu, giống như cách tôi thường đi vệ sinh, cố gắng tống nó ra ngoài từ từ.

Tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ và cuối cùng đã thành công. Lúc này, phần thân dưới của tôi đã mềm nhũn và người tôi ướt đẫm mồ hôi.

Sau khi tắm rửa và dọn dẹp nhà cửa, tôi đi ngủ. Rốt cuộc, vừa rồi tôi thực sự mệt mỏi.

Buổi tối, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Tôi đưa tay nhấc chiếc điện thoại trên bàn cạnh giường ngủ. Hóa ra bố mẹ tôi nói tối nay họ sẽ đi ăn tối cùng nhau và hỏi tôi có muốn đi cùng họ không. Tôi vẫn còn hơi buồn ngủ nên từ chối và tiếp tục ngủ.

Tôi nằm xuống không bao lâu thì điện thoại lại reo. Lần này là bạn cùng lớp Xiaoya gọi điện mời tôi đi chơi. Cô ấy nói tối nay có vài người bạn tổ chức tiệc và cô ấy mời tôi đi cùng để xem tôi có rảnh không.

Tôi nhìn đồng hồ và hỏi ai ở đó. Họ đều là học sinh cuối cấp trong trường. Tôi đồng ý, để lại lời nhắn, thay quần áo và đạp xe ra ngoài.

Đầu tiên tôi đến nhà Xiaoya để đón cô ấy, sau đó đến nhà chị gái Annie của tôi. Aniie là cô gái xinh đẹp nhất trường chúng tôi nên có rất nhiều người theo đuổi và có tương đối nhiều tin đồn về cô ấy.

Sau khi đến nhà tiền bối, tôi và Xiaoya bước vào. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Lúc này, chúng tôi nhìn thấy bốn chàng trai đang ngồi trong phòng khách, và tiền bối cũng ở đó. Cô ấy đứng dậy mỉm cười và mời chúng tôi đi dạo cùng cô ấy đến Đạm Thủy.

Cô ấy sắp xếp cho hai cậu bé đi chung xe với chúng tôi, trong khi cô ấy đi chung xe với hai cậu bé khác, và chúng tôi cùng nhau lái xe đến Đạm Thủy. Trên đường đi, có hai chàng trai tự giới thiệu. Một người tên là Xiaojun và người còn lại là Xiaochen. Cả hai đều là sinh viên đại học. Lúc này chúng tôi cũng biết được hai người trên xe kia là bạn cùng lớp của họ. Một trong số họ là bạn trai của chị gái. Hôm nay là sinh nhật của chị gái nên chúng tôi muốn tổ chức lễ kỷ niệm cùng mọi người!

Chúng tôi tới Tamsui, tìm chỗ ăn hải sản rồi bắt phà sang Bali chơi. Khi chúng tôi đi đến một nơi vắng vẻ, tôi thấy chị gái tôi và hai người khác đang đi đến một nơi tương đối xa. Lúc này, Tiêu Thần đến gần tôi, vòng tay qua eo tôi, hỏi: "Em đang nhìn gì vậy?"

Kỳ thực Tiêu Thần thoạt nhìn có chút kiêu ngạo, có chút tà ác, nhưng lúc này vị trí tay của hắn vừa vặn, ta cũng không có ý bất mãn. Trên thực tế, tôi tin rằng Tiểu Trần cũng đã nhìn thấy chị gái và hai cậu bé khác. Anh chủ động kéo tôi rồi cùng nhau bước tới.

Dưới ánh trăng chiếu sáng, tôi nhìn thấy chị gái từ từ cởi quần áo mang theo ánh trăng, rồi bước nhẹ nhàng đi đến chỗ hai người. Hai người đã nhanh chóng cởi hết quần áo, chị gái từ từ quỳ xuống đất, dùng cái miệng gợi cảm lần lượt phục vụ hai người.

Lúc này, tôi và Tiêu Thần đang nằm trên bãi cỏ phía trên nhìn xuống. Bàn tay của Tiêu Thần chậm rãi vươn tới mông tôi, không ngừng cử động.

Tôi quay lại nhìn anh ấy, anh ấy nhìn tôi với một nụ cười tà ác khá là tà ác. Tôi chớp mắt nhìn anh rồi tiếp tục ngắm cảnh mùa xuân bên dưới.

Lúc này chị cả đang khỏa thân hoàn toàn và lần lượt bị hai người cưỡng hiếp. Tôi nhìn thấy cô ấy bị cưỡng hiếp một cách hạnh phúc và tôi không thể kìm được. Nhưng tôi thực sự lo ngại về địa điểm nên tôi nói với Tiêu Thần rằng nếu anh ấy muốn quan hệ tình dục với tôi thì anh ấy nên tìm một nơi an toàn để tôi có thể thỏa mãn anh ấy.

Anh ấy chịu đựng được, gật đầu đồng ý với yêu cầu của tôi nên lúc này tôi và anh ấy mới từ từ đi bộ về chỗ đậu xe.

Khi chúng tôi đi đến bãi đậu xe, chúng tôi nhìn thấy con cặc của Xiaojun đút vào lỗ của Xiaoya, nhưng khi chúng tôi bước ra xe, Xiaojun đã xuất tinh. Hai người ngượng ngùng thu dọn quần áo rồi chúng tôi rời đi trước.

Bởi vì xe là của Tiểu Quân nên chúng tôi quay lại lái xe máy của tôi trước, sau đó Tiểu Thần đưa tôi đi.
