============================================================
  Cô gái biển khát vọng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%85%be%e6%b5%b7%e5%ac%8c%e5%a8%83/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

(1)

Shufen là một cô gái xinh đẹp, hoạt bát và năng động. Tuy nhiên, cô thích Mingyi trầm tính và nhút nhát hơn. Mọi người đều ngạc nhiên, kể cả mẹ của Shufen. 

"Anh muốn đính hôn với Mingyi! Anh đã suy nghĩ kỹ chưa?" Bà Zheng nhìn con gái hỏi. 

Thục Phần nhún vai cười: “Ta đương nhiên đã cân nhắc rồi. Mẹ, mẹ không thích Minh Nghi, mẹ cho rằng Minh Nghi không đủ tốt sao?”

"Mingyi là một chàng trai ngoan, tất nhiên là tôi thích anh ấy, nhưng..."

Thục Phần ôm vai mẹ, trêu chọc hỏi: "Nhưng là cái gì?"

Bà Zheng nói: “Tính cách của cô và anh ấy hoàn toàn khác nhau, làm sao có thể chung sống được?”

Shufen nói: "Khi chúng tôi kết hôn, có lẽ tôi sẽ trở nên điềm tĩnh và sống nội tâm hơn Mingyi."

Bà Zheng không nói gì vì bà biết con gái mình không dễ bị thuyết phục. Vì vậy, vào một ngày tốt lành, với sự chúc phúc của người thân và bạn bè, Shufang và Mingyi cuối cùng đã đính hôn. 

Vào ngày này, Mingyi và Shufen đã xem một bộ phim. Khi Mingyi đang định lái xe Shufen về nhà, anh ấy nói: "Trước tiên chúng ta hãy ra bãi biển hít thở không khí trong lành nhé?"

Shufen nói một cách quyến rũ và ôm lấy cánh tay to lớn của Mingyi, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. Và vô tình hay cố ý, cô vẫn không ngừng cọ xát và ngọ nguậy bộ ngực cao tròn của mình trong vòng tay Mingyi. Mingyi chưa bao giờ gần gũi với phụ nữ trước đây, và sau lần tiếp xúc ngây ngất đó, trái tim anh tràn ngập ham muốn. 

Anh đổi chủ đề, nói: “Em không sợ về nhà muộn à?”

Thục Phần nói: "Mẹ cũng không bao giờ buồn đi tìm nàng, hơn nữa bây giờ cũng không muộn!"

Mingyi tuy đã chuẩn bị di chuyển nhưng vẫn ngập ngừng nói: "Nhưng..."

"Nhưng sao? Mingyi, em không yêu anh sao?" Shufen trừng mắt nhìn nàng ngấn nước đôi mắt, tức giận nói. 

Mingyi vội vàng nói: "Không... anh yêu em!"

Khi chúng tôi đến bãi biển, dưới ánh trăng dịu, trên bãi biển thẳng tắp không một bóng người, ánh trăng quyến rũ phản chiếu trên mặt nước màu chàm. Shufen xuống xe, cởi giày và ngâm đôi chân trần vào làn nước biển mát lạnh. 

Shufen thực sự là một cô gái xinh đẹp và hấp dẫn. Cô đã được chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Cô ấy có làn da hồng hào trong suốt, bộ ngực cao, vòng eo thon, cặp mông ngọc tròn trịa và một đôi chân ngọc thon dài. Đặc biệt tối nay, Shufen mặc một chiếc áo phông mỏng bó sát và một chiếc váy ngắn hẹp, khiến cho ngực và đùi của cô lộ rõ. 

Mingyi bị vẻ đẹp này quyến rũ. Anh ta nhìn Shufen đầy dục vọng, trong lòng có chút khao khát cháy bỏng. 

Thư Phần quay người lại nói: “Minh Nghi, đêm nay trời đẹp lắm phải không?”

Mingyi nói: “Trăng tròn, sáng và rất trong”.

Thư Phân Tiêu: “Trong hoàn cảnh đẹp đẽ như vậy, ngươi đang suy nghĩ cái gì?”

Mingyi cho biết: “Tôi cảm thấy rất bình tĩnh và không suy nghĩ gì cả”.

Thư Phần Tiêu: “Vậy đoán xem tôi đang nghĩ gì?”

Minh Nghi suy nghĩ một chút, nói: "Không đoán được!"

Thục Phần vặn vẹo cái eo khó chịu của mình, đi tới trước mặt Minh Nghi nói: "Tôi đang nghĩ, mình xấu, xấu hay xấu?"

Mingyi nhìn chằm chằm vào bộ ngực nở nang của cô, nuốt nước bọt và bất an nói: "Không, em đẹp hơn tiên nữ!"

Shufen ngẩng đầu lên và vuốt tóc trên trán một cách quyến rũ. Đôi mắt ngây ngất của cô dường như chứa đựng một tia dục vọng khi cô nhìn Mingyi với đôi mắt rực cháy.

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô, máu của Mingyi dâng trào và anh trở nên táo bạo hơn. Anh dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, Thư Phân nhân lúc đó nép vào trong ngực anh.

Shufen mỉm cười ngọt ngào, đôi mắt ngấn nước khiến cô phải lòng. Minh Nghi nhịn không được, dục vọng của hắn giống như ngựa hoang chạy loạn, trong lòng rung động, trong lòng mơ hồ, bối rối. Đột nhiên, anh đặt môi mình lên môi Shufen và hôn cô một cách mãnh liệt. Thục Phần ngoan ngoãn như một con cừu non, tự động thè đầu lưỡi ra mút lưỡi Minh Nghi. Shufen duỗi tay ôm chặt cổ anh, khẽ khịt mũi và nheo mắt, mê mẩn. Mingyi không khỏi chậm rãi đặt tay phải lên vòng eo thon gọn của Shufen vào trong bộ quần áo mỏng manh của Shufen, vuốt ve nó từ trên xuống dưới dọc theo làn da mịn màng và mềm mại. 

Đột nhiên, tay anh chạm vào đỉnh thịt, bộ ngực như quả bóng được nâng đỡ bởi chiếc áo lót. Anh cởi áo ngực lụa của Shufen, để lộ hai quả bóng nóng bỏng. 

"Ừm..." Thục Phân dùng đôi môi thanh tú hôn Minh Nghi, chiếc lưỡi thơm tho luồn vào trong miệng anh, đôi bàn tay thanh tú ôm chặt lấy cổ Minh Nghi, cô không nói gì nữa. 

Minh Nghi không thể chịu đựng được nữa. Anh điên cuồng cởi bỏ bộ quần áo mỏng manh của cô và cởi móc áo lót của cô. Thứ hiện ra trước mắt Mingyi là một cặp ngực ngọc đầy đặn và mềm mại. Hai núm vú hồng hào sưng lên và cứng lại theo hơi thở của Shufen. Những viên thịt cùng nhau rung chuyển lên xuống. 

Dưới sự cám dỗ này, Mingyi không khỏi há miệng mút núm vú, mút thật mạnh, khiến mặt Thục Phân đỏ bừng, toàn thân ngứa ngáy. Bị hút và hút như thế này, Shufen cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình. Mông cô áp mạnh vào háng Mingyi, không ngừng cọ xát vào con cặc cứng ngắc trong quần anh. 

Sự cám dỗ đầy dục vọng này khiến ham muốn của Mingyi dâng cao. Đột nhiên hắn đưa tay phải vào trong váy Thục Phân, từ từ di chuyển từ đôi chân ngọc mềm mại lên, cho đến khi chạm vào cặp mông ngọc đầy đặn. 

Tim Thục Phân đập rất nhanh, nàng ngượng ngùng lắc lắc eo. 

Mingyi dần dần mất trí. Anh ta đang dùng tay vuốt ve mông, ngón giữa chạm vào vết nứt trên mông. Trêu chọc Shufen từ phía sau mông cô ấy. Thục Phần run rẩy một chút, trên mặt đã hiện lên dục vọng. Tay cô không chịu nổi sự kích thích, ôm chặt Mingyi, rên rỉ: "Ừm...ah..."

Rất nhanh, Minh Nghi đưa bàn tay đã đút vào quần lót, từ từ di chuyển ngón giữa xuống dưới, chạm vào lớp lông mu đầy lông, nước chảy ra. Âm đạo của Thục Phân sưng lên dưới sự cọ xát của Mingyi, hai môi âm hộ run rẩy, đôi chân hồng hào vặn vẹo khó chịu. Anh ta cố tình mở khe thận của Shufen, trượt ngón giữa dọc theo dịch âm đạo vào âm đạo và khuấy động nó từ lối vào âm đạo. 

Cô như bị điện giật, cơ thể mảnh khảnh không ngừng run lên, cô lo lắng hét lên: "Ồ... ừm... ừm... ôi..."

Shufen không thể chịu được sự kích thích, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và mặt cô đỏ bừng. Lúc này, niềm đam mê đã dâng trào, anh nhẹ nhàng ngân nga:

"A...tôi...ừm...tôi buồn quá...ừm...Mingyi...tôi ngứa quá..."

Trong lúc nhất thời, nàng căng thẳng vặn vẹo mông, kẹp chặt hai chân, tinh dịch trong lỗ không ngừng chảy ra, làm ướt toàn bộ âm đạo. 

"Ôi! Mingyi... Mingyi... dừng lại... em không chịu nổi... ồ... không... không... a... dừng lại..."

Cô vội vàng nắm lấy tay Mingyi, nhìn Mingyi bằng ánh mắt ngượng ngùng và quyến rũ rồi nói: "Mingyi! Đừng trêu em nữa. Nếu anh còn tái phạm, em sẽ ngứa chết mất!"

Mingyi bị ám ảnh về tinh thần và không muốn bỏ cuộc. Anh là người sống nội tâm nhưng đã kịp thời rút ra được khát khao cháy bỏng của mình. Minh Nghi nói:

"Được rồi, vậy... chúng ta... chúng ta sẽ quay lại, phải không?" Vừa nói anh vừa kéo quần lót của cô lên. 

Tuy nhiên, khi tay anh chạm vào âm đạo của cô một lần nữa, anh có thể cảm nhận được toàn bộ lông mu trên âm đạo của cô đều dính đầy tinh dịch. 

Shufen nhìn vẻ mặt nóng nảy của Mingyi, ngượng ngùng nói:

"Mingyi, nếu...nếu em...muốn...chúng ta có thể...đi nơi khác." Vừa dứt lời, anh ngượng ngùng nép vào vòng tay Mingyi.

Shufen biết rằng ham muốn của Mingyi đang bùng nổ. Để khiến người yêu cảm thấy thoải mái, cô không khỏi cắn môi. Bàn tay ngọc của cô đi thẳng vào háng anh, xuyên qua quần anh, cô không ngừng nhéo và xoa bóp con cặc sưng tấy của Mingyi. Cái chạm này của Pi khiến tâm trí Shufen lang thang và cô nói:

"A! Thật là một con cặc tuyệt vời, cứng quá! Nếu bạn nhét nó vào..."

Nghĩ đến đây, Shufen cảm thấy hưng phấn, có nhu cầu và ham muốn tình dục. 

Mingyi tận hưởng sự vuốt ve thoải mái này, tay anh vui vẻ vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, nói:

"Shufen, đêm nay đừng về!"

Thục Phần nhẹ nhàng nói: "Ân..."

Trên xe, Mingyi cầm vô lăng phóng nhanh trên con đường quanh co. Nhưng ánh mắt của hắn cứ nhìn chằm chằm vào chân Thục Phần. Sau khi cô ngồi xuống, chiếc váy ngắn của cô lại càng ngắn hơn, để lộ đôi chân mịn màng quyến rũ và vùng tam giác đã mờ nhạt hiện rõ. 

Thục Phần biết người yêu đang ngưỡng mộ mình nên mặt đỏ bừng. Cô giả vờ khêu gợi, vặn eo rồi dựa vào vòng tay Mingyi. 

Mingyi cảm thấy bất an nên nói: “Chúng ta đi ăn nhẹ nửa đêm trước nhé?”

Shufen nói: "Được rồi, nhưng..." Shufen có vẻ hơi do dự.

Mingyi dùng một tay vuốt ve eo Shufen, hôn nhẹ lên má cô và nói: "Nhưng sao?" 

Thục Phần cúi đầu, ôm lấy hắn nói: "Ta sợ mẹ về quá muộn sẽ mắng!"

Mingyi thở phào nhẹ nhõm, trên mặt tươi cười nói: “Chuyện này anh yên tâm, chúng ta đã đính hôn, anh có thể nói với mẹ anh rằng anh sẽ qua đêm ở nhà tôi, để bà yên tâm, bà tin tưởng tôi.”

Shufen gật đầu đồng ý.

Vô tình anh đã đến thành phố và Mingyi đỗ xe trước một khách sạn lớn. Lúc này trời đã tối, người ăn khuya cũng không nhiều. Mingyi rót hai ly rượu và nói với Shufen:

"Shufen, uống mừng hạnh phúc của chúng ta!" 

Thấy anh uống hết, Shufen tự mình nhấp một ngụm.

Họ nói chuyện và cười đùa trong khi ăn đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. Ăn uống xong, mặt Thục Phần đã đỏ bừng vì uống quá nhiều. Mingyi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô, dục vọng vừa rồi chưa được trút ra đã nhanh chóng bùng cháy trở lại, nói:

"Shufen, đi thôi!" 

Thục Phần nói: "Ừ! Được rồi, ta mệt quá!" 

Shufen ngượng ngùng trả lời, càng nghĩ đến chuyện sắp xảy ra càng ngại ngùng hơn. 

(2)

Sau khi Mingyi thanh toán hóa đơn, anh bước vào thang máy dưới sự hướng dẫn của người phục vụ ở bộ phận dọn phòng. Đến phòng superior, lối trang trí màu vàng nhạt và đèn đỏ nhạt đã tạo nên bầu không khí rất lãng mạn trong phòng. 

Mingyi bước về phía Shufen và ôm cô dịu dàng. Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Mingyi cắn vào dái tai Thư Phân, nhẹ nhàng nói: “Shufen, đi tắm được không?” 

Shufen lúc này cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Cô nghe được lời anh nói thì không khỏi trợn mắt nhìn anh, miễn cưỡng buông Mingyi ra. Mingyi bước vào phòng tắm mà không biết tại sao.

Shufen ngồi xuống giường và nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. Cô đứng dậy nói: “Minh Nghi, em tắm xong chưa?” 

Mingyi trong phòng tắm nói: “Ồ, vẫn chưa, nhưng sẽ sớm khá hơn thôi.”

Cô nghe xong liền mỉm cười hạ quyết tâm, quyết định chủ động quyến rũ Mingyi, bởi vì anh quá hướng nội và lương thiện, nếu cô không chủ động, có lẽ anh sẽ không dám.

Nghĩ đến đây, Shufen cởi giày, cởi áo khoác, sau đó cởi áo lót bằng lụa, để lộ hai búi tóc kem nóng hổi, ​​sau đó cởi váy và quần đùi rồi nằm trần truồng trên giường. 

Shufen nằm trên giường, ngắm nhìn làn da mịn màng và da thịt mềm mại trên cơ thể cô, nghĩ ngợi... Shufen cảm thấy hưng phấn, vuốt ve núm vú cứng cáp của mình, nhéo nhẹ, sau đó đưa tay ra lông mu của cô, nhẹ nhàng xoa bóp, âm đạo của cô tê dại. 

Đột nhiên, Mingyi bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này Mingyi chỉ mặc đồ lót. Với bộ ngực rắn chắc và cơ bắp cuồn cuộn, anh ấy là một người đàn ông đẹp trai. Mingyi nhìn thấy Shufen khỏa thân, hở hang, thủ dâm đầy đam mê. Nhìn thấy cảnh tượng này, Ming Yi trong lòng tràn đầy ham muốn và nhất thời ngơ ngác. 

Shufen nằm trên giường, mất trí khi thực hiện hành vi thủ dâm. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Mingyi, cô cố ý mở rộng đùi để anh nhìn kỹ hơn. Mingyi chậm rãi bước đến bên giường, ánh mắt không hề rời khỏi cơ thể Thư Phân. 

Cô ấy có làn da trắng mịn, một đôi đỉnh ngực trên ngực, phía trên là núm vú màu hồng, trắng nõn, dịu dàng và quyến rũ. Ở vùng bụng dưới trắng như tuyết, lông mu ở điểm nối của hai sợi dày, đen và mảnh. Gò thịt hơi lồi lên mềm mại như không xương. Dưới lớp lông mu màu đen che phủ, hiện ra một đường gân thịt mỏng, không thấy được phần thịt mềm ở lối vào hố Đào Viên. 

Khi anh chăm chú nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô, Shufen tế nhị nói: "Em yêu, em thật tệ! Sao em lại nhìn anh như vậy?" 

Tim Mingyi như phát điên khi nhìn thấy nó. Một luồng nhiệt truyền đến phần thân dưới của anh, dương vật dưới háng dần dần sưng tấy và cứng lại. Shufen điên cuồng ôm lấy anh, toàn thân run rẩy. Đồng thời, cô cũng đưa đầu lưỡi vào trong miệng anh, mút lấy nhau. 

"Ừm..." Cả hai đều cảm nhận được dục vọng đang lan tràn trong cơ thể, chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ trong miệng. 

Dần dần, Mingyi cúi đầu, thè lưỡi lướt qua chiếc cổ trắng hồng đến bộ ngực gợi cảm. Núm vú có màu đỏ như hoa hồng, có những phần nhô ra sắc và cứng. Anh nhào nặn nhẹ nhàng, từ từ xoay núm vú và xoa bóp nhẹ nhàng, đôi khi rất mạnh. Toàn thân Thục Phân ngứa ngáy, mềm nhũn vì bị anh trêu chọc. Cô không khỏi vặn vẹo thân hình bụ bẫm, đôi đùi run run lắc cặp mông béo hấp dẫn lên trên, nũng nịu nói:

"Ừm... ồ... ồ..."

Mingyi lo lắng đưa ngón giữa vào âm đạo chật hẹp dọc theo dịch âm đạo, dùng tay không ngừng đào bới, xoa bóp trêu chọc âm vật. Lúc này, Shufen nóng nảy với sức nóng của tình yêu đến mức cô không thể chịu đựng được ham muốn. Chất lỏng của cô chảy khắp cơ thể, và cơ thể mỏng manh của cô đang run rẩy. Vẻ mặt cô căng thẳng đến mức cô cảm thấy thành âm đạo của mình đang bị oằn xuống và âm vật giống như hạt đậu phộng của cô đang bị trêu chọc. Shufen ậm ừ buồn bã:

"Ừm...ồ...Mingyi...Tôi...tôi đang buồn...ah...đừng trêu tôi nữa...ồ..."

Giữa những tiếng kêu ham muốn lặp đi lặp lại, da thịt Mingyi run lên và bộ ngực lắc lư trước mắt cô. Anh ta đang cháy bỏng vì ham muốn, và phần thân dưới bốc đồng của anh ta đã đạt đến đỉnh điểm. Mingyi vội vàng lật người lại và ấn mạnh dương vật vào âm hộ mềm mại của Shufen. Shufen bị con cặc đẩy lùi, ham muốn kìm nén bấy lâu của cô bùng nổ. Cô dạng chân ra, dịch âm đạo chảy ra, hai môi âm hộ đóng mở. Shufen thở hổn hển và nói nhiều lần:

"A...Anh yêu! Mmm...Anh ngứa quá... ừm...anh trai...nhanh lên...đưa cho em...ừm...đưa cho em..."

Mingyi bị giọng nói quyến rũ của cô thúc giục, anh vung cây gậy cứng và đâm vào âm đạo của cô. Lúc này Shufen có đôi mắt quyến rũ và đang thở hổn hển. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đang nhô lên, nhưng âm đạo của cô ấy càng lúc càng ngứa ngáy khi chạm vào. Cuối cùng, cô duỗi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình ra, khám phá phần thân dưới của anh. 

Thục Phần ngượng ngùng đưa quy đầu vào trong lỗ, nũng nịu nói: "Hừ, đây là lần đầu tiên của ta, ngươi phải đáng tiếc..."

Minh Nghi nhẹ nhàng hôn lên má cô, gật đầu nói: “Anh sẽ làm, em đừng lo lắng.”

Anh cảm thấy quy đầu hơi lọt vào nên ôm chặt Shufen, mông đột nhiên chìm vào trong âm đạo mịn màng của Shufen, khiến Shufen hét lên đau đớn. Lúc này Mingyi đã mất đi lý trí và sự dịu dàng thường ngày của mình. Quy đầu của anh cảm thấy bị hạn chế chặt chẽ, nên anh đẩy mạnh, chỉ nghe thấy một tiếng “xèo xèo”, con cặc dày cộm đâm thẳng vào trong. 

Shufen đau đớn hét lên: "A! Ôi...đau quá...Anh...Anh...đau...đau quá..."

Mingyi muốn co giật, nhưng Shufen lại đau đớn tột cùng. Mồ hôi chảy ra từ đầu cô, và cô bật khóc. Miệng cô liên tục rên rỉ đau đớn và cô không thể nói được. Khi nhìn thấy khuôn mặt của Shufen tái nhợt và cô ấy đầy nước mắt, anh ấy không thể chịu đựng được. Anh ngừng cử động, nhẹ giọng hỏi: “Có đau lắm không?”

Sau khi Mingyi ngừng co giật, Shufen hít một hơi rồi nói: "Em thế nào rồi? Anh đau đến rơi nước mắt, em còn hỏi." Sau đó, cô ngượng ngùng cười nói: “Đây là lần đầu tiên của em, còn của anh…”

Minh Nghi nói: “Trái tim của tôi, cái gì là của tôi?”

Thục Phần nói: "Đừng nói nữa... của ngươi... cái kia... lớn quá..." Nói xong, nàng tế nhị rúc vào trong ngực hắn. 

Mingyi không khỏi mỉm cười khi nghe cô nói chuyện duyên dáng, cúi đầu hôn lên môi cô, dùng tay không thành thật vuốt ve cơ thể cô. Sau đó anh nhéo mạnh bộ ngực săn chắc và cương cứng của cô, thỉnh thoảng dùng răng hôn nhẹ lên núm vú. Shufen bị ngứa khắp người vì bị trêu chọc, và âm đạo của cô cũng ngứa ngáy. Dưới sự dày vò của ngọn lửa không tên này, Shufen bất an cầu xin:

"Ừm...đừng...anh trai...ồ,...anh...không...ừm...không chịu nổi...ồ..."

Mingyi biết ngọn lửa ham muốn tình dục của cô đã bùng lên đến đỉnh điểm, vì vậy anh càng hôn cơ thể hồng hào một cách say mê hơn, tay trái nhào nặn bộ ngực đỏ rực của cô, tay phải cầm cây gậy dày đặc, đẩy nó vào lỗ từng chút một. Chỉ có một tiếng "xèo xèo", con cặc to như sắt đã vào được nửa đường. 

Sự xâm nhập khiến Shufen há miệng và hét lên: "Ôi! Đau quá...Anh...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng hơn...ôi...đau chết tiệt...đừng...ah! à...đừng vào nữa..."

Mingyi cúi đầu, nhẹ nhàng thì thầm vào dái tai Shufen: "Shufen, hãy chịu đựng với anh! Anh sẽ không xâm nhập vào em nữa."

Tôi nhìn thấy dương vật dày đặc, được bao bọc chặt bởi hai miếng thịt đỏ và mềm. Bên trong âm đạo nóng đến mức giống như một túi nước ấm nhỏ. Thành âm đạo mịn màng đang co lại nóng bỏng, mang đến cho Mingyi cảm giác như bị bóp chặt, siết chặt. Dần dần, Shufen cảm thấy vết sưng tấy đã đỡ đau hơn, nhưng vết sưng tấy lại dữ dội và buồn bã đến mức cô không khỏi vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình. 

Minh Nghi ân cần hỏi: “Bây giờ còn đau không?”

Thục Phần nói: “Ừ… khỏi rồi, chỉ sưng tấy và hơi ngứa thôi!”

Minh Nghi biết con cặc chui vào lỗ của mình sẽ ngứa ngáy, nên lại hỏi: “Bây giờ em di chuyển nhé?”

Shufen nói: "Ừ: Anh... chậm lại... được chứ?"

Anh từ từ bắt đầu tiến vào, nhẹ nhàng cào cấu thành âm đạo mịn màng, khiến trái tim Thục Phân tê dại, toàn thân ngứa ngáy, lỗ huyệt như bị côn trùng cắn. Thục Phần không khỏi kêu lên:

"Hmm... gặp ừm... trái tim tôi... à! Hmm..."

Shufen đôi mắt quyến rũ rên rỉ, hai cánh tay hồng hào ôm chặt lấy cổ anh, cặp mông đầy đặn không khỏi vặn vẹo dựng lên. Mingyi thấy niềm đam mê của mình ngày càng mãnh liệt và không ngừng thúc đẩy ngày càng nhiều. Shufen liên tục đẩy cánh tay mập mạp của mình lên với sức mạnh lớn. 

[Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] "À! Được rồi... anh ơi... nhanh lên... cố gắng hơn nữa... ừm... em không thể... à..."

Thành âm đạo nhất thời co thắt lại, khiến Mingyi cảm thấy cặc mình vô cùng thoải mái! Một cuộc chạy nước rút khốc liệt...

Sau khi vướng víu một lúc, cả hai thu dọn, lau chùi rồi ngủ trong vòng tay nhau. Mãi đến rạng sáng ngày hôm sau, Mingyi mới chở Thư Phân về nhà. 

Kể từ đó, mối quan hệ giữa hai người do tiếp xúc cơ thể thẳng thắn đã đến mức như keo, ngọt ngào và không thể tách rời. 

Vào ngày này, Mingyi đã đến Shufen một cách hào hứng. Thục Phần đang ngủ trưa, Bành Nghĩa đã kéo cô dậy. Cô có chút không cam lòng, nũng nịu nói: "Đừng quấy rầy tôi! Để tôi ngủ thêm một lát."

Minh Nghi nói: “Mau đứng dậy, ta có tin vui cho ngươi.”

Thư Phần dụi dụi mắt nói: "Tin tức tốt là cái gì? Ngươi đoạt được đặc thù giải thưởng sao?"

Mingyi cho biết: “Anh trai tôi sẽ sớm từ Mỹ trở về. Điều này còn vui hơn cả việc giành được giải đặc biệt”.

Thục Phần nằm trở lại trên giường nói: "Thì ra anh trai ngươi đã trở lại! Ngươi coi anh trai mình như báu vật!"

Minh Nghi đặt tay lên chiếc eo thon của cô, không thành thật vuốt ve, hỏi: “Shufen, em có thể giới thiệu bạn gái cho Mingfan được không?”

Thư Phần suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh thích Ngọc Linh thế nào? Cô ấy xinh đẹp!"

(3)

Mingyi chải tóc cho Shufen và muốn thúc giục cô ra khỏi giường và thay quần áo. Đột nhiên anh nhìn thấy đôi vai trắng như tuyết và hồng hào thanh tú của cô. Anh không khỏi rùng mình, đôi mắt tham lam đảo khắp cơ thể mỏng manh của cô. Shufen lúc này đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt mỏng như lụa ve sầu. Chiếc áo ngực màu hồng và chiếc quần lót màu đỏ tươi bên trong váy ngủ trông thật rõ ràng và thật quyến rũ. Hai chân Thục Phần co lại, một đôi chân ngọc trắng như tuyết đang run rẩy như muốn quyến rũ một người đàn ông. Một khung cảnh mùa xuân vô tận hiện ra khiến Mingyi hoa mắt và sôi sục ham muốn. Có hơi nóng trong đan điền truyền đến phần dưới cơ thể. Theo sự kích thích của ham muốn, dương vật trong quần Mingyi dần cương cứng và sưng tấy, từ từ đẩy đũng quần của anh lên. 

Thục Phần đang tựa vào trong ngực Minh Nghi, đột nhiên cảm giác được một vật gì đó dày cứng đang ấn vào bụng dưới của mình. Cô nhịn không được, mặt nóng bừng hỏi: "Hừ! Anh... muốn à?"

Mingyi nói: "Ồ, có thể...?"

Mingyi không thể kiềm chế ham muốn của mình nữa. Vừa nói, anh vừa cởi áo ngủ, áo ngực và quần lót của Thư Phân hai ba lần, để lộ thân hình trần trụi trắng như tuyết của cô. Anh cúi xuống, vùi đầu vào phần đỉnh cao của da thịt cô, mút núm vú cô và di chuyển một tay xuống thận cô. Tôi chỉ cảm thấy tay mình trơn trượt, cặp mông tròn trịa đầy đặn có độ đàn hồi quyến rũ chỉ có ở con gái, bắp đùi từ lâu đã ngập trong dịch âm đạo. Mọi thứ trong tầm tay tôi đều ấm áp và ẩm ướt. 

Khi tay anh trượt xuống, Shufen đầy nhiệt huyết và lãng mạn tự động dang chân ra để tay anh có thể xuyên thẳng vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Ngón giữa đưa vào nhẹ nhàng cạo thành âm đạo dọc theo dịch âm đạo. Shufen trong tay cô càng bị kích thích dữ dội hơn. Khi ngón tay cào và xoa, cô lắc mông điên cuồng và thở gấp:

"Ôi! Uh... tôi... tôi buồn quá... Uh... à! Em ơi... tôi..."

Cô vặn vẹo toàn thân thoải mái, cảm giác tê dại càng mạnh hơn. 

Mingyi biết sự hưng phấn của cô đang dâng trào và ham muốn cháy bỏng trong cô nên anh càng mút và đẩy mạnh hơn. 

Thư Phân toàn thân run lên, nàng không ngừng ngọt ngào nói: "Tốt... hảo ca... ôi... ừm... đừng... dừng lại... trêu chọc... ta... khó chịu quá..."

Thục Phần bị trêu chọc đến mức toàn thân tê dại, ham muốn dâng cao đến mức không còn để ý đến sự dè dặt của cô gái nữa. Vì thế cô duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, khám phá háng Mingyi rồi kéo khóa quần anh xuống. Bằng một tay, cô lấy ra dương vật vốn đã cứng như thanh sắt. Nó giống như một con rắn nước dày đặc không ngừng đập trong bàn tay nhỏ bé của cô. Mingyi không khỏi đứng dậy, cởi hết quần áo rồi lao vào Shufen lần nữa. 

Shufen tham lam nhìn con cặc to lớn bằng đôi mắt quyến rũ của mình, nhớ lại cảm giác sung sướng ngây ngất mà nó đã mang lại cho cô trong quá khứ, cô không khỏi mở rộng hai chân dài trắng nõn và đẩy mông ra đón nó. Mingyi nằm trên người cô, tay phải cầm cặc, tay trái xòe hai môi lớn đã được làm ẩm bằng tinh dịch. Anh nhắm quy đầu vào cái lỗ, duỗi thẳng eo và nhẹ nhàng đẩy vào. Chỉ cần nghe một tiếng “khụt khịt”, cả chiều dài đã bị hút vào môi âm hộ. 

Shufen cảm thấy một cảm giác tê dại không thể diễn tả được đang lan nhanh khắp cơ thể. Cô không khỏi di chuyển mông lên xuống và ậm ừ:

"Chà, Yi,...ừm...thật tuyệt...ồ..."

Mingyi thấy cô bị kích thích nên đưa tay nắm lấy cặp vú to đặt trên ngực cô, dùng lực xoa xoa núm vú của cô. Thục Phần toàn thân điên cuồng di chuyển, thúc lên xuống càng lúc càng mãnh liệt, nàng không khỏi hét lên:

"Ồ, thật thoải mái...thật thoải mái...ừm...tuyệt quá...ah..."

Shufen vặn vẹo càng ngày càng hung bạo, hai má đỏ bừng, đôi mắt như nhung, vẻ mặt dâm đãng muốn chết. 

*** *** *** *** *** ***

Chờ ở phòng chờ hồi lâu, Mingyi lo lắng vươn cổ nhìn xung quanh. Thục Phần cúi đầu lục túi xách tìm chiếc khăn tay, chợt nhìn thấy Minh Nghi giơ cao hai tay hét lớn:

"Minh Phàm, Minh Phàm, chúng ta tới rồi."

Shufen vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía lối ra. Một chàng trai cao lớn và khỏe mạnh đang bước tới. Tuy không đẹp trai bằng Mingyi nhưng anh lại có một nét quyến rũ nam tính khác. 

Hai anh em ôm nhau, Thục Phần đứng sang một bên, đột nhiên ánh mắt Minh Phàm rơi vào Thư Phân. 

Mingyi giới thiệu: "Đến, để tôi giới thiệu với bạn. Đây là chị dâu tương lai của bạn Shufen, còn đây là Mingfan."

Minh Phàm nhìn Thục Phần từ trên xuống dưới, nói: "Ôi, đẹp quá!"

Minh Nghi nói: “Anh không cần ghen tị với tôi, tôi và Thục Phần đã chọn cho anh một cô bạn gái xinh đẹp rồi.”

Mingyi khoác tay Mingfan lên vai rồi đi về phía bãi đậu xe. 

Minh Phàm không kiên nhẫn hỏi: “Cô ấy là ai? Cô ấy ở đâu?”

Ming Fan luôn là một tay chơi, đặc biệt quan tâm đến gái đẹp. Đó là một sự quan tâm nhiều hơn là một sự quan tâm tình dục. Anh ta dựa vào sự giàu có và vẻ ngoài mê hoặc các cô gái. Anh ấy thường chơi đùa với các cô gái và đặc biệt giỏi quan hệ tình dục. Sau khi một cô gái có quan hệ thể xác với anh ta, cô ấy sẽ vô tình bị anh ta mê hoặc. 

Mingyi trả lời: "Cô ấy không đến, nhưng tối nay anh sẽ gặp cô ấy! Tên cô ấy là Yuling, cô ấy là một cô gái rất tốt."

Tối hôm đó, ba người đi đón Yuling. Yuling là một cô gái tinh tế và trầm tính hơn. So với Shufen, nếu Shufen là một bông hồng rực rỡ và rạng rỡ thì Yuling là một màu tím được mọi người yêu thích. Cô có khí chất tao nhã, làn da trắng hồng và thân hình mảnh mai mềm mại. 

Mingyi cõng Ngọc Linh trên lưng và hỏi: "Sao rồi? Không tệ!"

Minh Phàm nói: “Tốt, nhưng không bằng Thục Phần.”

Ming Fan nhìn Yu Ling và nghĩ thầm: "Shufen vẫn xinh đẹp. Cô ấy có một vẻ quyến rũ và trưởng thành quyến rũ mà những cô gái bình thường không có."

Bốn người họ cùng nhau đến hộp đêm. 

Shufen cũng hỏi Yuling: "Bạn nghĩ gì về chú tương lai của tôi?"

Yuling nói: "Thật tốt. Anh ấy tràn đầy sức sống trẻ trung và trông rất ưa nhìn. Tôi không ngờ Mingyi lại có một đứa em trai như vậy".

Shufen nói đùa: "Yu Ling, bạn có thích anh ấy không?"

Vương Lệnh nói: “Ta đương nhiên thích hắn, hơn nữa hắn là du học sinh, gia cảnh rất tốt. Bất quá, ta luôn cảm thấy ngươi cùng Minh Phàm hợp nhau hơn. Ming Yi quá sống nội tâm.”

Shufen nói: "Mặc dù tôi cũng ngưỡng mộ Mingfan nhưng tôi vẫn thích Mingyi. Anh ấy đẹp trai hơn Mingfan."

Minh Phàm cười hỏi: "Ngươi đang nói cái gì? Ta có thể cùng Thục Phần khiêu vũ được không?"

Mingyi nói: “Được rồi, chúng ta cùng Shufen và Mingfan khiêu vũ đi, anh ấy là anh rể tương lai của em đấy!”

Shufen nhìn Mingyi và sau khi nghe những gì anh nói, cô ngừng bày tỏ quan điểm của mình và bước ra sàn nhảy với Mingfan. 

(4)

Cặp đôi trên sàn nhảy đang khiêu vũ, say sưa trong giai điệu đẹp đẽ. 

Mingfan ngay từ đầu đã ôm Shufen vào lòng và ôm cô thật chặt. Tôi chỉ cảm thấy hai bộ ngực đầy đặn của Thục Phân đang cọ vào ngực cô, mềm mại và ấm áp. Phần bụng dưới mịn màng của Thục Phân cũng gần với phần dưới của Minh Phàm, anh có thể hơi cảm nhận được sự phồng lên và mềm mại ở chân cô, khiến anh cảm thấy phấn chấn. 

Tuy nhiên, Shufen cảm thấy như không thể thở được. Cơ thể Mingfan tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc, khiến cô bối rối và say mê. Thục Phần muốn đẩy anh ra, nhưng cô cảm thấy cơ bắp trên ngực anh cứng lại, thắt lại, cảm thấy rất thoải mái. Cô không hề có cảm giác này khi ở bên Mingyi. 

Trong lúc khiêu vũ, Shufen đột nhiên cảm thấy một cơ thể cứng rắn đang quằn quại ở bụng dưới. Kiểu tiếp xúc khác giới này thiêu đốt cô như ngọn lửa cuồng nộ, khiến tim cô đập nhanh và lo lắng như một con nai, đôi má hồng hào đỏ bừng, cô nói một cách quyến rũ:

"Minh Phàm, ngươi có thể thả lỏng một chút được không? Đừng như thế, ta ngay cả bước nhảy cũng không động được."

Minh Phàm nói: “Chúng ta tới đây khiêu vũ tình yêu, không cần động.”

Vừa nói, Ming Fan vừa di chuyển một tay lên cặp mông ngọc của cô và ấn mạnh vào phần thân dưới của anh. Thứ cứng lại ép sát vào cái bụng mềm mại của Shufen. 

Thư Phần nói: “Anh và Ngọc Linh khiêu vũ như thế này mới thích hợp, anh và em không phải người yêu.”

Minh Phàm nói: “Ngươi có thể coi ta như người yêu của ngươi.”

Thục Phần nói: "Cái gì? Nói cho ca ca ngươi nghe ngươi vừa nói đi, ngươi cảm thấy hắn sẽ nghĩ thế nào?"

Minh Phàm cười nói: “Anh ấy sẽ cười vỗ vai tôi, nói tôi đủ buồn cười.”

Minh Phàm nhẹ giọng nói, đột nhiên đẩy mông về phía bụng cô hai cái. 

Shufen hét lên: "A... hẹn gặp lại..."

Thục Phần bụng dưới cảm nhận được thân dưới của hắn tác động, toàn thân tê dại. Cô ấy đã có cảm giác hơi ngứa và ẩm ướt ở âm đạo. Loại thoải mái chua chua, ngứa ngáy, giòn giòn đó khiến trái tim Thục Phần tràn ngập dục vọng, đôi má hồng hồng, trong lòng cô vừa yêu vừa sợ. Shufen không khỏi nói:

"Ừm... ừm... không... đừng làm thế... làm ơn..."

Shufen cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Cô ấy nói không nhưng vẫn lắc mông để thích ứng. Cảm giác dâng trào của thủy triều kích thích cô đến mức ngây ngất. Mãi cho đến khi tiếng nhạc dừng lại, cả hai mới tỉnh dậy sau một giấc mơ khiêu dâm không thể kiểm soát được. Mingfan đưa Shufen trở lại ghế sofa để nghỉ ngơi, nhưng Mingyi không nhận thấy Shufen có gì kỳ lạ. 

Từ đó trở đi, Shufen tránh mặt Mingfan và không bao giờ dám khiêu vũ với Mingfan nữa. Cô sợ nếu tiếp tục đắm chìm, cô sẽ không thể cưỡng lại được ánh mắt nồng nàn và sự trêu chọc say đắm của Mingfan. 

*** *** *** *** *** ***

Mặc dù Mingyi còn trẻ nhưng anh đã tiếp quản một số công ty kể từ khi cha anh qua đời. Mingfan vẫn đang học chuyên ngành truyền thông đại chúng. Dựa vào nguồn vốn dồi dào của mình, Ming Fan luôn thành công trong giới người nổi tiếng. 

Vào ngày này, bốn người đã hẹn nhau đi bơi ở bể bơi riêng của biệt thự ở ngoại ô Mingyi, nhưng Yuling có việc phải làm nên không thể tham dự. Shufen và Mingfan đều thích bơi lội, nhưng Mingyi nằm bên hồ bơi phơi nắng vì kỹ năng bơi kém. Shufen đang mặc một bộ áo tắm bikini màu trong suốt, quấn chặt lấy cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô. Dưới ánh nắng, thân hình trắng nõn thanh tú của cô rất cảm động. Minh Phàm đã theo dõi cô. Ming Fan rất cao và cân đối, cơ bắp rắn chắc lộ ra màu vàng khỏe mạnh dưới ánh nắng chói chang. Shufen rất ngưỡng mộ hình dáng nam tính của Mingfan và cô hy vọng Mingyi sẽ giống Mingfan. Shufen nhìn Mingyi trong nước. Cô ấy có chiều cao trung bình nhưng làn da lại trắng hơn một chút. 

Thư Phần thở dài, Minh Phàm vội vàng hỏi: “Sao anh không vui? Chẳng lẽ là anh trai em không bơi cùng anh sao?”

Tất nhiên Shufen không chịu thừa nhận và nói: "Anh ấy không phải ở đó để đi cùng em sao?"

Minh Phàm nói: “Hắn ở bên hồ, ngươi ở trong nước, hắn làm sao có thể ở cùng ngươi? Ta cùng ca ca ngươi trước khi ta trở về sống như thế nào?”

Shufen nói: "Chúng tôi đã sống một cuộc sống rất hạnh phúc."

Minh Phàm nói: “Ngươi lừa ta, hai người tính cách hoàn toàn khác nhau, làm sao có thể vui vẻ được?”

Thục Phần tức giận nói: "Ngươi căn bản không hiểu chúng ta!"

Nói xong, Thục Phần quay người rời đi. Mingfan nhanh chóng nắm lấy tay cô, cười nói: "Em vẫn đang lừa dối chính mình. Anh biết em cũng thích anh phải không? Shufen, đừng chạy trốn!"

Thục Phần nói: "Đừng nói nhảm nữa..."

Đúng lúc này, người hầu đi tới yêu cầu Mingyi nghe điện thoại. Mingyi vội vàng bước tới, một lúc sau anh bước ra và gọi Mingfan và Shufen quay lại. Ming Fan và Shufen nhanh chóng bơi đến mép bể bơi. Shufen trèo lên và nói:

"Có chuyện gì thế?"

Mingyi nói: “Ở công ty có một hợp đồng cần tôi ký, tôi phải đích thân đến đó, anh và Mingfan chơi vui vẻ nhé, buổi tối tôi sẽ quay lại.” Mingyi vừa nói xong liền quay người rời đi mà không đợi Shufen lên tiếng. 

Trong biệt thự, Thư Phần mệt mỏi lê thân thể lên tầng hai, bước vào một căn phòng sang trọng. Cô bước đến bàn trang điểm, cởi bỏ áo tắm, để lộ làn da trong trẻo và trong trẻo. Cô lấy một chai lanolin trên bàn và bước đến chiếc giường êm ái của Simmons. Người phụ nữ quyến rũ của Shufen đang nằm trên giường, đổ lanolin vào đôi bàn tay ngọc của mình, và bôi nó từ từ và đều đặn, từ chiếc cổ hồng, bộ ngực mềm mại, vòng eo thon gọn cho đến chiếc hông ngọc và đôi chân hồng thon thả. Sau bài tập bơi lội căng thẳng, Shufen bất tỉnh chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này Minh Phàm bơi xong, đi tắm. Anh bước vào bếp ăn bánh sandwich và uống chút rượu một mình. Nghĩ đến thân hình quyến rũ của Shufen và tình cảm xa cách của cô dành cho anh, anh cảm thấy khá bất hạnh. 

Đúng lúc hắn tràn ngập dục vọng không còn chỗ để trút giận thì cửa bếp bị đẩy ra, một cô gái nhỏ nhắn dễ thương bước vào. Người bước vào là cô hầu gái của biệt thự, tên là Amin. Cô ấy rất xinh đẹp, khoảng mười bảy mười tám tuổi, khuôn mặt tròn trịa, đôi mắt xuân, dáng người nhỏ nhắn nhưng có đôi ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa. Hình dáng phun lửa đó thực sự khiến đàn ông phải cúi đầu trước cô. 

Hóa ra cô gái này có bản tính lăng nhăng và sống sa đọa. Trong thời gian nhàm chán trông coi căn biệt thự, cô thường dụ dỗ những thiếu niên gần đó và làm những chuyện lãng mạn. Từ khi nhìn thấy dáng người cao lớn cường tráng cùng khối tài sản khổng lồ của Minh Phàm, trong lòng hắn rung động, muốn nhân cơ hội dụ dỗ thiếu gia cường tráng này, đạt được cả danh lẫn lợi. 

Amin nhìn thấy anh ta uống rượu một mình liền nói: "Sư phụ, ngài uống rượu một mình!"

Minh Phàm không có chỗ để trút dục vọng, khi đột nhiên nhìn thấy tên hầu lăng nhăng, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác thôi thúc. Amin chưa kịp nói xong thì Mingfan đã thô bạo hôn lên miệng cô. Vừa hôn vừa tránh cô, anh vừa đưa tay ôm lấy đỉnh thịt đầy đặn, dùng năm ngón tay vuốt ve và bóp chặt chúng. 

A Mẫn Lãng hét lên: "Hừ!...Sư phụ, ngươi thật tệ, ta không tới..."

Amin không chịu nổi nụ hôn thô bạo và cuồng nhiệt của Mingfan nên cô quay khuôn mặt hồng hào sang một bên và thở dốc. Hóa ra Amin không hề mặc áo lót dưới áo, hai bầu ngực tròn trịa và săn chắc đang bị Mingfan ôm trong tay, trêu chọc không ngừng. 

Minh Phàm nói: "Amin, đừng xấu hổ, thiếu gia yêu ngươi, ngươi không yêu thiếu gia sao?"

Mặt Amin đỏ bừng và cô lớn tiếng đáp: "Vâng! Em yêu anh."

Mingfan nhẹ nhàng vuốt ve Amin, tay anh dần dần trượt xuống chiếc chân ngọc mịn màng. Minh Phàm nhéo nhéo, sau đó di chuyển lên phía trong đùi, chạm vào một gò thịt nhiều lông được quấn chặt trong một chiếc quần lót. 

Amin nhẹ nhàng nói: "Ồ! Anh à... anh chạm vào rất giỏi... ừm... ừm... em chưa bao giờ thấy thoải mái đến thế... ừm..."

Hơi thở của cô dần trở nên dồn dập, toàn thân ngứa ngáy và ngọ nguậy mông. Ming Fan nghe thấy tiếng thủ thỉ của A Min, trong lòng thầm nghĩ, con điếm này đúng là một con điếm. Minh Phàm dùng ngón trỏ đẩy chiếc quần lót ướt sũng ở lỗ ra. Anh cảm thấy gò thịt được bao phủ bởi tinh dịch. Anh thọc ngón giữa vào âm đạo ấm áp và gãi, cạo và thọc sâu vào phần thịt mềm mại của thành âm đạo. Đồng thời, ngón tay cái của anh cũng trêu chọc, xoa bóp cái âm vật cứng như hạt đậu phộng. Amin bị trêu chọc đến mức hưng phấn, máu dâng trào, xương cốt tê dại, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo như rắn. 

Cô không khỏi kêu lên: "Ồ... thật... thoải mái... ôi... cố lên... cố lên nữa... chịu không nổi... à... ôi..."

Minh Phàm nói: “Cô chủ, em gái dâm đãng của tôi, cô thấy thoải mái không?”

Amin nói: "Đúng vậy! Anh trai, anh thật giỏi trêu chọc người khác. Đây là lần đầu tiên em gái anh nếm được hương vị tuyệt vời này. Vừa rồi ngón tay của anh thật là ngon! Buồn cười đến không chịu nổi."

Minh Phàm nói: “Lang tỷ, ngươi cảm thấy dễ chịu, nhưng bảo bối của ta vẫn cứng như vậy!” Ming Fan vừa nói vừa kéo tay cô vào cặc anh. 

Tay Amin vừa chạm vào cặc mình, anh liền cảm thấy tim mình run lên, tim đập thình thịch và mặt đỏ bừng. Hóa ra thứ che phủ duy nhất trên người Ming Fan lúc này là một dương vật cứng và dày. 

Amin nói: "Anh... cái kia của anh thật đáng sợ. Nếu anh muốn thoải mái thì... chị tôi có thể giúp anh ngậm nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy được không?"

Amin vừa nói vừa dùng tay xoa đi xoa lại con cặc to lớn. 

Minh Phàm nghe nói nàng nguyện ý nếm thử cặc của hắn, vội vàng đứng dậy, hạ quần bơi xuống đầu gối. Amin giữ chặt con cặc lớn bằng tay trái và dùng tay phải vuốt ve mông nó. Sau đó Amin há cái miệng nhỏ nhắn, lè đầu lưỡi liếm quy đầu rồi lăn qua mắt con ngựa. Sau đó anh há to cái miệng nhỏ của mình, đưa quy đầu to vào miệng, mút thật mạnh. Lúc này, con cặc của Mingfan bị Amin liếm và mút, dương vật của anh càng sưng tấy hơn, quy đầu càng hung dữ hơn, lỗ chân lông khắp cơ thể giãn ra vì sung sướng. 

Minh Phàm hừ một tiếng bằng giọng mũi: "Ừm... thật tốt... cái miệng nhỏ của ta... thật thoải mái..."

Nhìn thấy Ming Fan thoải mái như thế nào, Amin nhanh chóng dùng tay cầm lấy con cặc, di chuyển lên xuống nhanh chóng rồi dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình mút nó. Mông của Mingfan càng di chuyển dữ dội hơn, cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của Amin thò ra ngoài. 

Minh Phàm nói: "A... chị ngoan... giữ chặt lưỡi... ừm... em... sắp... rỉ... nhanh..."

Đột nhiên, dương vật của anh run lên, một dòng tinh dịch nóng hổi như nước bắn vào miệng Amin. Amin liên tiếp nuốt ba bốn ngụm, sau khi nuốt hết tinh dịch nóng hổi, ​​anh dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm sạch cặc mình. 

Amin nói: "Anh ơi, anh thấy thoải mái không?"

Minh Phàm nói: "Ôi, cái miệng nhỏ đáng yêu của ngươi thật hư hỏng và dâm đãng!"

Minh Phàm tựa hồ đang chìm trong suy nghĩ, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, không ngừng dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, hỏi: “Em gái, khi nào chúng ta mới có thể... có thật sự…?”

Amin nói: "Chúng ta hãy đợi một ngày khác. Tôi còn việc phải làm. Hãy nghỉ ngơi ngay bây giờ!" Nói xong anh ta chạy ra khỏi bếp và biến mất ở rìa phòng khách. 

Im lặng một hồi, Minh Phàm mặc quần bơi vào, chôn nước thải xuống đất. 

Amin thật dâm đãng. Mingfan nghĩ về dáng vẻ dâm đãng và ngây ngất của cô vừa rồi. Bất giác, ham muốn của anh lại trỗi dậy, phần thân dưới của anh dần dần...

Nghĩ tới đây, Minh Phàm lắc đầu một cái thật mạnh để đầu óc tỉnh táo, xoay người đến tủ lạnh, lấy ra một chai bia. Bia lạnh thực sự khiến ham muốn của anh biến mất rất nhiều. 

Tắm lần nữa và làm sạch cơ thể, Ming Fan cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng hơn. Huýt sáo, Ming Fan vui vẻ đi lên tầng hai. Tầng trên có bốn phòng khách, phòng trong cùng là phòng khách của Thục Phần. Bởi vì Minh Phàm vừa mới từ nước ngoài về, đã lâu không có phòng riêng, nên đành phải dùng phòng khách đầu tiên. 

Đến cửa, Minh Phàm đang muốn đưa tay mở cửa, ý nghĩ đột nhiên thay đổi, không biết Thư Phần lúc này đang làm gì. Tại sao không xem qua. Quyết định xong, Minh Phàm thu tay lại mở cửa, lặng lẽ đi đến Thư Phân phòng hỏi. Khi đến cửa phòng, tôi thấy cửa đang hé mở, một tia sáng chiếu qua khe cửa. Minh Phàm nhẹ nhàng mở cửa, hương thơm tràn ngập trong phòng. Nó thật sảng khoái và say sưa. Minh Phàm không khỏi kinh ngạc. 

Hóa ra khi cửa mở, trong căn phòng sáng sủa như một bức tranh trắng, có một cô gái khỏa thân đang ngủ trên chiếc giường mềm mại của Simon. Với cảnh sắc mùa xuân vô tận trong mắt, Ming Fan tràn ngập dục vọng, vội vàng bước vào phòng, nhẹ nhàng khóa cửa lại, chậm rãi di chuyển cơ thể, nheo mắt nhìn thân hình quyến rũ. 

Minh Phàm kích động đến không biết nguyên nhân là gì. Anh chỉ biết rằng mình muốn sở hữu ngay vẻ đẹp quyến rũ này và bộc lộ ham muốn không thể kiềm chế của mình. Ming Fan nhanh chóng cởi yukata và khỏa thân nằm trên cơ thể trắng như tuyết. 

Shufen đang trong giấc mơ mùa xuân thì bất ngờ bị một vật nặng đè xuống khiến cô tỉnh dậy từ giấc mơ. Khi cô mở mắt và tìm thấy người chú tương lai của mình, cô kêu lên:

"Minh Phàm... không thể... nhanh... dừng lại... ngươi không thể... làm như vậy!"

Cô vùng vẫy, vặn eo, dùng hai tay đẩy mạnh Mingfan. Tuy nhiên, Mingfan rất khỏe mạnh, bộ ngực rắn chắc của anh đè lên bộ ngực đầy đặn của cô, một tay không ngừng di chuyển quanh cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Shufen. 

Thục Phần hét lên: "Minh Phàm, ngươi... không được... không được..."

Shufen đã cố gắng hết sức để thoát khỏi cô ấy, nhưng cơ thể ngọc bích vặn vẹo có thể thoát ra của cô ấy đã làm tăng thêm ham muốn trong lòng anh. Minh Phàm bỗng nhiên đặt đôi môi dày của mình lên môi cô, sau đó đưa lưỡi vào trong miệng cô, dùng sức mút. Cùng lúc đó, hai tay của Ming Fan mãnh liệt nhào nặn cặp vú săn chắc, con cặc to lớn bên dưới cũng hướng về giữa hai chân cô. 

Bộ ngực của Shufen đang bị cọ xát và toàn bộ cơ thể cô ấy đang vặn vẹo. Cô cảm thấy một khối thịt dày, cứng và nóng hổi ở bụng dưới, nó không ngừng đẩy vào cô. Nó khiến mặt cô nóng bừng, hơi thở gấp gáp, chân yếu ớt và dịch âm đạo chảy tự do. Lúc này, dục vọng của Minh Phàm càng bùng cháy mãnh liệt hơn. Anh cúi xuống vùi đầu vào giữa bộ ngực cao lớn. Anh đưa đầu vú vào miệng và mút một cách điên cuồng. Anh đưa tay tới những lỗ thịt lõm và lồi rồi nhéo mạnh vào âm vật cứng ngắc trong khe thịt. Shufen bị trêu chọc đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Cô hưng phấn cuồng nhiệt đến mức không nhịn được dang rộng hai chân thon dài, vặn vẹo cặp mông đầy đặn. Shufen thở hổn hển và kêu lên:

"Ân... ta nhịn không được... ôi... ta nóng quá... Minh Phàm... đừng... đừng trêu... đừng... dừng lại..."

Mặc dù Shufen liên tục gây sóng gió và nói không, nhưng cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô vẫn ngứa ngáy và trằn trọc không chịu nổi. Ming Fan dang rộng hai chân, nâng mông lên và vung con cặc to cứng của mình về phía âm hộ của Shufen. Một vài cú đẩy khiến âm hộ của Shufen càng ngứa ngáy hơn và tinh dịch của cô bắt đầu sủi bọt. Ngứa như ngàn con kiến, mông cô không khỏi co giật. Shufen phớt lờ sự xấu hổ của cô và đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn đang đâm vào lối vào lỗ Đào Viên. Minh Phàm hưng phấn đến mức duỗi thẳng eo, hạ mông xuống. 

"A ~" Tôi khẽ kêu lên, quy đầu to lớn trượt vào. Âm đạo nhỏ nhắn của Shufen đang ôm chặt lấy quy đầu. 

Thục Phần nhịn không được hét lên: "A! Nhẹ tay một chút... sưng quá..."

Nhìn thấy giọng nói dâm đãng của cô, Minh Phàm biết cô đang bị kích thích nên nhấc mông lên, từ từ đẩy quy đầu dày đặc vào trong lỗ của cô. Chỉ có âm đạo mập mạp, mềm mại và nhiều nước của cô được đưa vào, miếng thịt kẹp chặt con cặc thật ấm áp. Tinh dịch từ lồn Shufen không ngừng chảy ra, chảy dọc theo cặp mông đầy đặn của cô và thấm ướt ga trải giường. Vì vậy, anh nhấc hai chân ngọc thon dài của cô lên và đặt chúng lên vai mình. Anh dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Anh đẩy mạnh mông cô và đưa con cặc của mình vào âm đạo nhô ra của cô với một âm thanh "xèo xèo". Nó chạm đến giữa âm hộ của cô và đâm vào thật mạnh. Cứ đâm mạnh và đâm, đâm xuống hết cỡ, đâm vào tim mình hết lần này đến lần khác. 

Shufen, người mà ham muốn đã lên đến đỉnh điểm, bị kích thích bởi tư thế nóng bỏng và động tác hoang dã của anh đến nỗi cô quay mông một cách thô bạo. Shufen hét lên, cặp mông đầy đặn của cô ấy lên xuống theo động tác đẩy. Con cặc dày và cứng di chuyển ra vào âm đạo béo và lồi, đồng thời phần thịt âm đạo mềm và đỏ tươi xung quanh nó cũng ra vào liên tục khi con cặc di chuyển ra vào. 

Đột nhiên, con cặc to đang kẹp trong âm đạo của cô bị rút ra nhanh chóng. Âm đạo của cô ngứa ngáy và cảm giác trống rỗng khiến cô không thể chịu nổi. Cái mông ngọc của Shufen không ngừng đẩy lên. 

Anh nhìn cô đầy dục vọng, cười dâm đãng nói: “Em so sánh anh với Minh Nghi thế nào?”

Shufen nói: "...Tôi nên nói gì với người khác?"

Minh Phàm nói: “Ngươi không nói cho ta biết, vậy thì quên đi.”

Vừa nói, Minh Phàm vừa giả vờ đứng dậy. Động tác này khiến cặp mông ngọc của Thục Phân vội vàng hướng lên trên, hai tay cô ôm chặt Minh Phàm. Quả thận ngọc trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo, thân thể mảnh khảnh quấn chặt lấy hắn. 

Thục Phần nói: "Ồ... được rồi... ta đã nói... của ngươi... lớn hơn Minh Nghi... ta muốn... ta... yêu... của ngươi..."

Vóc dáng cao lớn, cơ bắp rắn chắc và con cặc dày của Mingfan khiến cô cảm thấy khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua ở Mingyi, cơn cực khoái ngất ngây khiến cô không còn nhớ gì đến anh và cô sẵn sàng dâng hiến mọi thứ cho anh.

Ham muốn của Ming Fan càng tăng cao hơn khi nhìn thấy cô hành động điên cuồng. Anh ta giống như một con ngựa hoang, dùng hai tay ôm chặt mông cô, liều mạng đâm con cặc to lớn ra vào. Mingfan đụ Shufen mạnh đến nỗi toàn thân cô run lên, cô lén lút phóng ra tinh dịch âm đạo nóng bỏng, từ trong lỗ đít cô trào ra từng đợt. Ming Fan bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo đặc và nóng. Anh cảm thấy tê dại ở thắt lưng. Sau vài cú đâm mạnh, quy đầu của anh tê cứng và eo anh thẳng tắp. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ quy đầu và chạm vào âm hộ cô. Shufen tạo ra rất nhiều sóng và toàn thân anh tê dại. Hai người ôm nhau thật chặt, chân khép, miệng khép, không ngừng cùng nhau run rẩy, tận hưởng đỉnh cao dục vọng đẹp đẽ nhất. 

(5)

Minh Phàm vuốt ve Thư Phân ngực nói: "Thật thoải mái, ngươi thì sao?"

Shufen nói: "Ừ...tôi cũng vậy...nhưng..." Shufen dường như có cảm giác áy náy và bất an nói trong lòng. 

Minh Phàm cũng cảm nhận được sự bất an của cô, liền duỗi ra đôi tay rắn chắc của mình, ôm cô vào lòng, an ủi nói: “Đừng sợ, đã chúng ta yêu nhau thì mọi việc luôn có thể giải quyết được!”

Thục Phần nói: “Nhưng tôi sợ Minh Nghi chịu không nổi loại đòn này.”

Minh Phàm nói: “Shufen, ngươi hận ta sao?”

Thục Phần nói: "Ừ, anh... không biết, nhưng anh... không thể sống thiếu em được nữa."

Minh Phàm nói: "Vậy thì chỉ cần tin tưởng ta, sự tình nhất định sẽ giải quyết được."

Khi Shufen trở về nhà, cô cảm thấy hơi bất an. Sự đấu tranh nội tâm và cảm giác đau đớn khiến cô như bèo trôi trong nước, không còn lựa chọn nào khác. Khi ở bên Mingyi, tôi không biết mùi vị của tình yêu. Giống như uống nước đun sôi, nhạt nhẽo và vô vị. Tuy nhiên, ở bên Ming Fan, những cú thúc hoang dã, kỹ năng tình dục tuyệt vời và dương vật dày đặc đó giống như uống cà phê đậm và thơm. 

Đột nhiên, mẹ cô đến và yêu cầu cô trả lời điện thoại. Đó là Mingyi. Shufen bước ra ngoài, nhấc điện thoại lên và nói:

"Minh Nghi, có chuyện gì à?"

Mingyi nói: “Thật xin lỗi, nếu công ty không đột nhiên muốn ký hợp đồng với một nhà sản xuất thì tôi đã ở lại với anh rồi.”

Thư Phần cảm thấy vô cùng áy náy nói: "Minh Nghi... không sao đâu..."

Minh Nghi nói: “Được rồi, tối nay anh ra ngoài, chúng ta đi nhà hàng xem phim, anh bù đắp cho em nhé?”

Trong lòng Thục Phần bối rối, nàng thản nhiên đáp: "Đúng vậy!"

Mingyi mỉm cười nói: “Được, tám giờ tối nay anh đợi em ở chỗ cũ nhé!”

Đêm vẫn có trăng sáng, tĩnh lặng như mặt hồ tĩnh lặng. Ô tô đỗ trước khách sạn, bên trong sáng đèn rực rỡ. Mingyi bước xuống xe, người phục vụ trước cửa đi tới, lấy chìa khóa xe của Mingyi rồi đỗ xe cho anh. 

Người phục vụ bưng thức ăn ra và rót rượu cho họ. Mingyi cầm ly rượu lên và lịch sự nói:

"Tới Shufen, chúng ta cùng uống vì lý do lần trước nhé!"

Thục Phần cũng cầm ly rượu lên, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng đáp lại. Bằng cách này, hai người đã tận hưởng một bữa tối yên bình và thú vị nhất. 

Sau bữa ăn, dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, chúng tôi đến một địa điểm cao cấp được bố trí đặc biệt để các cặp đôi trò chuyện và nghỉ ngơi. Ánh sáng dịu nhẹ tô điểm cho sảnh khách một bầu không khí lãng mạn và âm nhạc du dương khiến mọi người cảm thấy yên bình và thanh thản. Trong hộp, Mingyi ôm Shufen trong tay, Shufen nép vào ngực anh. 

Minh Nghi nói: “Shufen, tối nay sau khi về nhà, cậu đi thử giọng điệu của mẹ cậu nhé?”

Thục Phần nói: "Kiểm tra giọng điệu của mẹ tôi? Bạn đang thử cái gì vậy?"

Mingyi nói: “Đồ ngốc! Tôi đương nhiên đang thử cô ấy xem khi nào cô ấy muốn chúng ta kết hôn!”

Nghe Mingyi giải thích rằng đây là cuộc hôn nhân của họ, trong lòng cô dâng lên một tia ngọt ngào. Thư Phần đỏ mặt ngượng ngùng trốn vào trong ngực Minh Nghi. 

Thục Phần nói: "Ừm... ta... có thể..."

Khi Mingyi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của cô, anh càng trở nên trìu mến và yêu mến cô vô cùng. Mingyi đã cảm động một lúc khi nhìn thấy nó. Anh không khỏi cúi đầu, đặt môi mình lên đôi môi ngọt ngào của cô. 

Hai người hôn nhau say đắm, tâm trí dao động, ham muốn bắt đầu bùng cháy, không ai muốn kìm nén ham muốn oi bức này. Dần dần, đôi tay của Mingyi leo lên bộ ngực cao chót vót, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực săn chắc qua lớp áo của cô. Một luồng xoa bóp trên ngực cô khiến Shufen cảm thấy dễ chịu. Một cảm giác tê dại khó tả chạy thẳng xuống bụng dưới của cô. Âm đạo của cô bị ngứa và dịch âm đạo dần dần tiết ra. 

Cô không thể chịu đựng được sự kích thích chết người này và nhanh chóng tránh khỏi nụ hôn của anh. Đôi má hồng hào áp vào vai Mingyi, đôi môi thơm nhẹ hé mở, cô nhẹ nhàng ậm ừ: "Ừm... ừm... ừm... tôi..."

Mingyi bị âm thanh tục tĩu khiêu khích, không khỏi bị dục vọng kích thích. Bàn tay đè lên ngực cô càng siết chặt hơn, con cặc bên dưới dần dần căng cứng và sưng tấy lên đầy máu. 

Minh Nghi nói: "Shufen! Chúng ta lên trên nghỉ ngơi được không?"

Thục Phần nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy!"

Hãy đến với suite lãng mạn và được bài trí trang nhã trên tầng 11. Sau khi đóng cửa lại, Mingyi ôm Shufen vào lòng như thể anh ấy đang rất đói. Đôi môi nóng bỏng của anh hôn cô điên cuồng lên môi và chiếc cổ hồng hào. Tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô vội vàng kéo khóa kéo phía sau lưng quần áo của cô xuống. 

Trong khoảnh khắc, quần áo của Shufen tuột ra, để lộ thân hình trắng nõn và mềm mại như tuyết của cô. Mingyi cởi áo ngực ra, hai bầu ngực nóng bỏng, trắng nõn và mềm mại lộ ra. Mingyi hưng phấn xoa xoa núm vú, khiến Thư Phân toàn thân run lên. Shufen không khỏi nói:

"Hmm... anh trai... ừm... em... ngứa quá..."

Shufen bị trêu chọc đến mức xương cốt cô gần như gãy rời. Cô cảm thấy ngứa ngáy khắp cơ thể. Cảm giác thoải mái như xuyên thấu vào tận xương tủy nhưng cũng có chút không chịu nổi. Nó thực sự không thể diễn tả được. Thục Phần ngứa ngáy không chịu nổi, thân thể mảnh khảnh rung lên. Bàn tay đói khát của cô trượt xuống, nhân cơ hội cởi khóa quần của anh, lấy ra con cặc cứng rắn và hung dữ. Bàn tay nhỏ nhắn mịn màng sờ từ gốc dương vật đầy lông lên đến đỉnh. Tay Mingyi từ eo cô trượt xuống, nắm lấy thắt lưng rồi cởi ra, cởi chiếc quần lót mềm mại ra. Cặp mông căng tròn mịn màng vặn vẹo trong tay anh. 

Thư Phần khịt mũi: “Ừm…” Cô quay người, đi về phía chiếc giường mềm mại, quay người lại nháy mắt một cách nịnh nọt, nũng nịu nói: “Minh Nghi…đi nào…”

Một thân hình bụ bẫm trắng như tuyết đang nằm trên giường, với cặp vú cao chót vót dựng đứng. Một khe thịt đỏ tươi và ẩm ướt rỉ ra những sợi dịch âm đạo màu trắng. Thấy ham muốn tình dục của Mingyi tăng cao, anh nhanh chóng cởi quần áo, áp sát vào cơ thể mịn màng mềm mại của cô, con cặc to lớn hung hăng đâm vào giữa hai đùi cô. Trong lòng Thục Phần hưng phấn, thân thể ngọc bích run rẩy, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng hướng lên trên. 

Shufen thở hổn hển nhẹ nhàng và nói, "Ừ... vậy... ngứa quá... ừm... tôi... muốn... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Shufen ngứa ngáy vươn bàn tay ngọc ra, nắm lấy con cặc to cứng, đưa đến cửa âm đạo đang tràn ngập thủy triều của mình. Quy đầu lớn màu đỏ tươi ép vào cái lỗ nhỏ mềm mại. Mingyi bị trêu chọc đến mức sừng sỏ, đột nhiên hạ mông xuống, duỗi thẳng eo, đưa cả con cặc dày đặc vào trong âm hộ mềm mại của Shufen. 

Shufen hét lên: "Này...đẹp quá...Anh...nhanh lên...tôi...ah..."

Mingyi nghe xong không khỏi hưng phấn, càng đâm càng điên cuồng. Một con cặc to cứng cứ ra vào trong âm hộ mềm mại đó. Cô đưa tay ra, ôm chặt lấy vòng eo săn chắc của anh và hét lên:

"Tôi... cảm thấy... thoải mái... ồ... cứng... hm... à... tôi yêu..."

Sau một thời gian đâm và đẩy bạo lực, Mingyi rốt cuộc đã yếu thể lực và tiêu tốn rất nhiều sức lực. Sau đó, anh đẩy từ từ. Lực đẩy chậm như vậy khiến Shufen lo lắng, cặp mông trắng nõn mềm mại của cô càng vặn vẹo điên cuồng. 

Thư Phấn Lãng hét lên: "Mau... nhanh... a... đừng dừng lại... ôi... đẹp quá... chết tiệt... nhanh... a... mất đi... a..."

Shufen cuối cùng không thể cưỡng lại được sự thôi thúc lên đỉnh. “A” một tiếng, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra từ lỗ nhỏ của Thục Phân, lao thẳng đến quy đầu, khiến Mingyi cảm thấy tê dại. Quy đầu của Mingyi nhảy dựng lên, một dòng tinh dịch nóng bỏng lao vào sâu trong trái tim Hoa như dòng sông Hoàng Hà vỡ tung. Cả hai bên đều đạt đến trạng thái quan hệ tình dục cao nhất cùng một lúc.

Sau khi có mối quan hệ lãng mạn với Mingyi, Shufen nhận ra rằng mình vẫn yêu Mingyi. Mặc dù Mingfan có thể mang đến cho cô một cơn sốt khác, nhưng làm sao những tình cảm sâu sắc được nuôi dưỡng bao năm qua lại có thể kết thúc chỉ sau một đêm.

Sau khi Ming Fan không theo đuổi Shu Fen, anh phát hiện ra rằng cô và Ming Yi đã quay lại với nhau. Dù cô đơn nhưng anh vẫn ỷ vào điều kiện tốt của mình để suốt ngày bị ám ảnh bởi việc trang điểm, nhưng trong lòng anh không thể quên Thư Phân.

Sau một thời gian yên bình, Ming Fan bắt đầu phát triển mối quan hệ với Yu Ling. Hai người có vẻ tiến bộ rất nhanh. Shufen nhìn thấy điều này và cảm thấy một cảm giác khó tả trong lòng. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì Ming Fan sẽ không còn bám vào cô nữa và cô có thể trở lại trạng thái tâm hồn bình yên trước đây. Đồng thời, cô có chút ghen tị với Yu Ling, một người bạn trai có khả năng khiến phụ nữ cảm thấy quyến rũ. 

*** *** *** *** *** ***

Ming Fan bắt đầu tiếp quản một công việc kinh doanh và bận rộn không ngừng nghỉ mỗi ngày. Sau này, khi sự nghiệp đang thăng hoa, hệ thống làm việc của Mingfan quá tẻ nhạt nên anh đã đích thân thuê một nữ thư ký. Cuối cùng anh ấy đã chọn được một cô gái xinh đẹp trong số hơn mười người nộp đơn. 

Khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp này, Ming Fan đã từng nhìn cô một cách đầy thèm muốn. Anh bị thu hút bởi thân hình quyến rũ của cô và lên kế hoạch chiếm hữu cô. Tên cô ấy là Lifang, cô ấy là một cô gái lai. Do có nguồn gốc từ nước ngoài nên cô có chiều cao ngang với một cô gái phương Tây. Cô ấy có một chùm tóc vàng và đôi mắt xanh, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ như nước mùa thu. Nhìn Minh Phàm một cái là có sức quyến rũ khó tả. Nữ thư ký quyến rũ này, sau khi đi làm không lâu, Ming Fan đã nảy sinh tình cảm với cô. Hai người có quan hệ thân mật, thường xuyên ôm nhau ở nơi công cộng, điều này vô cùng phản cảm. 

Shufen nhắm mắt làm ngơ trước hành vi của Mingfan, bởi vì trong một tháng nữa, Mingyi sẽ cưới cô, chỉ cần Mingfan ngừng làm phiền cô, cô sẽ cảm kích. Nhưng Yuling không thể chịu đựng được và cô đã đến phàn nàn với Shufen. 

Yu Ling nói: "Ming Fan gần đây không đến gặp tôi. Tôi tưởng anh ấy mới tiếp quản công ty cách đây không lâu và bận rộn với công việc. Ai biết rằng sau khi điều tra sâu hơn, tôi phát hiện ra rằng anh ấy đang có quan hệ tình cảm nồng nàn với nữ thư ký quyến rũ đó." 

Shufen chỉ cúi đầu suy nghĩ, không thể nghĩ ra được lời khuyên nào hay. Thấy cô có vẻ bất lực, Ngọc Linh chợt hiểu ra: "Cô nhờ Mingyi dạy cho anh ta một bài học. Mingyi là anh trai anh ta, anh ta có quyền quản lý việc của Mingfan."

Thư Phần nói: “Minh Nghi, anh ấy sẽ không can thiệp, huống chi anh ấy luôn rất dân chủ.”

Ngọc Linh lúc này liền lớn tiếng kêu lên: "Vậy ta phải làm sao bây giờ? Ngươi là người giới thiệu, ngươi không thể coi thường ta!"

Thư Phần cười khổ nói: “Không phải ta không muốn xử lý, mà là ta không giúp được ngươi, tốt nhất hai người tự mình giải quyết chuyện của mình đi.”

Ngọc Linh nói: “Nếu biết Minh Phàm bất tài như vậy, lại là một tay ăn chơi, lẽ ra không nên giới thiệu hắn với ta. Ta bây giờ vừa yêu vừa hận hắn.” 

Ngọc Linh vẻ mặt tức giận, cái miệng nhỏ cong lên, nói một cách phẫn uất và đáng ghét. Thục Phần thở dài, nàng hối hận vì không làm bà mối. Cô vuốt ve mu bàn tay của Yuling và nói:

"Được rồi, lần này tôi sẽ giúp cậu, nhưng tôi không chắc có thành công hay không."

Ngọc Linh nói: “Ngươi thay mặt ta khuyên nhủ Minh Phàm, hắn vẫn luôn thích ngươi, sẽ nghe ngươi.”

Thục Phần nói: “Ngày mai ta cùng hắn nói chuyện.”

Nhắc tới chuyện Minh Phàm lãng mạn cặp kè với nữ thư ký quyến rũ thì chắc cũng đã lâu rồi. Thì ra Lệ Phương xinh đẹp không phải là tiểu thư nhà danh giá hay thiếu nữ hoa vàng. Hai năm trước, tôi rời Hồng Kông và đến Đài Bắc để kiếm tiền vì tôi nghe nói “Tiền Đài Loan đáng đồng tiền bát gạo”. Tuy nhiên, vì không có nhiều khả năng kiếm sống nên sau vài ngày vất vả, tôi đã đi làm hầu bàn trong một quán bar. Bây giờ, tôi nghe nói Mingming cực kỳ có năng lực, trẻ, đẹp trai và giàu có nên anh ấy đã dựa vào tiếng Anh lưu loát và vẻ ngoài xinh đẹp của mình để giành được công việc thư ký này. 

Mặc dù Lifang làm thư ký nhưng cô cũng muốn nhân cơ hội này để quyến rũ Ming Fan. Chỉ cần Mingfan thích thú với cơ thể của cô ấy, tôi tin Mingfan sẽ biết mùi vị đồ ăn của cô ấy. Bằng cách này, hoặc cô có thể kết hôn với Ming Fan và trở thành quý cô của một công ty kinh doanh, hoặc bằng không cô có thể ẩn mình trong ngôi nhà vàng của Ming Fan và trở thành một người vợ lẽ lăng nhăng, điều này sẽ rất tốn kém. 

Ming Fan luôn rất nghiêm túc và nghiêm túc trong giờ làm việc. Dù phải đối mặt với một người đẹp nóng bỏng, gợi cảm nhưng anh cũng không dám hành động liều lĩnh. Tuy nhiên, sau khi tan sở, Ming Fan bị quyến rũ bởi thân hình quyến rũ của Lifang và không ngừng tìm cách hôn Fangze. Lệ Phương biết rõ ý đồ không trung thực của Minh Phàm, nhưng cô lại biết rất rõ tâm lý đàn ông. Đồ càng dễ lấy thì khả năng trân trọng càng ít, vì vậy cô cố tình kích thích khẩu vị của Mingfan, khiến Mingfan nghiến răng nghiến lợi, trong lòng ngứa ngáy. Minh Phàm vừa nhìn thấy làn da trắng nõn mềm mại cùng thái độ dâm đãng dâm đãng của cô, anh liền nảy sinh ý nghĩ dâm đãng, như muốn nuốt chửng cả cơ thể cô để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Một ngày nọ, khi anh chuẩn bị tan sở, Ming Fan gọi qua hệ thống liên lạc nội bộ: “Lí Phương, mời vào.”

Lifang bước vào và nói: "Lão Trang, có chuyện gì vậy?"

Minh Phàm ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn cô nói: “Tối nay anh sẽ ký hợp đồng với khách hàng nước ngoài, hy vọng em có thể ở đó đi cùng anh.”

Lệ Phương hỏi: “Tối nay mấy giờ?”

Minh Phàm nói: “Tám giờ tối, tại khách sạn Quốc Hoa, sau giờ làm việc các ngươi trở về chuẩn bị, nhớ mang theo báo giá và mẫu mã của công ty.”

Ming Fan nhìn cặp mông ngọc đầy đặn và nhô ra của Lifang, khi Lifang bước ra khỏi văn phòng, lắc lư một cách quyến rũ, anh ta bị phân tâm và gần như chảy nước miếng. 

Vào buổi tối, tại khách sạn Guohua lộng lẫy, Ming Fan và Lifang đi cùng hai khách hàng nước ngoài. Hai bên đã đàm phán thành công và ký kết hợp đồng kinh doanh. 

Mingyi nói: "Cảm ơn Lifang. Chỉ có công ty của anh đêm nay mới có thể hoàn thành công việc thành công."

Lệ Phương nghe được hắn khen ngợi, không khỏi nịnh nọt nói: "Ồ, vậy ngươi muốn cảm ơn ta thế nào?"

Ming Fan cảm động khi nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của cô, nên anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lifang, ôm cô vào lòng và nói với dái tai cô:

"Để bày tỏ lòng biết ơn của tôi, tối nay tôi sẽ đãi bạn một chiếc xúc xích thật ngon!"

Lệ Phương nghi ngờ hỏi: "Xúc xích..."

Lifang suy nghĩ một chút, sau đó mới sáng mắt nói: "Ồ, tôi sẽ không đến, bạn tệ quá!"

Ông biết sắt phải rèn khi còn nóng nên nhẹ nhàng nói: “Đi thôi, đêm xuân đáng giá ngàn vàng”.

(6)

Thế là hai người ôm nhau thật chặt rồi lên xe phóng đi. Họ tới một khách sạn và yêu cầu một phòng suite. Ming Fan vừa bước vào cửa, anh đã ôm chặt Lifang và hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô bằng cái miệng tham lam của mình. Nụ hôn khiến Lệ Phương toàn thân ngứa ngáy khó chịu nên cô dùng sức đẩy anh ra, đôi mắt quyến rũ ngấn nước, đôi mắt mê hoặc. 

Lifang ngọt ngào nói: "Yên tâm, tối nay ta nhất định sẽ làm ngươi thỏa mãn, chỉ cần kiên nhẫn một lát, toàn thân ta đều là mồ hôi, để ta đi tắm trước!"

Lệ Phương nói xong, nàng tách khỏi Minh Phàm, chạy tới cửa phòng tắm, dâm đãng nháy mắt nói: "Ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta đi tắm!"

Sau khi Lệ Phương vào phòng tắm, Minh Phàm lập tức cởi hết quần áo, khỏa thân nằm trên giường, châm một điếu thuốc. Anh ấy đang nghĩ đến việc ký hợp đồng với người nước ngoài ngày hôm nay. Chắc là anh ấy bận quá, mệt quá, vừa rồi uống chút rượu nên vô tình ngủ quên. 

Lifang muốn tạo cho Ming Fan một sự ngạc nhiên và phấn khích nên cô trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, toàn thân trắng bệch, giống như một con cừu đang chờ bị làm thịt. 

Lệ Phương hét lên: “Minh Phàm!”

Cô vốn tưởng rằng Minh Phàm sẽ hôn cô một cách thô bạo và thiếu kiên nhẫn, để cô cảm nhận được cảm xúc khi chạm vào Ming Fan. Không ngờ anh lại ngủ như lợn chết khiến Lệ Phương khó thở. Khi Lệ Phương tức giận đi đến bên giường, cô không khỏi vừa tức giận vừa vui mừng. Cô ấy là một cô gái đĩ. Trước đây cô đã từng thưởng thức cặc của nhiều người đàn ông, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc to như con cặc trên phần thân dưới trần trụi của Mingfan. Dù bây giờ nó đang nằm êm ái trên đùi anh nhưng nó đã to như một quả chuối to. 

Nhìn thấy Minh Phàm còn đang ngủ, Lệ Phương ngồi ở mép giường, cúi người xuống, một tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn, há miệng nhỏ ra, nhẹ nhàng mút con cặc mềm mại, dùng chiếc lưỡi thơm liếm mắt ngựa, không ngừng trêu chọc rãnh sâu của quy đầu bằng đôi môi nhỏ nhắn đầy đặn. Dần dần, quy đầu bắt đầu sưng lên và cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể giữ được nữa. Lifang vội vàng nhổ ra, tay trái cầm con cặc và vuốt ve quy đầu. 

Sự trêu chọc này đã đánh thức Ming Fan từ giấc ngủ. Anh cảm thấy cặc mình đang sưng lên và cương cứng thoải mái, anh vội vàng đứng dậy nhìn xem. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là Lifang xinh đẹp đang tham lam cúi xuống phần thân dưới của cô ấy và bú cặc. Biểu cảm dâm đãng của Lifang thực sự rất đẹp và cảm động. Làn da trần trụi, cặp vú cao trên khuôn ngực đầy đặn, lông mu dày ở phần dưới, đôi chân thon và thân hình xinh đẹp thơm tho đều vừa quyến rũ vừa dâm đãng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp quyến rũ trên thế giới. 

Ming Fan không khỏi hít một hơi và hét lên: "Này...tốt...hm...ôm chặt hơn...mút mạnh hơn...mút...thoải mái...ừm...được..."

Trong lòng dâng trào khoái cảm, Minh Phàm không khỏi đẩy khuôn mặt hồng hồng của Lệ Phương ra. Anh lật người, lao sang một bên và ấn vào phần thịt đầy đặn và mềm mại. Lifang yêu say đắm đến nỗi hai người lao vào vũ hội, say đắm kéo dài và hôn nhau thân mật. Hai người họ giống như củi. Lifang tự động dang rộng hai chân, vươn tay ôm chặt con cặc dày đặc rồi kéo nó về phía cửa hang. Anh dùng quy đầu của mình cọ xát và đẩy vào môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô. Âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của Lifang bị xoa bóp đến mức toàn thân đau nhức tê dại, âm đạo cực kỳ ngứa ngáy, nước dãi chảy xuống. 

Lifang không khỏi hét lên: "Thật... quá... ngứa... nhanh lên... tôi... muốn..."

Ming Fan bị dục vọng của cô dụ dỗ, dục vọng sôi sục. Con cặc của anh đột nhiên trở nên dày và cứng. Anh nhanh chóng đẩy mông xuống và nhét con cặc dày đặc vào lỗ của mình. Với một tiếng “Xin chào!”, con cặc to và dày trượt vào âm đạo cùng với dịch âm đạo. 

Lệ Phương đau đớn kêu lên: "Ôi! Đau quá...nhẹ nhàng...ôi...sưng quá..."

Trước đây cô chưa bao giờ nhét một con cặc cỡ lớn dày như vậy vào. Lifang cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy đến mức đau đớn đến mức toàn thân run rẩy dữ dội và cô lập tức bất tỉnh. Mingfan lúc này đang điên cuồng. Anh ta phớt lờ sự bất tỉnh của Lifang và đâm mạnh, lao về phía trước một cách anh dũng. Sau khi đầu quy đầu chạm đến giữa bông hoa, anh ta vuốt ve lỗ vài lần, sau đó đột ngột đẩy ra, cọ sát vào khe hở của cơ thể, rồi cắm thật mạnh, thẳng vào giữa bông hoa, nhiều lần liên tiếp, cho đến khi Lifang phấn khích tỉnh dậy. Lifang, người có bản chất dâm đãng, chưa bao giờ hạnh phúc như vậy trước đây. Lifang, người không biết mình đang ở đâu, đã thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Chỉ cần cô vui vẻ và hài lòng, cô sẵn sàng làm vậy dù Mingfan có đâm vào âm hộ cô một cách đau đớn. 

Cô nhấc chân lên một cách điêu luyện và quấn quanh eo Ming Fan, khiến cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô càng nổi bật hơn. Cô dùng tay ôm chặt lưng anh, lắc người, đẩy cặp mông hồng hào lên trên. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô, Minh Phàm vội vàng nắm lấy tay cô, cười nói:

"Nào, con điếm, chúng ta hãy đổi vị trí và chơi lửa từ xa. Nó chắc chắn sẽ khiến em thấy dễ chịu hơn."

Vừa nói, Lệ Phương vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, cúi xuống, khuỵu gối, nâng cặp mông to tròn trắng nõn lên, dang rộng hai chân ngọc trắng nõn mịn màng. Âm đạo phía dưới của cô nhô ra, môi âm hộ đầy đủ lộ ra và lỗ Đào Viên màu đỏ tươi của cô ướt đẫm dịch âm đạo. 

Ming Fanxin có cặp mông đầy đặn và mịn màng. Vuốt ve cô một lúc, cô lấy con cặc to dày, cứng như sắt của mình, xoa lên cặp mông mịn màng của mình. Lifang cảm thấy con cặc cọ xát vào cặp mông béo của mình, cảm giác vô cùng tê dại, âm đạo cũng chảy ra nước. Cô tự động lắc lắc cái mông đầy đặn của mình để chào đón, quay lại phía Ming Fan nói:

"Hmm...Anh ơi...nhanh lên...Em ngứa quá..."

Dưới sự thúc giục của Lifang, Mingfan đưa quy đầu khổng lồ vào lỗ, thẳng eo và đẩy con cặc lớn vào âm đạo. Con gà trống trở về nhà mẹ đẻ, nhồi nhét nhiều đến mức Lệ Phương trở nên cực kỳ dâm đãng, vòng eo lắc lư dữ dội, trông thật quyến rũ. Ming Fan cảm thấy cơ thể mình tròn trịa hơn Shufen, làn da mềm mại và mịn màng, cặp mông đặc biệt đầy đặn khi cọ vào vùng bụng dưới của cô cảm thấy vô cùng mềm mại và thơm tho. Anh không khỏi khơi dậy dục vọng khắp cơ thể, dùng hết sức lực. Anh ôm bộ ngực ngọc trắng như tuyết vào ngực cô và đẩy mông một cách thô bạo. Dương vật dày và dài đâm mạnh vào trái tim người phụ nữ, mang lại cho cô một cảm giác thỏa mãn điên cuồng, khiến cô ngây ngất và toàn thân đau nhức. Sau hàng chục cú đâm mạnh, Lifang gần như bất tỉnh. Khi nghe tin người tình sắp xuất tinh, cô nhanh chóng lắc lư cặp mông béo, bụng dưới không ngừng co thắt, kẹp chặt cặc vào âm đạo. Tôi chỉ có thể cảm nhận được con cặc đang bị thành âm đạo cọ xát thật chặt khiến quy đầu tê dại vô cùng, tôi mê mẩn. Cuối cùng, gà trống run lên vì thoải mái, tinh dịch bắn thẳng vào tim cô gái. Hai người đã thỏa mãn được niềm khao khát trong lòng. 

Lifang bị đụ điên cuồng đến nỗi tinh dịch ấm áp khiến tâm hồn cô bay bổng và nước trái cây của cô chảy ra từng giọt. Minh Phàm cũng thoải mái xuất tinh, nằm trên thân hình mập mạp đó thở hổn hển như trâu. 

Vì Yuling, Shufen đã đến công ty của Mingfan để tìm anh. Minh Phàm đẩy nữ thư ký Lệ Phương ra, nắm lấy tay Thư Phân ngồi xuống.

Minh Phàm nói: "Không nghĩ tới ngươi sẽ tới gặp ta." 

Thục Phần nói: "Sao có thể không nghĩ tới? Chị dâu nhìn anh rể tôi có đáng làm ầm ĩ không?" Shufen nói và thoát khỏi tay anh ta.

Minh Phàm thản nhiên nói: “Lại làm chuyện này chán quá! Có một người chị dâu như vậy thật xui xẻo.”

Thục Phần nhẹ nhàng hỏi: “Anh đã có hai người bạn gái rồi, anh còn chưa hài lòng sao?”

Minh Phàm nhún vai nói: "Bọn họ là loại bạn gái gì vậy? Ngọc Linh chỉ là bạn chơi tạm thời, còn Lệ Phương là nữ thư ký của ta, sao có thể so sánh được với ngươi?"

Thục Phần không vui nói: "Ngươi đang đùa giỡn với tình cảm đấy, biết không? Ngươi đang đùa với lửa, nếu không tỉnh lại, có một ngày ngươi sẽ bị lửa thiêu!"

Minh Phàm đứng lên nói: "Ngươi lại giảng đạo, duyên dáng như vậy, sao không nói một câu cảm động đi."

Thục Phần nói: "Hôm nay tôi đến đây vì Ngọc Linh. Cô ấy đến gặp tôi. Cô ấy nói rất yêu anh, mong anh đừng bỏ rơi cô ấy."

Minh Phàm nghe xong liền cười thông minh nói: “Anh cũng thật sự yêu em, tại sao em không nhận?”

Shufen tức giận đến dậm chân nói: "Tôi giận anh quá, anh giải quyết vấn đề Yuling như thế nào?"

Minh Phàm nói: “Ta đi tìm nàng, nhất định sẽ cho ngươi có đáp án.”

Minh Phàm thật sâu suy nghĩ, cau mày nói: "Con gái thật phiền phức."

*** *** *** *** *** ***

Vấn đề của Yuling rất dễ giải quyết. Mingfan chán chơi với Lifang và muốn bỏ rơi cô, nhưng Lifang không dễ đối phó như Yuling. Cô đã đích thân đến gặp Mingyi và nhờ Mingyi đi tìm công lý cho mình. Khi cô đến nơi, cả hai anh em Mingyi đều có mặt ở nhà và Shufen cũng có mặt. 

Lifang nói: "Ông Mingyi, tôi cầu xin ông hãy tìm lại công lý."

Minh Phàm nhìn thấy nàng liền biết nàng muốn giở trò gì, lớn tiếng nói: “Đừng nghe nàng nói, nàng quả thực là không có lý, ta chưa bao giờ nhìn thấy nữ nhân viên ngang ngược như vậy.”

Lifang nói: "Tôi chỉ là nữ nhân viên? Tôi là tình nhân của anh! Anh chơi với tôi mà bỏ rơi tôi, anh phải chịu trách nhiệm."

Minh Phàm hét lớn: "Ta phải chịu trách nhiệm gì? Ngươi căn bản không phải trinh nữ, ngươi là một con điếm."

Mingyi nghe rất khó chịu và nói: “Dù cô ấy có còn trinh hay không, nếu xâm phạm cô ấy thì anh phải chịu trách nhiệm.”

Minh Phàm nói: "Anh, cô ấy tự nguyện làm vậy, chính cô ấy là người quyến rũ tôi. Khi đó chúng tôi nói chỉ là cho vui, sẽ không bao giờ gây phiền phức cho nhau. Nhưng bây giờ cô ấy ở đây, có ý nghĩa gì?"

Mingfan nói xong lời này, Mingyi nhìn Lifang và cảm thấy cô đang ăn mặc như gái điếm. 

Minh Nghi nói: “Lệ Phương cô nương, cô nghe Minh Phàm nói rồi, cô thấy thế nào?”

Lệ Phương đạo đức giả kêu lên: "Vậy hắn không thể hoàn toàn vô trách nhiệm!"

Mingyi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng tôi sẽ bồi thường cho anh 100.000 tệ, được không?”

Lifang hét lên: "Một trăm nghìn nhân dân tệ? Bạn có nghĩ tôi là gái điếm không?"

Minh Nghi nói: “Được rồi, cô là nữ thư ký, chúng tôi cho cô 200 ngàn tệ!”

Mingyi đã viết một tấm séc và đưa nó cho Lifang. Lifang nhìn rõ tờ séc và mỉm cười đến tận mang tai. Cô đứng dậy, nói cảm ơn rồi rời đi. 

Minh Phàm quay đầu lại, Minh Nghi vỗ vỗ ghế, bảo hắn ngồi bên cạnh nói: "Chuyện đã xong, ta không muốn xen vào chuyện riêng tư của ngươi, nhưng nếu tiếp tục như vậy, có một ngày ngươi sẽ gặp rắc rối, cố gắng lên!"

Minh Phàm có chút áy náy gật đầu, đứng dậy đi vào phòng. 

*** *** *** *** *** ***

Sau khoảng thời gian yên bình, một ngày nọ, Thư Phân đi mua sắm về và nhìn thấy Minh Phàm đang ngồi trong phòng khách, tay cầm điếu thuốc chờ cô. 

Khi Shufen nhìn thấy Mingfan, tim cô đập loạn xạ và nói: "Anh đang làm gì ở đây?"

Minh Phàm cười nói: "Ta tới gặp ngươi! Thân ái chị dâu!"

Thục Phần nói: "Có cái gì xem? Minh Nghi sẽ sớm trở lại."

Minh Phàm nói: “Ca ca sẽ không bao giờ tới, bởi vì hắn phải tiếp đãi mấy vị khách nước ngoài, lại bận rộn!”

Thục Phần nói: "Vậy ngươi đi đi, ta không hoan nghênh ngươi!"

Minh Phàm nói: “Ta là em rể tương lai của ngươi, sao ngươi có gan đuổi ta đi?”

Thục Phần quay người không để ý đến Minh Phàm, chỉnh lại ghế sofa nói: “Nếu biết ta là chị dâu của ngươi thì ngươi nên tôn trọng ta!”

Minh Phàm đột nhiên đến gần cô, vòng tay qua eo cô nói: "Anh không chỉ tôn trọng em, còn yêu em. Đã mấy ngày không nhớ em, trong lòng cảm thấy trống rỗng buồn bã. Thư Phần, anh yêu em..."

Thục Phần vội vàng thoát ra khỏi vòng ôm của anh, sợ hãi nói: "Anh không nên nói những lời như vậy. Cho dù anh có thích em thì em cũng là vợ chưa cưới của anh trai anh, sao anh có thể dùng kiếm cướp đi tình yêu của em?"

Minh Phàm nói: "Ta như vậy không quan tâm, ta yêu ngươi, ta không khống chế được chính mình, ta yêu ngươi, ta mê ngươi..."

Vừa dứt lời, Ming Fanfei đã bước tới, ôm Shufen như điên, và hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô một cách tham lam. Shufen không thể chịu đựng được sự phù phiếm khủng khiếp này và cố gắng đẩy anh ta ra bằng cả hai tay nhưng cô không thể. 

Thục Phần kêu lên: "Minh Phàm, ngươi... đừng như vậy... nhanh... buông ra..."

Minh Phàm nói: "Shufen... Xin lại cho ta thỏa mãn một lần, nếu không..."

"Gì nữa?"

"Tôi sẽ nói với anh trai tôi về chúng ta."

Sau khi Ming Fan sử dụng thủ đoạn cuối cùng của mình, Shufen đã choáng váng trước lời đe dọa của anh ta. 

Minh Phàm thấy kế hoạch của mình thành công, trong lòng rất vui mừng, đưa tay ra tìm kiếm, bơi lội trên người cô. Thư Phần đột nhiên tỉnh lại, trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi, nàng dùng hai tay đẩy hắn ôm ra. Đôi mắt xinh đẹp ngấn nước nhìn Minh Phàm cầu xin:

"Anh xin em, đừng bao giờ nói với anh trai em, anh hứa với em, nhưng chỉ lần này thôi, lần cuối cùng."

Minh Phàm nói: “Được, anh hứa với em, lần cuối cùng, ngày mai anh sẽ đợi em ở biệt thự.”

Minh Phàm cười tà ác, thầm nghĩ: "Lần này ta sẽ làm cho ngươi không có ta, ha ha!"

*** *** *** *** *** ***

Ngày hôm sau, Minh Phàm đến biệt thự của mình ở ngoại ô với tâm trạng nhẹ nhàng. Sau khi cho xe vào gara, anh nhẹ nhàng mở cửa rồi lặng lẽ đóng lại. Minh Phàm đi đến phòng khách, định tạo cho cô hầu gái xinh đẹp một bất ngờ bất ngờ. Đột nhiên, từ phòng người giúp việc cạnh bếp vang lên tiếng rên rỉ dâm đãng của một người phụ nữ. Vừa nghe, anh đã biết cô hầu gái đó đã cặp kè với một người đàn ông khác và đang làm chuyện lãng mạn đó. Minh Phàm vội vàng đi tới, thấy cửa hé mở, lọt vào vô tận nắng xuân. Tôi nhìn thấy một thanh niên khỏa thân có chiều cao vừa phải nằm trên giường, ấn xuống Amin, mông liên tục cử động, tay vuốt ve bi của Amin. Anh thậm chí còn dùng miệng hôn và liếm khuôn mặt hồng hào của cô. Amin ở bên dưới phát ra âm thanh quyến rũ, rên rỉ vui vẻ:

"Hmm...mạnh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn..."

Chàng trai nói: “Ồ… à… em thật lăng nhăng… Tôi… sắp… sắp chết rồi…”

Khi Ming Fan nghe thấy tiếng rên rỉ của A Min, anh biết rằng chàng trai trẻ không đủ hung dữ để thỏa mãn ham muốn tình dục của cô, và anh nhìn thấy cung điện khiêu dâm đến mức tràn ngập ham muốn và tức giận. 

Minh Phàm mở cửa, hét lớn: "Ra khỏi đây! Đồ khốn kiếp, sao dám tới đây gây chuyện!"

Minh Phàm vẻ mặt tức giận, hai tay nắm chặt nắm đấm, gầm lên như hung thần rồi đi vào phòng. Cặp đôi đang làm tình không thể tách rời đã sợ hãi trước âm thanh bất ngờ này đến mức suýt tè. Chàng trai lao ra khỏi người Amin và giật lại quần áo của anh ta. Sắc mặt hắn tái nhợt, toàn thân run rẩy. Anh ta sợ hãi nhìn Mingfan cao lớn.

Khi Ming Fan nhìn thấy chàng trai trẻ, anh ta có khuôn mặt tuấn tú và khoảng mười tám tuổi. Anh ấy trông giống như một đứa trẻ lương thiện. Lòng anh dịu lại, anh kéo dài khuôn mặt, nghiêm túc nói:

"Thấy cậu trông khá thành thật, tôi không muốn làm cậu xấu hổ nên hãy ra khỏi đây!"

Minh Phàm ngẩng đầu xua tay, ra hiệu hắn nhanh chóng rời đi. Khi chàng trai nghe thấy điều này, anh ta cảm thấy như mình đã được ân xá. Anh cảm ơn và không dám nhìn lại, anh cầm quần áo trên tay chạy nhanh ra khỏi phòng. Minh Phàm thấy hắn rời đi, liền khóa cửa lại, quay đầu nhìn A Mẫn đang co ro trong góc, ôm chăn đắp lên người, sắc mặt hồng hồng. 

Minh Phàm vội vàng cười nói: "Nào, hiện tại để một nam nhân chân chính an ủi ngươi!"

Đột nhiên nghe Minh Phàm nói chuyện, nhìn thấy hắn khuôn mặt tươi cười, ta mới khôi phục bình tĩnh. Cô vội vàng mở chăn ra và hoàn toàn khỏa thân. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô nhảy ra khỏi giường, lao vào vòng tay của Ming Fan. 

Amin thở hổn hển: "Đều là ngươi. Kể từ lần trước... Ta vẫn luôn nghĩ tới ngươi, nhưng ngươi đã lâu không đến gặp ta, cho nên..." Amin nói được nửa chừng, sắc mặt đỏ bừng, không thể tiếp tục. 

Mingfan đưa tay ra luồn vào phần dưới cơ thể của Amin, chạm vào âm hộ mập mạp và mềm mại. 

Minh Phàm cười nói: “Em gái, xin hãy an ủi cặc em, sau này sẽ mang lại cho em niềm hạnh phúc vô tận.”

Nói xong, Mingfan đưa tay cởi khóa quần của anh, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Amin, đặt lên con cặc cao. Bàn tay nhỏ bé của Amin đang cầm con cặc to lớn. Khó khăn đến mấy, người yêu của cô cũng đã bị kích thích, trái tim cô cũng rung động. Bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ dần dần vuốt ve con cặc. Minh Phàm bị nàng dương vật liếm, xoa xoa quy đầu, khiến toàn thân nàng ngứa ngáy. Con gà càng sưng to hơn và anh không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng bế Amin lên và đặt cô lên giường. Nhìn thẳng vào thân hình nóng bỏng đó, anh cởi hết quần áo trong hai ba nhát. Vừa nhảy lên giường, anh ta đã lao thẳng vào người Amin. Dùng hai tay ấn đỉnh ngọc cao chót vót, con cặc to lớn đã chạm vào cửa vào âm đạo. A Mẫn ngứa ngáy không chịu nổi, âm đạo ngứa ngáy trống rỗng. 

Amin không khỏi hét lên: "Ờ... hm... nhanh lên... đưa cho tôi... ừm... tôi muốn... nhanh lên..."

Minh Phàm nhìn thấy nàng vô cùng dâm đãng, hắn cũng dục vọng thiêu đốt, không cách nào thoát ra. Sau đó mông thật mạnh chìm xuống, eo đẩy lên một cách thô bạo. Theo tinh dịch trơn trượt, con cặc dày đặc đã bị ép vào trong âm hộ nhỏ nhắn. Anh nhẹ nhàng nhấc nó lên và di chuyển từ từ, chậm rãi và nhẹ nhàng, dùng rãnh của quy đầu cạo nhẹ thành âm đạo của lỗ nhỏ mềm mại. Khi nó được nhét xuống phía dưới, anh nhẹ nhàng cọ xát nó vào trái tim bông hoa. 

(Bảy, hết)

Ming Fan liên tục xâm nhập vào cô hàng chục lần, khiến toàn thân Amin ngứa ngáy, cặp mông nhỏ nhắn thoải mái run rẩy vặn vẹo điên cuồng. Minh Phàm biết nàng sắp rỉ nước nên nhanh chóng đâm mạnh mấy lần. Amin vui mừng đến mức ôm chặt Mingfan, cơ thể thanh tú run rẩy, cái miệng nhỏ thở hổn hển, cô nếm trải cảm giác cao trào mà mình chưa từng trải qua trong đời, phóng thích tinh chất âm đạo thoải mái nhất. Lúc này, Ming Fan ôm chặt lấy cặp mông ngọc đầy đặn và tròn trịa của Amin, cặc của anh đưa vào âm đạo của cô. Anh cảm thấy thành âm đạo đang co rút từng đợt, trái tim đóng mở, hút thật chặt quy đầu. Một lúc lâu sau, Amin khẽ mở mắt, nhếch khóe môi, mỉm cười quyến rũ, nhìn chằm chằm Mingfan đang dựa vào mình rồi nói:

"Anh ơi, vừa rồi em cảm thấy thật thoải mái, cảm giác như linh hồn của em đã bay lên trời vậy!"

Minh Phàm nhìn khuôn mặt hồng hào của cô, cười nói: “Bảo bối, em có muốn ăn xúc xích lớn không?”

Mặt Amin đỏ bừng, cô ấy ân cần như một con chim ân cần. Cô khẽ hừ một tiếng, cơ thể mảnh dẻ lại vặn vẹo dựa vào cơ thể Minh Phàm. Minh Phàm biết nàng ngứa ngáy vô cùng, liền vội vàng nhấc hai chân hồng hồng của nàng lên vai, ấn con cặc dày đặc trên mông nàng, điên cuồng đâm vào ra vào. 

Đúng lúc này, từ bên ngoài truyền đến tiếng ô tô. 

Thì ra Minh Phàm đã đồng ý cùng Thục Phần đến biệt thự vào lúc này để tiến hành giao dịch cuối cùng. Đây cũng là một trong những kế hoạch của Ming Fan. Anh biết Shufen sẽ đến biệt thự vào lúc này, nhưng anh lại cố tình biểu diễn khiêu dâm trực tiếp với cô hầu gái Amin, để Shufen nhìn trộm, hy vọng khơi dậy dục vọng của cô và để cô lao vào vòng tay anh. 

Kết quả? Shufen thực sự đã rơi vào cái bẫy mùa xuân này. 

Vừa bước vào đại sảnh, cô đã nghe thấy một tràng cười dâm đãng của nam nữ từ trong phòng người giúp việc. Lúc Thục Phần đang định quay người đi lên lầu, cô nghe thấy tiếng động, không khỏi tò mò. Cô lặng lẽ đi đến cửa phòng người giúp việc, đưa tay đẩy cửa hé ra một khe nhỏ rồi nhìn vào trong. Rất tiếc, khuôn mặt hồng hào của Shufen đã đỏ bừng. 

Hóa ra bên trong chính là Minh Phàm lãng mạn và cô hầu xinh đẹp, khỏa thân, hai viên thịt ôm nhau thật chặt. Bàn tay đầy lông của Mingfan nắm lấy ngực của Amin, một con cặc to và dày đang thọc mạnh vào âm hộ nhỏ đang rỉ nước. 

Shufen không hề biết rằng Ming Fan đã cố tình cho cô xem. Kỳ thật hắn cũng đã chú ý tới Thục Phần lén lút đẩy cửa, nhưng hắn cũng chỉ là không nói gì. 

Shufen nhìn thấy cảnh khiêu dâm này, nóng bỏng và hưng phấn, cô hưng phấn đến mức không khỏi ngứa ngáy trong âm đạo, quần lót cũng ướt đẫm tinh dịch. Cô nghiến răng nghiến lợi, bắt chéo chân và vặn vẹo, đầu óc hưng phấn tột độ, ham muốn không thể kiềm chế đang bùng cháy trong cơ thể. Đốt cháy... cảm giác bỏng rát đến mức không thể chịu nổi, cô vô thức đặt tay lên phần thân dưới của mình và bắt đầu véo nó. Cái lõi nhỏ đã căng cứng và sưng tấy lên, môi lớn cũng hưng phấn mở ra. Tay còn lại đưa vào trong ngực cô xoa xoa, núm vú cô cứng lại vì hưng phấn. 

"Hừ..." Thư Phần ở ngoài cửa nhịn không được rên rỉ, cắn môi dưới để tránh phát ra tiếng động. 

Amin, người dưới quyền Mingfan, còn trẻ nhưng đã trưởng thành sớm. Toàn thân anh trắng nõn và đầy đặn. Hai tay hắn ôm chặt eo Minh Phàm, đôi chân ngọc mịn màng không ngừng run rẩy. 

Shufen nghe thấy Amin rên rỉ: "Ồ... tôi sắp chết rồi... ừm... tôi... lên thiên đường... ừm... à... tôi không thể làm được nữa..."

Sau khi mất đi cơ thể năm lần liên tiếp, Amin không còn có thể tán tỉnh được nữa. Cơ thể mềm mại thơm tho của cô nằm yếu ớt trên giường, cô mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Đúng lúc này, Mingfan đột nhiên bỏ Amin lại phía sau và “Phù!” một tiếng mở cửa. âm thanh. Hoảng sợ trước chuyển động nhanh đột ngột, Shufen không kịp né tránh. Hai tay cô vẫn còn bị kẹt ở háng, chưa kịp rút ra khỏi mông thì Minh Phàm đã tóm lấy cô. Anh chưa kịp nói gì thì anh đã kéo áo và quần lót của cô xuống rồi cúi đầu dùng lưỡi liếm chúng. Âm đạo ẩm ướt của cô, lông mu của Thục Phân mềm và mỏng, không xoăn lắm nhưng mọc rộng, kéo dài từ vùng đồng bằng dưới bụng dưới đến gần hậu môn. Lông mu mềm mại, trên mặt Minh Phàm đặc biệt thoải mái. Khi Shufen phát hiện ra chuyện gì đang xảy ra, Ming Fan đã ôm cô thật chặt để cô không vùng vẫy. 

Minh Phàm hôn nàng nói: "Shufen! Đừng giãy giụa! Ta sẽ làm cho nàng thoải mái!"

Thục Phần vẫn còn giãy giụa một chút, thở hổn hển: "Dừng lại!"

Lưỡi của Mingfan cực kỳ linh hoạt và cử động của anh ấy rất điêu luyện, liếm, cuộn, mút, hôn, nhổ ... Shufen cũng dần dần thả lỏng. Sẽ thật tuyệt nếu Mingyi có được những kỹ năng như vậy...

"À... ừm..."

"Hehe...Shufen, cậu không tệ phải không?"

Mingfan tay trái ôm eo Shufen, tay phải bận rộn kéo quần áo của Shufen vào eo cô, không ngừng xoa bóp bộ ngực lộ ra của cô; Toàn bộ cặp mông trắng như tuyết của Shufen lộ ra. Mingfan dùng hai tay sờ lên xuống mông Shufen, dùng tay trêu chọc âm hộ của Shufen, thỉnh thoảng còn tát cô, nhưng Shufen dường như không quá đau buồn mà hét lên. Thục Phần dùng cặp ngực ngọc trắng như tuyết xoa xoa cơ ngực săn chắc của Minh Phàm. Cảm giác thoải mái đến mức khiến trái tim Minh Phàm nóng bừng, truyền đến phần dưới cơ thể cô. Con cặc to lớn run rẩy vài lần và ấn vào bụng dưới của Shufen, khiến ham muốn của cô càng dâng cao.

Cô nghiêng người về phía anh, bám vào Minh Phàm như bạch tuộc. Hai chân ngọc trắng nõn và tròn trĩnh dang rộng ra, eo vặn vẹo, cái lỗ mềm mại chứa đầy thủy triều áp vào con cặc to lớn. Sau đó, cô ôm con cặc to, nhét quy đầu vào khe lỗ của mình rồi đột nhiên ngồi mạnh xuống, theo âm đạo ướt át, hung hãn nuốt chửng cả con cặc. 

Shufen lúc này cực kỳ dâm đãng, vặn vẹo eo một cách cuồng nhiệt và háo hức, di chuyển mông lên xuống và nhanh chóng vuốt ve con cặc lớn. Môi âm hộ màu hồng liên tục xoay, tinh dịch rỉ ra theo âm đạo đang đẩy mạnh. Thục Phần đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng thở hổn hển kêu lên: "Hừ... hừ... thật tốt... thoải mái... chết mất..."

Mingfan vẫn đứng yên và để Shufen bộc lộ ham muốn của mình.

Sau khi làm điều này một hoặc hai trăm lần, đôi chân của Shufen trở nên yếu ớt và sức lực của cô cạn kiệt. Cô thở hổn hển và nói:

"Hmm... thoải mái quá... hm... Tôi... tôi không thể làm được nữa... Anh quá... nhanh quá... mạnh quá... ừm... à... tôi sắp mất bình tĩnh rồi... à..."

Khi Mingfan nghe thấy cô gần như sắp xuất tinh, anh đẩy vài lần trước khi Shufen không thể kiềm chế được. Cô ấy run lên vì sung sướng, và các bức tường trong hố cô ấy co lại mạnh mẽ.

Sau khi đạt cực khoái, Shufen tạm thời thoát khỏi ham muốn, mềm yếu. Tuy nhiên, mặc dù Mingfan lúc này đã bị ham muốn lấn át, nhưng để chiếm được trái tim của cô, anh đã ấn vào cơ thể đầy đặn của cô, sau đó nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ hơi hé mở của cô, dùng hai tay ôm lấy đôi chân ngọc của cô và bắt đầu đẩy mạnh và bạo lực. Shufen trước đây đã từng gặp phải một trận chiến lãng mạn như vậy, càng bị kích thích bởi động tác hoang dã và tư thế bốc lửa của Mingfan, khiến cặp mông to đẹp của cô vặn vẹo điên cuồng. 

Ming Fan bị kích thích bởi tư thế quyến rũ của cô đến nỗi anh trở nên cực kỳ hứng tình. Anh di chuyển mông, đẩy mạnh hơn, ấn mạnh vào âm đạo của cô và cào mạnh vào thành âm đạo của cô hết lần này đến lần khác. 

Mingfan đụ cô ấy rất chăm chỉ và Shufen liên tục đạt cực khoái. Cô không khỏi cảm thấy trong lỗ của mình ngứa ngáy, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ đáy lỗ chảy ra. Shufen bản tính dâm đãng, cần những động tác nóng bỏng và thô bạo mới được thỏa mãn, nhưng vì sự dịu dàng của Mingyi, tuy mang đến cho cô sự thỏa mãn nhưng lại không mang lại cho cô cảm giác sinh tử như vậy. Sau khi rò rỉ kết quả hai lần, Shufen ngất xỉu và bất tỉnh. 

Minh Phàm biết nàng sắp đạt cực khoái, vì vậy để khiến nàng không thể rời xa hắn, hắn lại một lần nữa lật lại thân thể mềm mại không xương của nàng. Vì vậy, Ming Fan dang rộng hai chân, duỗi thẳng con cặc của mình và nhắm vào cái lỗ. Từ phía sau, anh đẩy mạnh vào mông cô và nói "Chào!" âm thanh, anh đã đến được trung tâm của cô gái. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng lực di chuyển mông và vỗ bụng dưới vào cặp mông đầy đặn của Shufen, khiến Shufen càng thêm ngây ngất. 

Sau hàng chục cú đâm, Shufen, người đang hôn mê, mơ hồ tỉnh dậy vì bị xuyên thủng. Liên tiếp những cú đâm mạnh khiến toàn thân cô lại ngứa ngáy, mông cô lại một lần nữa phối hợp với động tác đẩy của Mingfan, nghiêng hết mức có thể. Cô càng vặn vẹo dữ dội, đôi má hồng hào đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa, vẻ mặt dâm đãng và rên rỉ điên cuồng. Thục Phần nghiến răng nghiến lợi, khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, nàng hai tay nắm chặt gối, liều mạng lắc lư, không nhịn được lắc vài cái, nóng hổi tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. 

Dưới tác động của tinh dịch nóng hổi từ âm đạo, Ming Fan cảm thấy quy đầu tê cứng, cơ bắp căng cứng, tinh dịch đậm đặc phóng thẳng vào tử cung dưới sự rung động của cặc...

Trầm ngâm một hồi, Thục Phần quay người ôm Minh Phàm, mồ hôi nhễ nhại nói: "Minh Phàm, anh muốn cưới em. Mỗi ngày anh sẽ tận hưởng loại thoải mái này. Anh muốn cưới em."

Ming Fan nghe xong liền mỉm cười chìm vào giấc ngủ. 

Vài ngày sau, Mingfan kể lại sự việc cho Mingyi. Khi Mingyi nghe được điều đó, anh ấy đã vô cùng ngạc nhiên. Anh gọi cho Shufen và yêu cầu cô nói riêng với mình, nhưng chính mẹ cô là người trả lời cuộc gọi. Mẹ cô cũng cảm thấy có lỗi và truyền đạt suy nghĩ của Shufen. 

Một sự thay đổi đột ngột như một tia sét từ trời xanh khiến Mingyi cảm thấy buồn bã và phẫn uất khôn tả. Tuy nhiên, vì Thục Phần đã quyết tâm nên anh không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận sự thật này. 

Vì vậy Ming Fan và Shu Fen đang bận rộn thực hiện cuộc hôn nhân ngọt ngào này. 

Điệu nhảy của Ming Fan và Shu Fen đã sẵn sàng. Họ không gửi thiệp mời đám cưới cho Yu Ling vì sợ cô sẽ gây rắc rối. Tuy nhiên, Ming Yi đã đi tìm cô.

Mingyi nói: “Tối mai Mingfan và Shufen sẽ tổ chức tiệc khiêu vũ, cậu nên tham dự.”

Ngọc Linh nói: “Tôi không hào phóng như anh nên tôi sẽ không đi.”

Mingyi nói: “Anh và họ là bạn tốt, tôi không muốn mọi người gây rắc rối nên xin hãy cho tôi chút mặt mũi được không?”

Yuling nhận lấy thiệp mời đám cưới và nói: "Được!"

Yuling nghĩ rằng mặc dù Mingyi không lý tưởng như cô nghĩ nhưng cô đã mất Mingfan, và sẽ tốt hơn nếu có được Mingyi khi cô ấy chán nản. 

Trong biệt thự, các phi tần rực rỡ sắc màu, tràn đầy niềm vui. Phòng khách rộng rãi nhộn nhịp người thân, bạn bè đến chúc mừng anh. 

Ngọc Linh nói: “Để chúc hai vợ chồng mới cưới mãi mãi hạnh phúc, tôi đi pha rượu chúc mừng nhé?”

Mọi người vui vẻ reo hò "Được rồi!"

Yuling nhìn Mingfan và Shufen và hỏi: "Shufen, bạn thích loại rượu nào? Mingfan, tôi sẽ không hỏi bạn, tôi sẽ tự pha cho bạn một ly, được không?"

Thục Phần nói: "Ừ... Tôi thích rượu bạc hà."

Yuling quay người và bước vào bếp. Đây không phải lần đầu tiên cô đến đây và cô rất quen thuộc với nơi này. Cô nhanh chóng pha rượu, Mingyi bước vào bếp hỏi: “Có cần tôi giúp không?”

Yuling nói: "Ồ, dù sao thì tôi cũng không thể tự mình uống được ba ly rượu!"

Mingyi cầm ly rượu được Yuling đặc biệt chuẩn bị lên và nói: "Tôi sẽ mang ly này cho Mingfan cho bạn, nếu không Shufen sẽ ghen tị."

Ngọc Linh nói: “Cám ơn ngươi nhắc nhở, ngươi đi trước đi, ta còn chưa pha rượu Thục Phần!”

Mingyi bước ra khỏi bếp, rẽ vào đại sảnh và đứng trước mặt Mingfan. Minh Nghi nói: “Đây là rượu Ngọc Linh làm cho anh.”

Mingfan cầm lấy ly rượu, Mingyi lại bước vào bếp. 

Thư Phần lúc này mới nói: “Ta còn chưa có Ngọc Linh chuẩn bị rượu, có được không?”

Minh Phàm thấy nàng vẻ mặt ghen tị, nói: "Muốn đụ ta thì ta đụ ngươi trước."

Cô nghe vậy liền nhanh chóng cầm ly rượu lên uống hết với dư vị vô tận. 

Không lâu sau, Ngọc Linh bưng ly rượu tới. Cô ấy đưa ly rượu cho Shufen và nói: "Shufen, đây là rượu bạc hà của anh, đi nào! Chúc anh một đám cưới hạnh phúc!"

Sau khi uống rượu, một người đàn ông đến mời Yuling khiêu vũ. 

Minh Phàm nói với Thục Phân: “Chúng ta cũng đi khiêu vũ nhé?”

Thục Phần nói: “Ta hơi mệt, không muốn nhảy.”

Minh Phàm nói: “Vậy ta cùng ngươi ra ban công ngồi một lát, được không?”

Trên ban công, Minh Phàm đỡ Thục Phần ngồi trên sô pha. Anh đang định nói thì thấy Thư Phần ôm trái tim cô hét lên: "Ôi! Tôi đau chết mất."

Minh Phàm vội vàng đi tới, đỡ nàng nói: “Em sao vậy?”

Thục Phần nói: "Ta... đau bụng, đau lòng, đau đầu..."

Nhìn thấy Thục Phần sắc mặt tái nhợt, môi tím tái vì đau, Minh Phàm liền bối rối. Minh Phàm nói: "Có muốn uống chút thuốc giảm đau không? Hãy kiên nhẫn, tôi sẽ quay lại ngay."

Nói xong, anh vội vàng chạy vào đại sảnh, đi thẳng đến chỗ quần áo, lục tung các ngăn tủ, nhưng nhất thời không tìm thấy thuốc giảm đau. Anh lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa, cuối cùng cũng tìm được thuốc trong phòng làm việc. Minh Phàm sốt ruột chạy nhanh xuống lầu, lúc chạy ra ban công, hắn sững sờ ở đó, trên mặt không có biểu cảm gì. 

Lúc đầu, anh nghĩ Shufen chỉ hơi khó chịu, nhưng ngay khi bước trở lại ban công, anh đã bị sốc vì Shufen đang nằm trên ghế, mắt cô trắng bệch, mặt đen và máu chảy ra từ khóe miệng. Một vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ, cô đã qua đời. 

Minh Phàm lớn tiếng hét lên: "Shufen, Shufen! Ngươi nhẫn tâm bỏ rơi ta! Ngươi... Ta muốn báo thù cho ngươi... Shufen..."

Minh Phàm ôm Thục Phần đi về phòng khách. Mọi người nhìn anh, rất ngạc nhiên. 

Minh Phàm tự lẩm bẩm: "Shufen chết rồi, nàng bị người khác giết!"

Yuling đang nhảy thì Mingfan bất ngờ xuất hiện, đặc biệt là với Shufen trên tay. Cô vội bước tới. 

Ming Fan nhìn thấy cô, đột nhiên đặt Shufen xuống đất, một tay nắm lấy chuông ngọc và hét lên: "Tại sao cô lại giết Shufen! Tại sao?"

Ngọc Linh bị anh làm cho sợ hãi đến mức kêu lên: "Không, tôi không, tôi không!"

Minh Phàm nắm chặt tay cô hơn, nói: "Sao cô lại pha rượu cho chúng tôi? Cô muốn giết tôi, nhưng lại giết Shufen!"

Yu Ling sợ hãi trước những gì cô nhìn thấy đến mức bật khóc và khóc: "Tôi không làm vậy, tôi đã bị đối xử sai trái!"

Mọi người đều choáng váng trước tình huống bất ngờ này và không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Thả nàng đi, Thục Phần bị ta giết!"

Đột nhiên, một giọng nói phát ra từ nhà bếp. Mọi người quay lại và thấy Mingyi bước ra khỏi đó với khẩu súng trên tay. 

Mọi người la hét và bỏ chạy. 

Mingyi bước đến trước mặt Mingfan, đứng trước mặt Mingfan, bình tĩnh nói: "Trong rượu Yuling pha không có độc. Tôi đã bỏ chất độc vào đó khi mang đến cho anh. Tôi muốn giết anh, sau đó đổ lỗi cho Yuling. Chỉ cần anh chết, Shufen sẽ trở về trong vòng tay của tôi..."

Như đang kể chuyện, Mingyi nuốt một ngụm nước bọt rồi nói: "Ai biết được, nhưng nó đã giết Shufen. Hiện tại cô ấy đã chết, anh cũng sẽ chết, sau đó... ha... ha... chúng ta cùng chết..."

Lúc này, Mingyi trở nên cuồng loạn và điên loạn, với vẻ mặt sát nhân và ánh mắt dữ tợn. 

Minh Phàm hoảng sợ nói: "Ngươi... ngươi... ca... ngươi cũng muốn giết ta?"

Minh Nghi nói: "Jiaguo, không có ngươi, Thục Phần sẽ không chết. Bình thường ta rất yêu ngươi, nhưng ngươi lại dám dùng kiếm đoạt đi hôn thê của ta tình yêu. Đồ quỷ, ta muốn giết ngươi!"

Lúc này Mingyi đang hét lên như điên, Mingfan sợ hãi muốn rút lui. 

Minh Nghi hét lên: “Sao ngươi dám chạy trốn…”

Đột nhiên, có tiếng xe cảnh sát vang lên, có người nói: "Được rồi, cảnh sát đến rồi!"

Minh Phàm thở phào nhẹ nhõm, cho rằng còn có hy vọng sống sót. 

Mingyi vừa nghe thấy tiếng xe cảnh sát, trong lòng anh bắt đầu hoảng sợ, anh cảm thấy một luồng sức mạnh dâng trào mạnh mẽ. Trong khi mọi người đang phân tâm, anh ta dùng ngón tay bóp cò và bắn bốn phát. 

Có người kêu lên: "A... giết người... giết người..."

Những người trong phòng khách giống như những con chim sợ hãi, hét lên bối rối, xô đẩy nhau và lao ra cửa. Trong lúc hỗn loạn, Mingyi không bỏ chạy. Anh vẫn đứng đó, nhìn Mingfan ngã trên vũng máu và Shufen đang nằm trên mặt đất. 

Mingyi đang cười điên cuồng ở đó, tiếng cười của anh rất đau khổ: "Ha... ha... ha..."

Một lúc sau, cảnh sát ập vào phòng khách thì thấy phòng khách rất hỗn loạn. Mọi người chạy ra ngoài nhà, chỉ để lại hai thi thể trên mặt đất, Mingyi cười điên cuồng. 

Vì Mingyi có súng trong tay nên cảnh sát không dám đến gần anh. Họ chỉ chĩa hàng chục khẩu súng vào Mingyi ở cổng và cảnh báo anh bỏ vũ khí xuống. 

Nhưng sau một tràng cười, Mingyi từ từ giơ súng lên chĩa vào viên cảnh sát ở cửa. Thế là "Bang... bang..." Sau hơn chục phát súng, Mingyi ngã xuống và viên cảnh sát buộc phải nổ súng. 

Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm và bước tới nâng nó lên. 

Một người trong quân đội cầm súng của Mingyi lên kiểm tra, anh ta không khỏi hét lên. Thì ra anh phát hiện ra khẩu súng Mingyi giơ lên ​​lúc đó đã… hết đạn.

