============================================================
  Cô gái hộ tống bơi lội Hồng Kông
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a6%99%e6%b8%af%e9%99%aa%e6%b3%b3%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2019-12-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Ở Hồng Không, việc hộ tống những người bơi lội trước đây hoàn toàn không được ưa chuộng vì có quá nhiều địa điểm vui chơi như hộp đêm cao cấp, phòng riêng, ca sĩ hát đệm karaoke, thậm chí cả gái ở tầng 1, v.v. Khi đàn ông đi biển, họ chỉ tìm một hoặc hai cô gái bán khỏa thân với làn sóng lớn, và họ hài lòng với việc "xem hiếp dâm" bằng mắt. 

Tuy nhiên, mùa hè năm nay, các cô gái hộ tống đã xuất hiện trên các bãi biển ở quận phía nam Hồng Không. Tôi nhận được tin vào cuối tháng 6 rằng có khoảng mười đến hai mươi cô gái trẻ trên bãi biển Hồng Kông, tạo dáng và tạo dáng như đang chờ đàn ông đến đón. Có người cho rằng nếu lên trêu chọc sẽ được khen thưởng. Tuy nhiên, sau một hồi trêu chọc, đối phương lại nói sẽ thu phí, tức là ra ngoài kiếm tiền. Tuy nhiên, những người phụ nữ này đều là nữ sinh cấp hai ở độ tuổi 16 hoặc 17, và hoàn toàn không có cô gái nào ở độ tuổi 20 hay 30.

Tôi cũng thắc mắc tại sao ở Hồng Kông lại có những cô gái hộ tống. Xuất thân của những người này là gì? Tôi rất muốn biết và tôi muốn thử những cô bé gầy gò này. 

Tôi bắt đầu vài ngày theo dõi và điều tra. Lần đầu tiên tôi đến Vịnh Nước Sâu để quan sát và phát hiện rằng trên bãi biển nhỏ này không có con mồi nào của tôi cả. Sau đó tôi đến Vịnh Repulse và không thấy cô gái bơi lội nào cả. Tôi cứ tưởng mình sẽ đi biển hoặc xuống nước để thử vận ​​may, nhưng rồi tôi nghĩ lại. Tất cả phụ nữ trên bãi biển đều giống nhau, rất khó để phân biệt ai là người hộ tống bơi lội. Nếu tìm nhầm người thì có thể sẽ rất rắc rối. 

Sau đó, tôi nhận được thông tin quan trọng rằng nơi xuất hiện các cô gái hộ tống Hồng Kông là ở bãi biển Shek O. Từ 11 giờ sáng đến 11 giờ tối suốt mười hai tiếng đồng hồ, có những cô bé như thế này xuất hiện. Điểm đặc biệt của chúng là đều có mái tóc dài và không bị ướt. Bạn biết đấy, hầu hết mọi người đều xuống nước khi đi bơi. Một số có đồ bơi ướt và một số có mái tóc ướt. Tuy nhiên, những cô gái này không có hứng thú với việc xuống nước. Lý do là vì họ đến đây không phải để bơi mà chỉ để khách lựa chọn. Điều quan trọng nhất là nằm ngửa khi ngủ trên bãi biển, mặc đồ bơi bó sát, ba góc xòe cao. Hãy để những người yêu nhau có hiệu ứng hình ảnh sơ bộ đối với họ. 

Đầu tháng 7, sau những ngày mưa, vào một ngày trời trong, tôi lập tức đến bãi biển Shek O để tìm mồi. Lúc đầu, chỉ có bốn hoặc năm cô gái có mục tiêu giống nhau mặc đồ bơi hấp dẫn. Khi nhìn thấy ba người đàn ông đẹp trai của chúng tôi, họ rất cẩn thận. Những cô gái này không bao giờ ngồi giữa bãi biển. Thay vào đó, tất cả đều nằm trên bãi biển gần phòng thay đồ. Vì có bóng râm nên cái nắng thiêu đốt có thể phơi mình trên bầu trời cả ngày mà không làm tổn hại đến làn da non nớt của chúng. 

Vào lúc ba giờ chiều, một nhóm khác khoảng tám cô gái nhỏ đã đến bãi biển Shek O. Họ cũng không xuống nước. Họ ngồi không xa các cô gái nói trên. Có ba hoặc hai cô gái đặc biệt đang ngủ trên tấm thảm bãi biển, với một nửa đùi dang ra sau. Một ít lông đen lộ ra lờ mờ giữa vùng tam giác và cuối đùi. Ngoài ra, bộ áo tắm xẻ trên còn được cố tình kéo xuống, gần như có thể nhìn thấy hai quả nho đỏ trên ngực. Ngoài ra, một hoặc hai người còn cố tình mặc đồ bơi trong suốt, như thể họ đang cố tình để khách hàng nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của mình. 

Một lúc sau, có hai người đàn ông trung niên tiến lại gần nhóm cô gái này, như thể họ biết họ là những cô gái hộ tống. Chưa đầy một phút, họ đã lấy đi hai người đẹp nhất. Tôi tự nghĩ rằng người Hồng Kông đạt được những gì họ có ngày hôm nay là nhờ họ tỉnh táo, sáng suốt và nhanh chóng trong cách tiếp cận. Ở nơi nhỏ bé này, mọi người đều cố gắng để tiến lên phía trước, tất nhiên, bao gồm cả phụ nữ. 

Hai người bạn đi cùng tôi lập tức chia tay nhau. Tôi thích một cô bé có cặp đùi thon thả. Cô gái này có dáng người và chiều cao giống hệt nữ diễn viên Chu Hải Mai, nhưng kém cô mười tám tuổi. Cô ấy cao năm hoặc sáu feet. May mắn thay, tôi cũng không yếu đuối và có thân hình nam tính cao 6 feet. 

Sau khi chào hỏi, cô ấy hỏi tôi có muốn đến quán ăn vặt ven đường không. Tất nhiên là tôi không từ chối và lên đường ngay lập tức. Sau khi ngồi xuống, cô bé này nói chuyện và cười thoải mái, không giống một gái điếm chút nào, giống như một nữ sinh hoạt bát và dễ thương. 

Tôi đề nghị không rời Shek O để đi mua sắm nhưng cô ấy nói rất muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi. Tôi biết ý cô ấy là chúng tôi phải bàn chuyện đó nên tôi thẳng thắn hỏi cô ấy cách đếm. Không ngờ cô lại trở nên ngượng ngùng, đỏ mặt không chịu trả lời, nói rằng điều quan trọng nhất là phải vui vẻ. 

Tôi biết những cô gái này phải thương lượng tiền bạc trước, nếu không vào thành phố hoặc thuê nhà sẽ càng rắc rối hơn. Thế nên tôi hỏi lại. Sau đó, cô ấy nói rằng cô ấy có thể vui chơi một chút hoặc nghỉ qua đêm. Cô nói mình mới mười bảy tuổi, tốt nhất nên tìm một nơi an toàn hơn. Đừng bao giờ đến những “biệt thự” được “thuê thuần túy” vì những nơi đó sẽ bị phường kiểm tra từng phút và sẽ không có ai quan tâm. Cô ấy đề nghị đi đến khách sạn vì nó an toàn hơn. Đồng thời, cô cũng nói thẳng rằng nếu quan hệ tình dục một thời gian sẽ bị tính phí 600 tệ, nếu ở lại qua đêm sẽ bị tính phí 1.000 tệ, nhưng phải đeo bao cao su, thế thôi, xin đừng nói đến chuyện đó. Đối mặt với cô gái mười bảy tuổi xinh đẹp với đôi chân dài này, tôi đã bị cô ấy thu hút rồi, nhưng tôi vẫn nói với cô ấy rằng tôi muốn thử cô ấy trước, nếu cô ấy có hứng thú, tôi có thể tiếp tục qua đêm. Nhưng Azhen có chút thất vọng. Cô cho biết nếu quan hệ tình dục, cô sẽ làm chuyện đó ở một khách sạn gần đó trong một giờ vì cô phải đến bãi biển Shek O để đợi vị khách thứ hai. Tôi tự nghĩ rằng dựa trên ngoại hình và cách trò chuyện của cô ấy, cô ấy sẽ là một người bạn giường rất vui vẻ và lý tưởng nên tôi bằng lòng để Qianwan qua đêm. 

Azhen vui vẻ nói rằng hôm nay cô ấy sẽ hài lòng chỉ với một khách hàng của tôi. Tôi lợi dụng tình thế rủ em xuống nước chơi, sau đó ăn tối rồi thuê phòng khách sạn qua đêm. Azhen cũng gật đầu đồng ý. 

Vì vậy, tôi mặc đồ bơi và xuống nước cùng Azhen. Azhen không quen với các sản phẩm gốc nước. Trên thực tế, lẽ ra tôi phải đoán điều này từ làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy. Sau khi xuống nước, cô ấy ôm tôi thật chặt. Tôi đưa cô ấy đến một góc bãi biển nơi có ít người hơn và dìm cô ấy xuống vùng nước nông. 

Sau khi nói chuyện chi tiết với cô ấy, hóa ra A-Zhen là sinh viên năm thứ tư. Cô bắt đầu sống cùng bạn cùng lớp tại Kara OK vào mùa hè năm ngoái và làm ca sĩ dự bị. Thu nhập hàng ngày của cô khá tốt. Ngoài mức lương cơ bản ít ỏi, cô có thể kiếm được 200 đến 300 khi thủ dâm với mỗi khách hàng. Cô không thường xuyên đặt phòng với khách hàng vì còn đang đi học. Nhưng nếu cô ấy gặp được người cô ấy thích. Cô ấy cũng sẵn sàng để đàn ông làm điều đó với những người đàn ông có đủ khả năng chi trả và trung bình cô ấy chỉ làm điều đó một hoặc hai lần một tuần. 

Jane cũng cho biết cô dự định thể hiện tài năng của mình tại Kara OK năm nay, vì thủ dâm với ba người đàn ông mỗi ngày sẽ mang lại cho cô thu nhập từ 700 đến 800 nhân dân tệ, và nếu làm như vậy trong một tháng, cô sẽ kiếm được 10.000 đến 20.000 nhân dân tệ. 

Nhưng năm nay họ đã không may mắn. Ngay khi tháng 6 bước vào, cảnh sát đã tiến hành cuộc đột kích quy mô lớn vào các quán karaoke ở khu vực Mong Kok và Du Ma, khiến họ không còn nơi nào để ở. Nhóm nữ sinh này không muốn liều lĩnh đi đón hơn chục khách mỗi ngày vì sợ lây bệnh lây truyền qua đường tình dục, càng sợ không biết phải làm sao nếu gặp người thân sẽ hỗ trợ. Ngoài ra, một số còn có bạn trai nên không muốn làm quá mà chỉ chọn khách hàng để làm cùng. 

Họ nghĩ ra một kế hay, bắt chước các cô gái đại lục sống trên bãi biển, không phải đi cùng du khách mà để khách hàng lựa chọn. Họ tin rằng công bằng nhất là mặc đồ bơi vào và chọn rồi mua thật. Thay vì cởi bỏ áo quần khi nhận phòng và để khách chỉ trích mình, tốt hơn hết bạn nên để đối phương thấy đủ trước khi giao dịch. 

Vì họ chỉ mới 16 đến 18 tuổi, thường xuyên đi đón khách là mạo hiểm nên họ cũng chọn khách hàng, và họ thích nhất là những người đàn ông trung niên vì họ sẵn sàng chi tiền. Azhen cũng kể với tôi rằng có lần, một người đàn ông trung niên trông giống như thành viên của Hội đồng Lập pháp đã hẹn cô và đưa cô đến khách sạn Shangri-La trên chiếc BMW. Hóa ra khách sạn tính phí cho cô hơn 1.500 nhân dân tệ một đêm. Người đàn ông còn mời cô đến quán bít tết để xem bít tết. Cô đã trả hơn 1.100 nhân dân tệ và đưa cho cô 2.000 nhân dân tệ sau bữa ăn. Azhen cho biết đây là trải nghiệm mà cô sẽ không bao giờ quên. 

Tôi mỉm cười nói, tôi chỉ là một nhân viên nhỏ, không có nhiều tiền. Hôm nay tôi chỉ có thể cho cô ấy thêm năm trăm lời khuyên. Azhen lập tức ngượng ngùng rúc vào vòng tay tôi và nói rằng cô ấy không muốn. Cô ấy chỉ nói điều gì đó trong đầu chứ không phải bóng gió để yêu cầu tôi điều đó. 

Tôi cũng ôm cô ấy, vuốt ve cánh tay và đùi cô ấy trong nước. A-Zhen cũng dùng đôi bàn tay non nớt của mình chạm vào ngực tôi, ngoan ngoãn để tôi chiêm ngưỡng đôi chân trẻ trung và thanh tú trong nước của anh ấy. 

Sau bữa tối, chúng tôi về khách sạn. Khi A-Zhen đăng ký, CMND của cô ấy quả thực sinh năm 1977, vậy nên cô ấy thực sự chỉ mới mười bảy tuổi. Cô cho biết thành tích học tập của mình ngày nào cũng tốt nhưng cô thừa nhận mình quá viển vông và nhìn thấy đồ thể thao hàng hiệu. Tôi muốn mua túi xách và kính ngay khi mẫu mới ra mắt. Tôi thà nhịn ăn và khoe với người khác khi bước ra ngoài. 

Mặc dù Azhen là người táo bạo và táo bạo nhưng tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nói một lời thô tục hay hút thuốc kể từ khi tôi bắt đầu liên lạc với cô ấy. Tôi không nghĩ có gì khác biệt so với việc nhìn thấy một số nữ sinh trên đường, ngoại trừ việc họ sẵn sàng làm việc đó vì tiền. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, cặp ngực trắng nõn mềm mại của A Zhen thật săn chắc. Thoạt nhìn có thể thấy rõ cô không phải là người thói quen hay lăng nhăng. Tất nhiên lúc này tôi không lịch sự chút nào. Tôi cúi đầu và nhẹ nhàng liếm núm vú nhỏ của cô ấy. Cô ấy không khỏi nắm lấy cánh tay tôi, trông có chút lo lắng và không thích thú. 

Tất nhiên, tiếp theo là tấn công vào vùng quan trọng dưới cái bụng mịn màng của cô ấy. Azhen cỏ thưa thớt, nhìn thoáng qua anh có thể thấy môi bé của cô đã ướt, nên anh dùng ngón tay khám phá âm đạo của cô. Chắc chắn rồi, cô ấy đã trả lời. Cô run rẩy toàn thân và kẹp hai chân lại với nhau. Sau khi tôi húp và chạm vào cô ấy, toàn bộ cơ thể A-Zhen mềm nhũn ra, trên cái lỗ nhỏ màu hồng của cô ấy có thể nhìn thấy một giọt nước. 

Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén, ngượng ngùng lấy trong túi xách ra một chiếc bao cao su, véo cái túi nhỏ đeo vào quy đầu của tôi, sau đó dùng môi ngậm nhẹ về phía gốc cho đến khi lớp màng bao cao su bao phủ toàn bộ con cặc. Cái miệng nhỏ của cô ấy cũng che gần hết dương vật của tôi. 

Ban đầu tôi không thích sử dụng thứ này, nhưng tôi rất ấn tượng bởi kỹ năng khéo léo và dịch vụ đặc biệt của cô ấy. Azhen mút một lúc, tôi nóng lòng muốn xin cô ấy cho tôi lên ngựa. 

Cô ấy mỉm cười bẽn lẽn, nằm ngửa, giơ cao hai chân thon thả, để tôi lao vào nội địa thung lũng tuyệt vời của cô ấy. Đáy quần của cô ấy thực sự rất hẹp. Dù chỉ là họa tiết truyền thống nhưng tôi vẫn thấy chơi cùng cô nữ sinh này rất vui. 

Azhen, người luôn táo bạo và táo bạo kể từ khi chúng tôi gặp nhau, đã chủ động trước khi tôi bước vào cơ thể cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy đỏ mặt và có vẻ hơi ngại ngùng, điều này khiến tôi càng phấn khích hơn. Trong khi tôi co giật con cặc của mình, tìm kiếm khoái cảm khi giao hợp nội tạng trong cơ thể cô ấy, tôi không quên vuốt ve, xoa bóp bộ ngực và núm vú xinh xắn của cô ấy, điều này không chỉ khơi dậy ham muốn của cô ấy mà còn làm thỏa mãn bàn tay tôi. Anh đụ cô hai mươi phút, cho đến khi mặt cô đỏ bừng, mắt ướt, tay chân lạnh ngắt. 

Sau đó, tôi và Jane ôm nhau trần truồng và nghỉ ngơi. Chúng tôi lại nói chuyện. 

Hóa ra bãi biển Shek O có khung cảnh mùa xuân bất tận. Jane nói với tôi rằng một số nữ sinh tìm được khách hàng sẽ ở lại đó đến tận đêm khuya, vì đôi khi một số khách hàng đến trước vào ban đêm vì quá xấu hổ nên không thể xuất hiện vào ban ngày và chỉ xuất hiện vào ban đêm. 

Sau khi có khách vào đêm khuya, tất nhiên có thể đưa họ ra khỏi thành phố tìm khách sạn để quan hệ, nhưng cũng có một số người đàn ông chỉ muốn có anh chị em ham muốn và trút giận, những cô gái nhỏ này có thể kiếm lời. Thông thường, ở một góc tối của bãi biển vào ban đêm, nơi khó có thể nhìn thấy ngón tay của mình, một nữ sinh viên có thể cởi nửa dưới bộ đồ bơi, để khách hàng chạm vào cho đến khi hài lòng, sau đó lấy dương vật của đối phương ra và dùng tay kéo ra, chỉ tính 300 nhân dân tệ. Đồng thời, các cặp đôi đi biển vào ban đêm cũng rất an toàn, vì dù có kiểm tra chứng minh nhân dân cũng không thành vấn đề, nam nữ chỉ đang hẹn hò mà thôi! 

Azhen đột nhiên hỏi tôi có thích chơi với trinh nữ không. Cô ấy nói rằng cô ấy có một người bạn cùng lớp cũng muốn làm việc đó. Dù đã sinh ra sớm hơn vài tháng nhưng cô vẫn còn trinh. Azhen hỏi tôi có quan tâm không, tôi có thể giao hàng trước và sau. 

Tôi đã hỏi ý kiến ​​và số tiền A-Zhen đề cập rất hấp dẫn. Tôi lập tức đồng ý và hẹn A-Zhen hẹn cô ấy vào ngày mai. Azhen mỉm cười và nói rằng tôi quá thiếu kiên nhẫn. Cô ấy cho biết tên cô gái là Azhi và cô ấy vẫn đang làm công việc mùa hè. Cô ấy sẽ không rảnh cho đến cuối tuần sau hai ngày nữa. Nói đến đây, Azhen nháy mắt với tôi, nói thêm rằng đêm nay tôi chỉ chơi một lần cũng sẽ không buông tha cô ấy, nên cuối tuần tôi chỉ có một hai ngày để nghỉ ngơi, có thêm sức lực để chơi với Azhi. 

Khi cô ấy nói điều này, tôi đột nhiên cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được trong lòng. Chuyện nhỏ trở nên cứng ngắc, bao cao su chưa kịp tháo ra đã bị căng chặt nên tôi nhờ A-Zhen làm lại. A Zhen nói cô ấy muốn đi vệ sinh, tôi mỉm cười nói sẽ đi cùng cô ấy. 

Trong phòng tắm, A-Zhen cởi bao cao su cho tôi và xả vòi sen bằng nước ấm trước khi đưa tôi trở lại giường. Cô ấy nói rằng nếu tôi nhìn cô ấy đi tiểu, tôi sẽ bị đau mắt và cô ấy cũng sẽ không thể đi tiểu được.

Tôi phải quay lại giường trước và rút 1.500 nhân dân tệ ra trước. Sau khi Azhen bước ra, cô ấy chỉ muốn 1.000 nhân dân tệ, nhưng tôi nhất quyết yêu cầu cô ấy nhận 500 nhân dân tệ còn lại.

Sau những gì xảy ra, dương vật của tôi trở nên mềm mại. Tôi đã nói với Azhen rằng điều đó dường như không thể, vậy tại sao không đi ngủ trước? Azhen mỉm cười và nói rằng cô ấy không tin tôi. Cô ấy khỏa thân trong vòng tay tôi và ngậm quy đầu của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi bị cô ấy hút, và vật nhỏ đó lại nhanh chóng bay lên trời. Tôi nói rằng tôi thực sự muốn đấu tranh thực sự với cô ấy và tận hưởng quan hệ tình dục với cô ấy mà không gặp bất kỳ rào cản nào. Azhen nói thực ra cô ấy cũng muốn làm điều này, vì cô ấy chỉ sợ gây ra "tính mạng con người", nhưng vì tôi làm ồn nên cô ấy sẽ để tôi cởi trần một lúc, nhưng tôi nhất định không xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi mỉm cười và nói rằng làm điều này cũng được, nhưng tôi sẽ không thể tận hưởng nó nhiều như mình muốn. A-Zhen trách tôi đã không nói với tôi rằng tôi thích quân đội thực sự. Cô phải lấy thuốc ở thắt lưng nhưng phải uống trước vài giờ. Bây giờ đã quá muộn rồi, sao không để tôi cho tinh dịch vào miệng cô ấy trước? Bây giờ cô ấy sẽ uống thuốc và ngủ một giấc trước khi cùng tôi chiến đấu với đội quân thực sự. Tuy nhiên, một con đường là một con đường nối tiếp một con đường. Việc này sẽ khiến bạn tốn thêm năm trăm. Năm trăm thêm mà bạn đưa cho tôi vừa rồi sẽ bù đắp cho số tiền này. Bạn sẽ phải trả riêng phí giới thiệu cho Azhi khi đến thời điểm.

Tôi mỉm cười và nói tôi sẽ cho một nghìn. Azhen nói rằng số tiền sẽ không nhiều nhưng tôi có thể cho đi và cô ấy cũng có thể chấp nhận. Nhiều nhất, cô ấy sẽ đi cùng Azhi và để tôi vui vẻ một chút.

Azhen ngồi trong vòng tay tôi và nuốt con cặc to vào háng tôi. Tôi cố tình hỏi cô ấy chúng tôi đang làm gì. Mặt A Trăn đột nhiên lại đỏ bừng. Cô ấy đấm tôi và nói rằng tôi không nên hỏi cô ấy những điều đáng xấu hổ như vậy. 

A-Zhen vặn eo và lắc hông, đẩy âm đạo chật hẹp của cô ấy quanh dương vật của tôi. Cô ấy liên tục bảo tôi phải tạo ra âm thanh khi tôi chuẩn bị xuất tinh để không làm tổn thương cô ấy!

Tuy nhiên, tôi chỉ trút giận một lần và bây giờ nó không nhanh như vậy. A-Zhen chơi với cô ấy một lúc thì tắt thở và chuyển sang thổi kèn cho tôi. Tôi bày tỏ sự sẵn lòng cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng và cô ấy nhìn tôi đầy yêu thương. Hãy hỏi tôi xem tôi có thực sự đồng ý việc cô ấy làm gái điếm không. 

Tôi không trả lời. Tôi kéo đôi chân thon thả của cô ấy về tư thế "69" cùng với mình, đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Azhen đáp lại sự ưu ái và hút dương vật của tôi thậm chí còn mạnh mẽ hơn như một mảnh băng. 

Cuối cùng tôi cũng phun ra trong cái miệng nhỏ nhắn của Ah Zhen, cô ấy nuốt từng giọt tinh dịch của tôi, đồng thời chảy nước dãi đầy tinh dịch của tôi. Trước khi đi ngủ, A-Zhen cảm ơn tôi vì đã dành tình cảm cho cô ấy như vậy. Tôi trích dẫn những lời trước đây của cô ấy, nói rằng điều quan trọng nhất là được hạnh phúc. 

Azhen cho biết cô ấy thực sự hạnh phúc vì tôi là người đàn ông đầu tiên hôn cô ấy ở dưới đó. 

Tôi hỏi cô ấy có người phụ nữ nào hôn cô ấy ở dưới đó không. Cô ấy nói với tôi đó là Azhi. Azhen cho biết cô cũng đã dùng ngón tay để kiểm tra âm đạo của Azhi nên biết rằng cô thực sự còn trinh. Azhen cũng nói với tôi rằng cô ấy rất lười ngủ vào sáng sớm. Nếu cô ấy không tỉnh dậy, tôi có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Tôi mỉm cười và nói rằng nó không giống một vụ cưỡng hiếp xác chết. Jane bóp chặt dương vật của tôi và nói rằng tôi đang gọi cô ấy là người chết. Anh ta cười và nói rằng giả vờ chết để anh ăn thịt em cũng rất vui. 

Cuối cùng chúng tôi ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Đêm đó tôi ngủ rất ngon. Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau thì đã quá chín giờ. Tôi nhìn Azhen trong vòng tay mình, quả thực cô ấy vẫn đang ngủ say. Tôi không nỡ đánh thức cô ấy nên chỉ ôm cô ấy vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Chạm và vuốt ve, dương vật của tôi dần dần cương cứng. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi bước ra khỏi giường và đứng trên mặt đất. Tôi nhẹ nhàng nhấc hai chân trắng hồng mềm mại của Azhen lên. Thấy cửa âm đạo của cô ấy vẫn còn hơi khô, tôi dùng miệng làm ẩm môi bé và lỗ hở xinh xắn của cô ấy rồi từ từ đưa súng vào. Lúc này A-Zhen vẫn đang ngủ say nhưng cặc của tôi đã đưa vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

Tôi ngưỡng mộ đôi bàn chân nhỏ nhắn mềm mại, không xương và tinh xảo ở cuối đôi chân xinh đẹp của Azhen. Cô ấy đáng ngưỡng mộ đến mức tôi không thể đặt xuống, với gót chân tròn trịa đều đặn, vòm cong mềm mại, lòng bàn chân mỏng, mu bàn chân mịn màng, lòng bàn chân mềm mại và mười ngón chân xinh đẹp tựa như được chạm khắc từ trăm viên ngọc. 

Tôi bắt đầu từ mắt cá chân của cô ấy, hôn toàn bộ các ngón chân của cô ấy và cuối cùng đưa ngón chân của cô ấy vào miệng để mút. Đồng thời, tôi thường xuyên đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, chuẩn bị đánh thức Azhen đang ngủ say vì hưng phấn khi giao hợp. 

Quả nhiên, với nỗ lực của tôi, Azhen dần dần tỉnh táo. Đầu tiên cô từ từ mở đôi mắt to xinh đẹp của mình, sau đó đột nhiên toàn thân cô run lên vì lo lắng. Lúc đó dương vật tôi đưa vào âm đạo của cô ấy cũng bị cơ âm đạo của cô ấy kẹp chặt. Nhưng Azhen nhanh chóng bình tĩnh lại. Sau đó cô ấy dang tay nhiệt tình. Cô ấy gỡ tay tôi ra khỏi mắt cá chân và đặt chúng lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi giơ cao hai chân thon thả của mình lên và để dương vật to cứng của mình đâm mạnh vào cái lỗ thịt bé nhỏ đang bắt đầu rỉ nước của cô ấy. Đỉnh cao của Azhen lần này đến nhanh chóng, ngực cô phập phồng dữ dội, đôi mắt hoa đào lộ ra ánh sáng kỳ lạ. 

Sau đó, chân cô ấy đột nhiên nhéo vào eo tôi, và âm đạo của cô ấy co giật dữ dội. Tôi đã gần đến giai đoạn cuối cùng, nhưng với động thái của Jane, tôi không khỏi lỏng tinh dịch, và tôi nôn hết sức có thể vào âm đạo của cô ấy. Tay chân của Azhen cũng quấn chặt quanh người tôi như một con bạch tuộc. 

Chúng tôi ôm nhau một lúc rồi chia tay. A-Zhen nhìn lỗ thịt nhỏ tràn đầy tinh dịch của mình, rồi trợn mắt nhìn tôi nói rằng tôi nhiều quá, sắp đầy rồi. Tôi nhanh chóng đi cùng cô ấy và nhân cơ hội chạm vào ngực cô ấy một lần nữa. 

Azhen vỗ nhẹ tay tôi và nói, tôi chạm chưa đủ sao? Sau đó cô ấy đi vào phòng tắm và tôi nằm xuống nghỉ ngơi. Một lúc sau, Jane bước ra. Cô ấy nói với tôi rằng hôm nay cô ấy sẽ không đi biển nên tôi đưa cô ấy xuống tầng dưới để uống trà buổi sáng, sau đó chúng tôi đi xe ra khỏi Shek O.

Chiều thứ Bảy, tôi lại đến bãi biển Shek O như đã hứa và chắc chắn tôi nhìn thấy Ah Zhen cùng một nhóm nữ sinh trên bãi biển. Azhen yêu cầu tôi kiểm tra phòng trước, sau đó cô ấy đưa Azhi về khách sạn. 

Rời bãi biển, tôi trở về khách sạn tắm rửa để sạc lại pin và chuẩn bị làm trinh. 

Quả nhiên, sau khi tắm rửa xong, Azhen cùng một cô em gái đến khách sạn. Dù đã chơi với nhiều phụ nữ nhưng đây vẫn là lần đầu tiên tôi chơi với một trinh nữ. Tôi hơi bối rối và không biết bắt đầu từ đâu. Azhen nói rằng em gái là Azhi. Tôi chỉ thấy cô ấy nhỏ nhắn, thanh tú và hay ngượng ngùng. Azhen nói cô có việc khác phải làm và sẽ quay lại sau. Trước khi rời đi, cô ấy thì thầm vào tai tôi rằng Azhi đã thực hiện các biện pháp và rằng chúng tôi có thể tự tin chiến đấu với quân đội thực sự cùng cô ấy. 

Sau khi vào phòng, Azhi vẫn rất ngượng ngùng, im lặng ngồi trên giường. Để thư giãn thần kinh hết mức có thể, tôi bật TV, lấy trong tủ lạnh ra vài lon soda và đưa một lon cho Azhi. Ngay sau đó, Azhi đã đứng dậy và nói rằng cô ấy muốn đi tắm. Tôi lập tức dẫn cô ấy vào phòng tắm, đưa xà phòng và khăn tắm cho cô ấy rồi đóng cửa lại cho cô ấy. 

Azhi đang tắm trong phòng tắm, trong khi tôi lén nhìn qua khe cửa. Azhi cởi áo lót và quần lót, để lộ cặp ngực lớn không hề phù hợp với dáng người của cô. Tôi lén nhìn ra ngoài cửa và thấy phần thân dưới của mình đang cứng dần. Khi Azhi đang chà xát bộ ngực khủng của mình bằng xà phòng trong phòng tắm, cuối cùng tôi cũng không nhịn được. Tôi cởi chiếc quần lót duy nhất trên người, trần truồng đẩy cửa và tấn công Azhi từ phía sau. Khi Azhi nhìn thấy đòn đánh lén của tôi, cô ấy không chống cự. Cô ấy chỉ để tôi ngoan ngoãn điều khiển cô ấy. Đầu tiên tôi chạm và mút bộ ngực đầy đặn của Azhi, sau đó đưa tay ra rút cặc cô ấy ra. Azhi vẫn chưa có lông mu. Khi cô lột bỏ môi âm hộ trắng như tuyết và mềm mại của mình, có thể thấy rõ âm đạo của cô rất hẹp và màng nhầy bao phủ âm đạo lộ rõ. Lúc này, con cặc của tôi cứng như sắt nên tôi ôm Azhi vào lòng, nâng mông cô ấy lên và thâm nhập vào cô ấy đồng thời nhắm vào cái lỗ nhỏ xíu. 

Mặc dù Azhi vô nhân đạo nhưng có thể cô ấy đã chuẩn bị tinh thần, hoặc Azhen và những người khác có thể đã dạy cho cô ấy điều gì đó. Cô ấy ôm tôi thật chặt suốt đời.

Khi tôi thọc cây gậy lớn vào lỗ thịt của Azhi, Azhi dường như cảm nhận được và ôm tôi chặt hơn. Tôi chậm rãi rồi nhanh chóng, đẩy rồi đẩy, Azhi nheo mắt, cau mày, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng ồ ồ, không biết mình đang đau khổ hay đang hưởng thụ. Tôi hưng phấn đến mức xuất tinh nhanh chóng vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi mở nụ Azhi trong phòng tắm, để lại vài vết bẩn trong bồn tắm, rõ ràng là dấu vết của "quả dưa vỡ". Azhi bắt đầu chuyển từ dè dặt sang cởi mở và bắt đầu nói chuyện và cười đùa với tôi. Vừa rồi tôi hỏi cô ấy có đau không, cô ấy nói có chút đau nhưng không sao. Cô ấy còn nói vì tôi đã phải trả giá nên cô ấy phải chịu đựng nỗi đau. Vừa nói, cô ấy vừa vuốt ve dương vật đã mềm mại của tôi và cười nói rằng vừa rồi nó khá hung dữ nhưng bây giờ lại dịu dàng, dễ thương quá. 

Tôi đã bảo cô ấy đừng chạm vào nó. Cô ấy sẽ đau khổ nếu tôi chạm vào nó mạnh. Cô mỉm cười và nói rằng cô không sợ. Azhi có khuôn mặt tròn trịa, ngọt ngào và nụ cười duyên càng quyến rũ hơn. Thêm vào đó, dương vật của tôi đang được giữ trong bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy. Chẳng bao lâu con ếch lại trở nên giận dữ. Azhi xem màn trình diễn của tôi và hỏi tôi đã từng chơi trò gì với cô ấy. Tôi hơi hãnh diện và hỏi cô ấy biết những thủ thuật gì. Azhi nói rằng cô ấy đã bí mật xem đoạn băng video của anh trai mình và cô ấy có thể làm bất cứ điều gì tôi bảo cô ấy. 

Lúc này, tôi không khỏi so sánh Azhi và Azhen. A-Zhen có dáng người mảnh khảnh và dáng người duyên dáng, trong khi A-Zhi có vẻ ngoài ngọt ngào và nhỏ nhắn. Họ đều biết hưởng thụ cuộc sống và biết đánh đổi tuổi thanh xuân của mình để lấy thú vui vật chất. Có lẽ vì Azhen vẫn còn mới với thế giới và vẫn đang thảo luận về vấn đề tình dục trên giường nên cách cư xử giữa nam và nữ vừa nồng nhiệt vừa dè dặt. Azhi là một trinh nữ, đầy tò mò về nhục dục nhưng lại nồng nàn và bộc trực trên giường. Có vẻ như tối nay tôi rất may mắn. 

Tôi suy nghĩ rồi nói với Azhi rằng cô ấy vừa mới nở nụ, tôi sợ đau nên phải để cô ấy quyết định. Tốt nhất nên bắt đầu bằng việc cô ấy chủ động. Azhi mỉm cười và trèo lên người tôi. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và từ từ đưa nó vào cơ thể mình. Nhìn vẻ mặt của cô có vẻ đỡ đau hơn một chút nhưng cô vẫn cố gắng nuốt chửng cả con cặc. Tuy nhiên, kỹ thuật tiếp theo rất lạ nên tôi đã hướng dẫn cô ấy cẩn thận, cô ấy gật đầu và làm theo từng bước một. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái nên tôi lật cô ấy lên giường và ấn cô ấy xuống như một cơn bão, cho đến khi toàn thân Azhi co giật, tay chân lạnh buốt. Dường như cô đã nếm được vị ngọt. Tôi vừa trút khoái cảm nhất thời của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Khi tôi và cô ấy đang nằm nghỉ trên giường thì A Zhen đột nhiên gọi cửa. Tôi mở cửa cho cô ấy vào. Azhen, một người ân cần và đáng yêu, đã chuẩn bị một bữa tối ngon miệng. Khi nhìn thấy lỗ thịt nhỏ của Azhi chứa đầy tinh dịch của tôi, cô ấy đã nói đùa rằng cô ấy đã no rồi và không cần ăn nữa. Azhi phớt lờ lời trêu chọc của Azhen. Cô nhảy ra khỏi giường, nhặt một chiếc xúc xích bỏ vào miệng. Cô ấy di chuyển nó ra vào khiến Azhen và tôi bật cười. 

Trong khi Azhi đang nói đùa, cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tinh dịch tôi vừa tiêm vào âm đạo của cô ấy đã tràn ra ngoài, nhưng Azhen đã bước tới và dùng khăn giấy lau đi cho cô ấy. 

Azhen cho biết ban đầu cô định ở lại chơi cùng nhau nhưng một khách hàng quen đã mời cô qua đêm. Cô đã đưa anh đi xem TV ở phòng dưới lầu nên cô chỉ có thể ở lại thêm nửa tiếng nữa. Cô ấy nói rằng cô ấy đã hứa sẽ chơi QQ với Azhi và tôi một lần nữa nên cô ấy đến để thực hiện lời hứa của mình. 

A-Zhen này, tôi không ngờ rằng cô ấy lại nghiêm túc với cuộc sống đến vậy. Vì thời gian có hạn nên chúng tôi mới làm được. A Trăn nhanh chóng cởi quần áo, đặt một chân lên giường, một chân đứng trên mặt đất. Chỉ bằng một động tác, cô ấy đã để dương vật của tôi đưa vào âm đạo của mình. Đâm một lúc, cô ấy lại nằm trên giường, nâng mông lên để tôi đẩy từ phía sau. Cuối cùng, tôi đứng đối mặt với cô ấy và quan hệ tình dục. Lần này cô ấy không dùng bao mà chỉ để quy đầu của tôi chạm vào thành âm đạo, tôi xuất tinh thẳng vào âm đạo của cô ấy. Sau đó cô vội vàng vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo rồi rời đi. 

Tôi và Azhi chơi trong khách sạn từ đêm đến sáng. Chúng tôi chơi ở nhiều tư thế quan hệ khác nhau và trút hơi vào cơ thể cô ấy ba lần. Hai lần đầu tiên tôi xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của cô ấy. Lần trước vì vết thương mới hở quá đau nên cô ấy cho tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. Giống như Azhen, cô ấy nuốt tinh dịch tôi phun vào miệng.

Tôi hỏi Azhi tại sao cô lại sẵn sàng bán đêm đầu tiên của mình cho một người đàn ông xa lạ. Azhi nói rằng cô không có niềm tin vào đàn ông. Cô và Zhen là người đồng tính. Cả cô và Zhen đều tin rằng thay vì tặng miễn phí đêm đầu tiên cho người chồng không biết liệu họ có thể ở bên nhau đến hết cuộc đời hay không, tốt hơn hết là nên bán nó và tự mình tận hưởng.

Azhi cũng cho biết cô đã có ý tưởng này từ lâu nhưng chưa có cơ hội. Lần này Azhen đã giới thiệu tôi với cô ấy như một người bạn chơi lý tưởng, và cuối cùng cô ấy cũng có thể thực hiện được bước này. 

Ban đầu tôi muốn thuyết phục cô ấy, nhưng tôi không thể nói được gì. Tôi cảm thấy buồn cười. 

Cuộc gặp gỡ lãng mạn ở Shek O khiến ví tiền của tôi nhẹ đi nhưng cũng là điều thú vị nhất trong cuộc đời tôi. Khi có chút tiền dư, tôi lại ra bãi biển tìm chúng. Thật không may, khi kỳ nghỉ hè của trường kết thúc, Azhen, Azhi và thậm chí cả những nữ sinh khác đã biến mất và không thấy tung tích.

