============================================================
  cô dâu nhục nhã
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b1%88%e8%be%b1%e6%96%b0%e5%a8%98/
  Ngày       : 2019-08-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Cổ điển, Bạo lực, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Bai Niu không hạnh phúc khi kết hôn. Cô yêu người yêu thời thơ ấu Shui Sheng, nhưng vì gia đình Shui Sheng nghèo nên cô bị cha mẹ ép kết hôn với Li Jinhu giàu có.

Bai Niu cảm thấy có lỗi với Thủy Sheng nên đã bí mật trao "lần đầu tiên" của mình cho Thủy Sheng.

Gia đình Li là gia đình giàu có nhất làng. Li Laozhong có hai con trai - Jin Hu và Yin Hu.

Hổ vàng từ nhỏ đã yếu ớt bệnh tật, còn hổ bạc sinh ra đã có lưng khỏe và eo nặng.

Li Laozhong cảm thấy có lỗi với con trai cả nên đã gả cô gái da trắng xinh đẹp cho anh ta.

Yinhu đã rất đau khổ vì điều này.

Vào ngày cưới, gia đình Li được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc, dòng người đến chúc mừng không ngừng nghỉ. Mọi người đều muốn nhìn thấy vẻ đẹp của cô dâu, có người còn đòi tổ chức lễ cưới.

Tục tổ chức lễ cưới ở làng Tuowa đã có từ lâu đời và có nhiều thủ đoạn. Người ta nói rằng Erya, người mới kết hôn vào tháng trước, đã bị cởi quần.

Bạch Nữu có chút sợ hãi, trốn trong nhà không dám ra ngoài.

Những người đàn ông ở làng Tuowa không muốn bỏ lỡ cơ hội này. Sau khi ăn uống xong, họ muốn được vui vẻ cùng cô dâu của mình.

Vì vậy, năm sáu thanh niên, dẫn đầu là Fu Ge, Ma Xiaopi và Yoyodan, những người táo bạo nhất trong làng, lao vào phòng tân hôn.

Anh họ của Jin Hu là "Da Dao Bao" sợ xảy ra chuyện nên nhanh chóng tóm lấy Jin Hu và chạy tới.

Anh Fu lên tiếng trước: “Các bạn ơi, hôm nay là một ngày vui lớn đối với Anh Jinhu.

Với tư cách là anh trai, tôi có chuyện muốn nói." "Nói đi!" Ma Xiaopi nói: "Anh Jin Hu phải biết cách lau tai. Tại sao? Đúng vậy, tôi đều nghe được."

"Có phải vậy không, anh Jinhu?" Yoyodan hỏi.

"Hehe, hehe."

Jin Hu chỉ biết cười khúc khích.

"Vì Kim Hổ ca ca không có phản đối, ta liền nói như vậy."

Anh Phúc hắng giọng: “Tục ngữ có câu: ‘Không sợ sao Bạch Hổ thì sợ sao Bạch Hổ.’ Nếu người đàn ông này kết hôn với Bạch Hổ Tinh, anh ta sẽ gặp rắc rối cả đời. Chúng ta phải có trách nhiệm với anh em Golden Tiger. Chúng ta có nên kiểm tra xem anh chị em của chúng ta có phải là Bạch Hổ Tinh không?" Người dân làng Tuowa gọi phụ nữ không có lông mu là "Sao Bạch Hổ". Theo truyền thuyết, Bạch Hổ Tinh Kefu.

Một khi mọi người nghe thấy kiểm tra, chẳng phải cô dâu nên cởi quần ở nơi công cộng sao? Vì vậy tất cả họ đều trở nên quan tâm, "Kiểm tra, kiểm tra, chắc chắn kiểm tra!" Bạch Nữu nghe được lời này, lập tức hiểu được ý đồ của Phó ca. Tim cô đập thình thịch vì sợ hãi, cô vội vàng nói: "Tôi không phải! Tôi không phải!" "Không phải sao? Bạn không thể chỉ nói được!" Mã Tiểu Phi nói. Anh luôn thèm muốn vẻ đẹp của Bạch Ngưu. Có lần anh lén nhìn Bạch Ngưu đang tắm và suýt bị bố Bạch Ngưu đánh gãy chân.

"Đánh nó!" Yoyodan nói: "Anh Jinhu, anh đã thấy chưa?" Mấy ngày trước, anh véo mông Bạch Ngưu khi cô không chú ý. Cảm giác đó khiến anh không thể ngủ được suốt hai ngày. "Tôi...tôi..." Jinhu không biết trả lời thế nào.

Bạch Ngưu sốt ruột nói: "Ngu ngốc, nói cho ta biết ngươi biết đi."

cô nghĩ.

Kim Hổ nói: “Làm sao tôi biết được?” "Bạn có muốn biết không?" Anh Phúc hỏi.

"Tôi không nghĩ vậy!" Jin Hu xấu hổ cúi đầu. Anh ấy đã nói sự thật.

Tuy ngốc nghếch nhưng anh cũng biết Bạch Ngưu Quân từ lâu đã muốn nhìn thấy cặp mông trắng nõn của cô.

"Được rồi!" Anh Phúc thầm cười trong lòng, nhưng nói: "Để anh kể cho em nghe nhé?" "Được rồi!" Kim Hổ nói. Anh ta ngu dốt đến mức cho rằng anh Phúc là người tốt.

“Vậy chúng ta sẽ kiểm tra nó chứ?” Anh Phúc lớn tiếng nói, lén nhìn chuôi kiếm của chú mình.

Đa Đạo Bảo khi còn trẻ là nhân vật nổi trội trong làng. Bây giờ ông đã già, ông vẫn còn sợ hãi.

Thấy anh không có phản đối, anh Fu càng yên tâm hơn và gọi Ma Xiaopi và Yoyodan: "Hãy giúp đỡ!" Bạch Nữu chưa kịp ngăn cản, Mã Tiểu Pi và Yoyodan đã từ trái qua phải nắm lấy cánh tay của hắn.

"Bạn đang làm gì thế?" Bạch Ngưu kinh hãi nói. "Kiểm tra xem! Hee hee! Anh em Jin Hu đã đồng ý."

Anh Fu mỉm cười bước tới chỗ Bai Niu và đưa tay cởi thắt lưng cho cô.

"KHÔNG!" Bạch Ngưu hét lên: "Kim Hổ, bảo bọn họ dừng lại!" Jin Hu ngơ ngác đứng đó, không biết phải làm sao.

Bạch Nữu thầm mắng hắn ngu ngốc, vùng vẫy bỏ chạy và đá chân loạn xạ.

Ma Xiaopi và Yoyodan nắm lấy cánh tay của Bai Niu và kéo cô lên giường.

Anh Phúc đi theo, dang chân ra kẹp chân Bạch Ngưu, dùng hai tay tự do cởi khuy quần của Bạch Ngưu. Bai Niu hét lên nhưng quần của cô vẫn bị cởi ra trong tiếng thở hổn hển.

Cặp đùi trắng nõn và bộ đồ lót màu hồng của cô gái da trắng lộ ra. Chiếc quần lót mỏng và có thể nhìn thấy lông mu dày màu đen.

Bạch Nữu xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng nàng đành phải nói: "Được rồi? Ta không phải Bạch Hổ Tinh, thả ta đi!" Phó ca nhất thời không biết phải làm sao, cũng không muốn buông ra mỡ trên môi.

Mã Tiểu Pi nuốt khan, đột nhiên nói: “Nghe nói nhà họ Mã ở Càn Thôn cưới cô dâu, cô dâu nhét lông lợn vào háng, lừa gạt tất cả họ hàng.”

Đôi mắt của anh Fu sáng lên, anh ấy nghĩ rằng đầu óc của đứa trẻ này đang quay cuồng rất nhanh, vì vậy anh ấy nói: "Vâng, vâng, tôi nhớ rồi."

Bai Niu bị sốc và bắt đầu một vòng đấu tranh mới.

Ma Xiaopi và Yoyodan dùng cả hai tay ôm chặt cô, nhân cơ hội chạm vào bộ ngực mềm mại của cô.

“Ừ…” Anh Fu có vẻ xấu hổ, “Có vẻ như tôi vẫn còn phải lo lắng về điều đó.”

Nói xong, hắn đưa hai ngón tay từ trong quần lót của Bạch Ngưu vào, mò mẫm một hồi, nhổ ra mấy sợi lông mu, “Nhìn xem, có phải là thật không?” Rốn của Bạch Ngưu cũng bị lộ ra ngoài do cô vùng vẫy.

Mọi người lập tức tụ tập lại, nhìn thân hình xinh đẹp của cô dâu với ánh mắt thèm thuồng. “Không phải…” “Là giả…” “Lấy thêm vài cái…” Mọi người đang nói về nhau.

Bạch Ngưu hét lên: "Thả tôi ra!" và nói với cán kiếm: "Chú ơi, giúp cháu với!" Cán kiếm trầm ngâm không nói một lời, dường như càng có hứng thú với cái bụng trắng nõn của Bạch Ngưu, nhìn thẳng vào nó.

Anh Fu được truyền cảm hứng và chỉ đơn giản đưa cả bàn tay của mình vào. Anh ấy lóng ngóng và nói "Huh", "Không, không!" Anh ta giả vờ nhân cơ hội chạm vào vùng kín của Bạch Ngưu, thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo của Bạch Ngưu để khuấy động.

"Bạn đang làm gì thế?" Bạch Nữu kinh hãi nói: "Ngươi làm như côn đồ!" Anh Fu phớt lờ cô và hét lên: "Có gì đó kỳ lạ!" Đột nhiên, một tay giữ lấy mông Bạch Ngưu, tay kia quả nhiên cởi quần lót của Bạch Ngưu, lộ ra lông mu đen của Bạch Ngưu.

Căn phòng im lặng chỉ còn tiếng thở của những người đàn ông.

Bạch Nữu muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất bò vào, cô cảm giác được ánh mắt của người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô nghe thấy tiếng thở gấp gáp của tất cả đàn ông, kể cả những người có hổ vàng và đại kiếm.

Cô cảm thấy bàn tay của Ma Xiaopi và Yoyodan ngày càng trở nên bất thường, thậm chí còn lợi dụng lúc hỗn loạn để đưa tay vào quần áo của cô và vuốt ve ngực cô; cô cảm thấy hai tay của anh Phúc vẫn ở dưới mông cô, vuốt ve qua lại... Hơi thở của Bạch Ngưu bắt đầu trở nên nặng nề. Cô là một phụ nữ có kinh nghiệm tình dục và không thể chịu được sự đụng chạm ngẫu nhiên của đàn ông.

Cô đã cảm thấy âm đạo của mình bị ướt và cô cảm thấy muốn đi tiểu. "Hãy để tôi đi nhanh!" Bạch Nữu hét lên: "Tôi...tôi cần đi vệ sinh."

Cô muốn nhân cơ hội này lẻn ra ngoài.

"Đi vào phòng tắm?" Đôi mắt của anh Fu sáng lên và anh đang suy nghĩ phải làm gì tiếp theo. Một tiếng “bụp”, cửa phòng tân hôn bị đá tung ra. Mọi người quay lại thì thấy đó là Yinhu, trên tay cầm một con dao sắc.

Yinhu vừa bước vào cửa đã nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của Bai Niu. Máu của anh ta lập tức dâng lên và anh ta hét lên: "Ra ngoài! Ra khỏi đây!" Mọi người luôn sợ Yinhu nên nhanh chóng bỏ chạy trong tuyệt vọng, chỉ để lại Jinhu.

"Cũng ra khỏi đây đi!" Yinhu nói với anh trai mình: "Anh thật vô dụng!" Jinhu muốn đáp lại, nhưng khi nhìn thấy con dao của Yinhu, anh ấy có chút sợ hãi và vẫn đi ra ngoài.

Bai Niu nhanh chóng mặc quần áo và nhìn Yin Hu một cách biết ơn.

"Anh...nghỉ ngơi đi."

Yinhu nói xong liền quay người đi ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng. "Ồ..." Bạch Ngưu ngồi ở trước giường, ấn vào ngực mình.

Bị kẹp ở đây đau lắm.

"Nhờ có anh ấy."

Bai Niu nghĩ rằng nếu không có Yinhu, cô ấy sẽ khó kết thúc chuyện này.

Bạch Ngưu mê man ngủ mất. Hàng loạt cú sốc, sợ hãi khiến cô kiệt sức.

Khi Bạch Nữu tỉnh lại, cô phát hiện mình bị bịt mắt, miệng bị bịt miệng, hai tay bị trói sau lưng.

Bạch Nữu sợ hãi, không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Cô cũng cảm thấy mình hoàn toàn khỏa thân.

"Ai vậy? Ai cởi quần áo của tôi?" Bạch Ngưu chưa kịp hiểu ra thì đã có một người đàn ông đè lên người cô, anh ta cũng khỏa thân.

"Ai? Không!" Bạch Nữu muốn hét lên, nhưng lại không phát ra được âm thanh nào.

Động tác của người đàn ông rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thanh tú của Bạch Ngưu. Anh rất giỏi sờ mó, chuyên chọn ra những chỗ nhạy cảm của phụ nữ.

Bạch Nữu không phải là trinh nữ. Một lúc sau, cô bắt đầu thở hổn hển liên tục, phần thân dưới bắt đầu ướt đẫm.

Không nói một lời, người đàn ông giơ dương vật lên và đưa vào.

Dương vật của anh ta rất dày, không phải là thứ thủy sinh mà Bai Niu quen thuộc chứ đừng nói đến một con hổ vàng.

"Đây là ai? Phó ca? Mã Tiểu Pi? Yoyodan?" Bạch Ngưu nghĩ.

Cô cũng ngạc nhiên không còn sợ hãi nữa: “Dù sao Kim Hổ không phải đàn ông, anh ta là một tên khốn nạn.”

Cô cảm thấy ghê tởm sự ngu ngốc vừa rồi của Jin Hu. Cô không hề cảm thấy có lỗi với Jin Hu khi bị người đàn ông khác cưỡng hiếp.

Nghĩ đến đây, Bạch Nữu cảm thấy phần dưới cơ thể rất thoải mái, cô bắt đầu rên rỉ theo nhịp điệu.

Người đàn ông làm cho Bạch Ngưu rất thoải mái, cả hai gần như đạt đến cao trào cùng một lúc.

Sau khi người đàn ông xuống giường, anh ta lập tức mặc quần áo vào, sau đó buông tay Bạch Ngưu ra, mở cửa lẻn ra ngoài.

Bạch Nữu kéo tấm vải đen che mắt xuống. Cô là người duy nhất ở trong phòng tân hôn.

“Người đàn ông đó đã đi rồi.”

Bạch Nữu cảm thấy đêm tân hôn của mình thật buồn cười. Cô bị nhiều người đàn ông cởi quần và bị một kẻ không rõ danh tính cưỡng hiếp.

Bai Niu bắt đầu một cuộc sống mới, Jin Hu thực sự là một kẻ ngốc và chưa bao giờ chạm vào cô.

"Đây có phải là cuộc hôn nhân của tôi không?" Bạch Nữu đau lòng nghĩ.

Jinhu thậm chí không thể làm công việc trồng trọt nên nhiệm vụ cày xới đất được giao cho Bainiu và Yinhu.

Vào ngày này, Bai Niu và Yin Hu dậy sớm để cày ruộng. Bạch Ngưu ở phía trước, Ân Hổ ở phía sau.

Nắng như thiêu như đốt, làm việc suốt hai tiếng đồng hồ, hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa.

Bạch Nữu mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình màu trắng ở phần thân trên và một chiếc quần lụa hoa màu xanh nhạt màu trắng ở phần thân dưới.

Do đổ mồ hôi nhiều nên bộ quần áo bó sát vào người, khoe ra vóc dáng yêu kiều. Yinhu ở phía sau cô, mỗi khi Bai Niu cúi xuống, cô có thể nhìn thấy những đường cong duyên dáng của mông cô.

Từ khi cùng nhau làm nông, anh có cơ hội ở bên chị dâu, ham muốn chiếm hữu Bạch Ngưu của anh càng ngày càng mãnh liệt.

Đặc biệt là hắn mỗi ngày cày ruộng thời điểm, hắn có thể từ phía sau thưởng thức Bạch Ngưu thân thể. "Nghỉ ngơi nhé?" Bạch Ngưu nói. "Nghỉ ngơi đi."

Yinhu nói. Hai người tìm một gốc cây to, ngồi cạnh nhau dưới bóng râm để nói chuyện.

“Sao anh không nói là vợ?” Bạch Ngưu hỏi. Cô luôn có ấn tượng tốt về Yinhu. Cô cảm thấy Yinhu nên tìm một người vợ tốt. "Tôi không muốn nó."

Yinhu nói, "Tại sao không?" Bạch Ngưu rất kinh ngạc. Cô hoàn toàn không biết người anh rể này.

"Tôi..." Yinhu không nói gì, trong mắt anh chỉ có Bạch Ngưu.

Cô gái da trắng không mặc gì dưới áo sơ mi. Phụ nữ ở nông thôn không đặc biệt đến thế.

Gió thổi và Yinhu nhìn thấy nửa ngực nhỏ hơn của mình.

Sau khi kết hôn, ngực của Bạch Ngưu trở nên đầy đặn, trắng trẻo và quyến rũ hơn.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Bạch Ngưu nói. "Có chim trên cây." Yinhu chỉ về phía sau Bai Niu.

Bạch Nữu cảm thấy muốn đi tiểu, nói: "Tôi ra sau gốc cây một lát, cậu có thể nhìn một người."

Nói xong anh bước tới.

Bai Niu đang trốn sau một cái cây lớn và đi tiểu ầm ĩ. Yinhu không thể nhịn được nữa và lén lút bò tới. Anh lập tức nhìn thấy người phụ nữ đó, một người phụ nữ thực sự - cặp đùi trắng nõn mềm mại, lông mu đen, cặp mông thanh tú... Yinhu vồ lấy cô.

Bạch Ngưu sửng sốt. Chiếc quần của cô vẫn vén lên một nửa, điều này rất thuận tiện cho Yinhu.

Anh bế Bạch Ngưu như diều hâu bắt gà. Chiếc quần vừa vén lên một nửa của Bạch Ngưu lập tức tụt xuống, lộ ra hai bắp đùi trắng nõn.

"Bạn định làm gì?" Bạch Nữu kinh hãi nói: "Ta là chị dâu của ngươi! Ngươi không phải người, ngươi là súc sinh."

Yinhu không quan tâm đến điều đó, anh chỉ nhìn thấy một người phụ nữ, một người phụ nữ khiến anh sôi máu.

Anh bế Bạch Ngưu đi vào rừng. Quần của Bai Niu bị rơi đâu đó trong lúc giằng co. Yinhu ném Bai Niu lên đống rơm. Áo sơ mi của Bạch Ngưu cũng bị xé toạc, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại, chiếc quần vẫn còn treo trên đùi, trông rất dâm đãng.

Yin Hu lao về phía trước, sự vùng vẫy của Bai Niu trở nên vô ích và cô trở nên trần trụi ngay lập tức.

Yinhu không quan tâm đến điều đó, anh chỉ nhìn thấy một người phụ nữ, một người phụ nữ khiến anh sôi máu.

Anh bế Bạch Ngưu đi vào rừng. Quần của Bai Niu bị rơi đâu đó trong lúc giằng co. Yinhu ném Bai Niu lên đống rơm. Áo sơ mi của Bạch Ngưu cũng bị xé toạc, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại, chiếc quần vẫn còn treo trên đùi, trông rất dâm đãng.

Yin Hu lao về phía trước, sự vùng vẫy của Bai Niu trở nên vô ích và cô trở nên trần trụi ngay lập tức.

"Làm ơn, đừng làm điều này."

Bạch Nữu khiển trách chuyển thành cầu xin: "Em là chị dâu của anh, em là người phụ nữ của anh trai anh."

Nhắc đến Kim Hổ, lòng ghen tị của Yinhu lại nổi lên: “Tại sao anh ấy phải làm vậy, anh ấy không phải là đàn ông chút nào, sao có thể xứng đáng với anh được!” Yinhu ngừng cằn nhằn, ôm lấy Bai Niu và hôn cô một cách điên cuồng, dùng tay mò mẫm lên xuống.

Bạch Nữu giãy dụa càng ngày càng yếu ớt, từ xa truyền đến một loại không thể khống chế cảm giác ngứa ran.

"Không, không... làm ơn... đừng... đừng làm điều này..." Lời cầu xin của cô đã truyền cảm hứng cho Yinhu, và anh nhanh chóng cởi bỏ, dang rộng chân của chị dâu và cưỡi lên người cô.

Trong mắt anh, Bai Niu là một cánh đồng và anh muốn xới nó bằng chiếc cuốc của mình.

Anh ấy có rất nhiều sức mạnh - sức mạnh vô tận.

Cảm giác của Bạch Ngưu càng ngày càng mơ hồ. Cô có cảm giác như mình đã quay lại đêm tân hôn và gặp lại Thủy Sinh.

Khi cô nghĩ đến Thủy Thịnh, anh ôm chặt Ân Hổ.

"A...ah..." Bạch Ngưu tựa hồ đang ở trên thiên đường. Cảm giác này thật quen thuộc và khao khát với cô.

"Ồ... Thì ra là anh ấy, đúng vậy, chính là anh ấy."

Bạch Nữu chợt hiểu người đàn ông bí mật ngủ với cô trong đêm tân hôn là ai. Anh ta thực ra là anh trai chồng cô, anh rể cô, Yinhu, người đã đỏ mặt khi nói.

Yinhu chỉ để mắt tới Bai Niu và anh muốn chinh phục người phụ nữ này. Trên thực tế, anh đã chinh phục được cô một lần.

Tuy nhiên, lần này rất khác.

Anh cảm thấy Bạch Nữu cũng cần anh, cảm giác này suy anh hưng phấn... Khi Ngân Hổ đứng dậy, Bạch Nữu đã rối loạn lên: "Anh khuyên khuyên tôi."

Cô ấy nói: "Anh làm tôi xấu hổ khi gặp mọi người."

Người dân ở làng Tuowa coi thường là những người phụ nữ mất đi sự chính trực.

"Tôi nên làm gì đây?"

Yinhu mặc quần áo vào.

Khi một người đàn ông làm xong việc, anh ta nên mặc quần áo vào.

Bạch Nữu chiến binh một hồi, cảm thấy nên mặc quần áo vào.

Cô chỉ tìm thấy đồ lót và áo trên của mình.

Bạch Nữu nhìn quanh tìm quần, nhưng cô nhìn thấy một đôi mắt đầy dục vọng, đôi mắt như dao găm.

Bạch Ngưu chỉ mặc áo sơ mi và quần lót. mắt của cô đang nhìn dưới lớp áo sơ mi.

"Bạn đang làm gì thế?" Bạch Ngưu xấu hổ và sợ hãi. cản trở lại.

"Bạn đang làm gì thế!" Ông nội nói: "Con gái, bố đã xem một buổi biểu diễn rồi, hehe."

Kể từ ngày nhìn thấy thân thể trần của Bạch Ngưu, ngày nào tôi cũng không nhớ đến Bạch Ngưu nữa.

"Đừng nói nhảm!" Bạch Ngưu càng sợ hãi hơn.

"Vớ vẩn?" Đây là gì?" "A... cậu đang làm gì với Quần của tôi vậy?" "Thứ thứ này là của bạn phải không?" kỳ lạ: "Có phải cháu gái bị mất quần không? Tôi thu nhỏ nó ở dưới gốc cây lớn phía sau kia."

"Cái này...cái này là của tôi."

Mặt Bạch Ngưu đỏ bừng. "Dĩ nhiên tôi không hiểu. cập nhật?" "Xin cám ơn... chú... trả lại quần cho con."

Cô lo lắng mọi chuyện vừa xảy ra đều bị Đại Đạo Kiệt nhìn thấy. đi.

Quả nhiên, chuôi kiếm nói: “Báo nói cho ta biết ai đã lấy nó cho cao, ta sẽ trả lại cho già.”

“Ừ…” Bạch Ngưu càng đỏ mặt hơn, “Tôi kiên nó ra khi đi vệ sinh.”

"Ồ" "Là tôi đó! Trả lời lại cho tôi đi nhanh hơn, nếu không tôi sẽ gọi cho người."

Bạch Ngưu nói: Được rồi, Daodao mặt cười nói, “Thà gọi điện cho cả làng. đụ chị dâu."

"Chú," "Chú, chúng cháu không...Không, cháu...đã đến lúc giải thoát rồi..." Đại Đạo nói: " Thật sao? Cháu gái, cháu tặng chú xem, cháu sẽ trả lại cho cháu."

"Anh..." Trong lòng Bạch Ngưu bối rối.

Cán kiếm càng phức tạp: "Đưa nó cho chú xem, tôi sẽ trả lại Quần cho cô.

Đừng lo lắng, con là đàn em, chú thích sẽ không bắt được con đâu. "

Bai Niu nghĩ, có vẻ như anh ta sẽ không bỏ trừ khi được phép sử dụng.

Ôi, thật xấu hổ.

"Nếu em không quần áo ra anh sẽ gọi người."

Thanh kiếm tăng cường lại. "Được rồi!" mặt mình trước mặt anh ta còn hơn. "Đừng bắt tôi."

“Đừng lo lắng.”

Nhìn thấy mình bị lừa, Bạch Nữu trong lòng một lát. dưới quần lót ngồi xổm xuống.

DaoHang đi theo và ngồi xổm phía sau Bãi Ngưu, cặp mông trắng nõn của cô lập tức lọt vào tầm mắt.

"Đi tiểu, đi tiểu.

Hi hi." đó.

Cán dao lớn yên tĩnh quần quần lửa, con cặc để lớn lên như một thanh sắt.

"Đi tiểu nhanh!" Anh vừa nói vừa chậm rãi đến gần Bạch Ngưu.

Bạch Nữu không lăn quay lại nói chuyện, chỉ muốn đi tiểu thật nhanh.

Lúc này, cô cảm thấy có một điều gì đó ấm áp Gmail giữa hai tháng mình. với một tiếng hét "ah--".

Đa Đạo Bảo sẽ không bỏ lỡ cơ hội này và lao vào cô bằng cả hai tay.

Bạch Ngưu dậy lại được nhảy lên.

"Chú ý, chú thích làm gì vậy? Làm ơn, để cháu đi."

"Thảm đi?"

Anh dùng hai tay đan vào nhau vuốt ve cơ thể quyến rũ lên xuống.

"Đừng hét lên, để tôi kiểm tra."

Cán dao lớn chạm vào âm đạo của Bạch Nữu, trên tay cô có Gmail tinh dịch Yinhu để lại.

“Cái này…” Bạch Nữu mặt đỏ bừng. Đại Đạo Anh dũng nói. Đạo Hi ủng hộ Bạch Tuyết xuống, xây dựng vật dương vật của chiến binh, sắp xếp lại.

Bạch Nữu sử dụng sốt: "Chúc không thể tặng quà được."

Cán bộ kiếm không từ chen vào một tiếng “bụp”, “A…” thoải mái kêu lên.

Người vợ cầm dao lớn có ngoại hình xấu xí và bộ phận khép kín. đẹp như Bai Niu. Anh ấy vô cùng phấn khích, sau đó anh ấy bật khóc. thấy vô cùng khó chịu.

Cán kiếm lên, summ lấy dương thú vật mềm nhũn và chửi: "Bà ơi, bà không thể phụ lòng mong đợi của bà, bà không thể phụ lòng mong đợi của bà!" dậy, mặc quần áo rồi bỏ chạy.

"Đừng chạy!"

Bạch Nữu cố gắng hết sức chạy đi, hy vọng có thể quên đi cơn mộng giấc mơ này, nhưng ngày mai điều gì sẽ chờ đợi cô.
