============================================================
  Cô chủ tiệm giặt là-Chị Du
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b4%97%e8%a1%a3%e5%ba%97%e8%80%81%e9%97%86%e5%a8%98-%e6%9d%9c%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2024-06-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi vừa tốt nghiệp trung học cơ sở và đang chờ thi tuyển sinh. Tôi cảm thấy cuộc sống của mình thật nhàm chán nên tôi làm việc ở một tiệm giặt là, phụ thu gom và giao quần áo. Mặc dù đây là một công việc kín đáo nhưng nó lại là khởi đầu cho một chuỗi đời sống tình dục của tôi. Chuyện đã xảy ra là như thế này...

Một ngày trước khi đi làm, vợ của ông chủ, chị Du (Du Wanling), đột nhiên ngăn tôi lại và nói: "Trí Kiệt, đây là quần áo từ nhà bà Song trên đường Nhân Ái. Em có thể mang về nhà trước. Sáng mai em có thể gửi qua trước khi đến làm việc. Hãy nhớ mang quần áo thay cho họ cùng nhau nhận lại nhé."

"Ồ! Được rồi! Tôi nhớ rồi." Tôi nhặt quần áo của bà Song rồi phóng xe máy về nhà. Tôi đến nhà bà Song từ sáng sớm và bấm chuông. Bà Song bước tới mở cửa. Có lẽ là do cô vừa mới thức dậy. Bà Song vẫn đang mặc đồ ngủ. Bộ đồ ngủ bằng lụa làm nổi bật thân hình trưởng thành của người phụ nữ bốn mươi tuổi này, hai núm vú khổng lồ trên ngực lộ rõ. 

"Chào buổi sáng, mẹ Song!"

"Chào buổi sáng Zhijie, đến lấy quần áo đi!"

"Vâng! Tống mẫu, quần áo đã giặt con cũng mang về cho mẹ."

Bà mở cửa cho tôi vào. Tôi đưa quần áo đã giặt cho mẹ Song nhưng mẹ Song không đưa quần áo để thay cho tôi. Tôi thấy mẹ Song xin lỗi nói với tôi rằng quần áo vẫn còn được bọc trong phòng tắm, mẹ chưa đến đóng gói nên tôi nói: “Vậy thì con tự đi lấy!”

Mẹ Song nói: “Mẹ sẽ làm phiền con”. Sau đó cô quay người lên lầu thay quần áo và chuẩn bị đi làm. Khi đi vệ sinh, tôi thấy một đống quần áo được gói trong giỏ đựng đồ giặt nên tôi lấy ra và cho vào túi giặt. Tôi cũng đếm xem có bao nhiêu bộ quần áo. Mẹ Song, anh Song, Song Zhizhi và Song Zhihua đều ở trong giỏ. Cuối cùng, thứ hiện ra trong tầm mắt là áo lót và đồ lót của Mama Song, Zhizhi và Zhihua. Có thể thấy mẹ Song đã dọn dẹp nhưng chưa cho vào túi thay đồ. Của Mama Song là một bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm, trong khi của Zhizhi là một bộ đồ lót màu xanh nước biển xinh xắn, còn của Zhihua là một bộ. Quần lót màu hồng kiểu học sinh, cả quần lót của Zhizhi và Zhihua đều có chất lỏng trong suốt màu trắng và dính ở phía dưới, nhưng chất lỏng trên quần lót của Zhizhi dày và dính, trộn lẫn với một vài sợi lông mu xoăn. Nhìn thấy cảnh tượng này, dục vọng vô hình thiêu đốt, dương vật dưới quần không nhịn được mà dương vật của Tống Chí Chi trở nên cương cứng. Tôi cẩn thận cởi bỏ lông mu trên quần lót của Chí Chi rồi gói vào giấy vệ sinh rồi bỏ vào túi. Nhìn chất nhầy dưới đáy quần lót của cô ấy, ham muốn tình dục của tôi dần tăng lên. Một ý nghĩ không thể giải thích được khiến tôi lè lưỡi liếm chất nhầy trên quần lót của Tống Chí Chi. Nó có vị tanh và chua.

Đột nhiên có thứ gì đó rơi ra khỏi quần áo của tôi, hóa ra đó là một chiếc băng vệ sinh đã qua sử dụng. Tôi nhặt lên thì thấy có lẽ đã hết kỳ kinh, trên đó chỉ có một ít dịch kinh. Tôi nhìn thấy và ném nó vào thùng rác cạnh nhà vệ sinh. Vì dương vật của tôi thực sự sưng tấy nên tôi đã rút nó ra và lấy chiếc băng vệ sinh sưng tấy màu tím ra. Tôi bôi dịch cơ thể từ quần lót của Song Zhizhi lên quy đầu của mình, dùng đáy quần đùi quấn quy đầu rồi kéo lên kéo xuống. Tôi mơ màng về bộ ngực xinh đẹp và âm hộ quyến rũ của mẹ Song vừa quấn trong bộ đồ ngủ. Tôi cũng áp chiếc quần lót của Zhihua lên mặt, ngửi chất lỏng trên quần lót khác với của Zhizhi. Mùi hôi do ma sát giữa quần lót và quy đầu khiến dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ mắt ngựa hòa lẫn với dịch cơ thể trên quần lót của Tống Chí Chi. Ngay khi cô hoàn toàn mất đi lòng vị tha, cửa phòng tắm bị đẩy ra, cô nhìn thấy mẹ Song mặc áo khoác đen sẫm, áo trắng, váy hẹp màu đen, tất đen và một đôi giày cao gót màu đen. Tôi đang đi giày cao gót và đứng ở cửa phòng tắm ngạc nhiên nhìn hành động của tôi, nhưng tôi bối rối không biết phải làm gì. Đang lúc khó xử thì tôi nghe thấy tiếng giày cao gót từ trên lầu đi xuống. Mẹ Song nhanh chóng bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. Cô chỉ nghe thấy giọng nói của Zhizhi: "Mẹ ơi! Con đi làm!"

Mẹ Song nhanh chóng trả lời: “Được rồi, đi đường cẩn thận nhé!”

Lúc này, tôi vội vàng cởi chiếc quần lót trên quy đầu, nhưng mẹ Song vừa quay lại đã nhìn thấy quy đầu và dương vật to lớn của tôi (dài mười tám cm, đường kính mười hai cm). Khi tôi chuẩn bị mặc quần vào, mẹ Song đã đưa tay ra túm lấy dương vật của tôi khiến tôi không dám cử động. Tôi nhìn thấy mẹ Song ngồi xổm xuống, mở đôi môi tô son đỏ rồi đưa vào miệng. Quy đầu của tôi, cái miệng ấm áp và ẩm ướt đang mút và thuần hóa dương vật thật chặt, đầu lưỡi của tôi nhẹ nhàng cạo lấy phần thịt ở rìa quy đầu, khiến dương vật đạt đến giới hạn. Khi cúi đầu nhìn xuống, tôi thấy dương vật đang di chuyển ra vào hai bờ môi hồng hào của Mẹ Song, lúc nhanh lúc chậm. Thật thoải mái, thật sảng khoái và thật ngứa ngáy. Mặc dù kỹ năng nói của mẹ Song không được tốt lắm nhưng khi còn nhỏ tôi đã rất giỏi. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng hàm răng bạc cắn vào thịt quy đầu, hoặc ngậm tinh hoàn vào miệng rồi dùng đầu lưỡi khuấy động khiến ham muốn tình dục của tôi dâng lên đỉnh điểm. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi dùng hai tay ôm đầu Mẹ Song và bắt đầu bơm. Lúc đầu tôi chỉ đưa một nửa dương vật vào, nhưng về sau tôi gần như muốn đưa toàn bộ dương vật vào cổ họng Mẹ Song, vì dương vật quá dài. Mẹ Song biết cổ họng mình sẽ không chịu nổi nên dùng tay nắm lấy phần dưới dương vật, để chỉ có 2/3 dương vật có thể ra vào miệng mẹ Song. Đâm vào khoảng mười phút, quy đầu có tiếng ngứa ngáy, tôi bất giác nói: “Mẹ Song… à… thoải mái quá… à… thoải mái… ừm… con nghĩ con sắp xuất tinh… à…”

"Không sao đâu... ừm... Zhijie, đừng kiên nhẫn. Đây là lần đầu tiên của con. Thôi nào... ừm... ừm... bôi tinh trùng của con vào... vào... miệng mẹ Tống!"

Tôi thấy Mẹ Song dùng môi tác động dương vật mạnh hơn và đi sâu hơn. Tôi đẩy quy đầu dương vật của mình về phía cổ họng Mẹ Song và xuất ra tinh dịch đặc và nóng. Vì lượng xuất tinh nhiều nên mẹ Song rút dương vật của tôi ra một chút. Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ Song nhổ dương vật của tôi ra. Cô ấy ngước nhìn tôi và mở miệng mỉm cười. Tôi nhìn thấy một ngụm tinh dịch bao bọc trong khuôn miệng gợi cảm của Mama Song. Mẹ Song dùng lưỡi khuấy tinh dịch và nuốt nó trong một ngụm. Cô ấy còn hỏi tôi xem có giọt tinh dịch nào trong miệng cô ấy không. Cô nói: “Mẹ Tống, con đã hơn mười năm không ăn tinh dịch, đây là lần đầu tiên của mẹ à?” 

Tôi gật đầu: “Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với phụ nữ, tôi thường thủ dâm để xuất tinh.”

Mẹ Song mỉm cười đưa dương vật của Microsoft vào miệng không chút do dự. "Wow! Không có tác dụng...ngứa quá..."

Sau khi thủ dâm, tôi cảm thấy ngứa ngay cả khi chạm vào dương vật của mình, và càng khó chịu hơn khi tôi bị miệng Mama Song quấn và bị lưỡi của bà khuấy động. Tôi vặn người, cố gắng làm dịu đi cảm giác tê và ngứa ở dương vật. Nhưng kỳ lạ thay, cơn ngứa không bao lâu liền hết, dần dần chuyển thành khoái cảm. Sau khi xuất tinh, dương vật đang co lại lại sưng lên khi được ngậm vào miệng Mẹ Song. 

"Đúng như dự đoán, những người trẻ tuổi đã khác. Họ lại trở nên khó khăn hơn rồi." Khi mẹ Song nói điều này, tôi lại bắt đầu cảm thấy phấn khích. Tôi bế Mẹ Song lên, ôm và hôn mẹ. Mặc dù trong miệng mẹ Tống vẫn còn vị tinh dịch nhưng nụ hôn kéo dài trọn vẹn ba phút. Đương nhiên, lúc đó tay tôi thọc sâu vào trong áo ngực của mẹ Song, vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng núm vú nâu nhạt. Tất nhiên, một dương vật khổng lồ cũng ấn mạnh vào phần thân dưới của Mẹ Song. Tôi vội hỏi: “Mẹ Song, con muốn… con muốn… muốn… muốn…”

"Chà! Bạn có muốn đụ âm hộ của Mama Song không?" Mẹ Song nói: "Đúng vậy, con muốn đụ âm hộ của mẹ Song. Con cặc của con sưng tấy và ngứa ngáy quá."

Mẹ Tống nhanh chóng nói: "Chi Jie, từ nay về sau đừng gọi riêng tư là mẹ Song. Hãy gọi tôi là chị Song. Khi quan hệ, con có thể gọi tôi là Tiểu Lồn hoặc Tiểu Lang Điểm. Con biết đấy! Chị Tống có thể cởi quần áo cho con chạm và hôn, nhưng hôm nay mẹ không thể cho con quan hệ vì chị Song chưa hết kinh. Em sẽ không thể xâm nhập vào người cho đến khi chị ấy hết kinh. Con biết đấy, tạm thời hãy chịu đựng với mẹ nhé!"

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi cảm thấy rất khó chịu. Dương vật của tôi sưng tấy quá."

Chị Song cười nói: "Em mới xuất tinh vào miệng anh một lần, bây giờ cặc to của em dày và cứng như vậy. Em đúng là một kẻ biến thái. Việc xuất tinh của em chắc chắn rất khó chịu. Chị Song thật sự không chịu nổi, được chứ! Nếu em không sợ kinh nguyệt bị bẩn thì đợi một lát! Tôi lấy băng vệ sinh ra trước, sau đó mới để em nhét vào lỗ của tôi." 

Tôi gật đầu, chị Song cởi giày cao gót, tất chân và quần lót bên trái, nhấc chân lên thành bồn tắm, để lộ phần thân dưới phủ đầy lông mu dày. Tôi ngồi xổm xuống và nhìn chằm chằm vào âm đạo của Chị Song, vừa kịp đưa đầu vào màng bọc âm đạo. Thấy vậy, Chị Song nhanh chóng gạt lớp lông mu dày sang một bên, thậm chí còn dùng ngón tay xòe môi lớn để tôi có thể nhìn thấy âm đạo của chị. Môi lớn màu nâu xám che đi phần thịt âm đạo màu hồng. Nó thật đẹp! Thật là một góc nhìn đẹp! Tôi gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. Tôi nuốt nước bọt và tiếp tục nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của chị Song. 

Chị Tống nói: “Muốn liếm con mèo nhỏ của em không!”

Tôi nói: "Ừ! Tôi muốn nó! Tôi thực sự muốn nó!". 

"Bây giờ anh có thể cho em liếm, nhưng khi lấy băng vệ sinh ra thì không được liếm! Bởi vì kinh nguyệt sẽ làm bẩn em, thôi nào! Đến liếm âm hộ của anh đi!"

"Vâng! Em sẽ nghe lời chị Song."

Tôi đưa lưỡi liếm vào thịt âm đạo của chị Song, sờ thấy một sợi dây nhỏ ở cửa âm đạo. Tôi biết đó là một băng vệ sinh. Tôi từ từ dùng đầu lưỡi liếm nó về phía trước, hai môi lớn tách ra một cách êm ái. Tôi ngước mắt nhìn chị Song với đôi mắt hơi nhắm lại. Cô một tay giữ váy, tay kia ôm lấy ngực và xoa xoa núm vú. Cô ấy trông rất say. Tôi liên tục liếm lỗ âm đạo của chị Song và dùng đầu lưỡi quấn chặt nó. Liếm, rồi từ từ liếm về phía âm vật, tôi thấy chân chị Song hơi run nên dùng đầu lưỡi vẽ một vòng tròn quanh âm vật chị Song. Vì âm vật là cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất bên ngoài cơ thể phụ nữ nên việc vuốt ve nó sẽ khiến âm vật càng ngứa ngáy hơn. Chị Song đành phải nói: “Anh trai có cái cặc to…âm vật của em ngứa quá…mau…mau…giúp em liếm…liếm âm vật đi!”

“Tôi đột nhiên ngậm toàn bộ âm vật vào miệng, đầu lưỡi liếm toàn bộ âm vật như một con rắn hung dữ. Chân của chị Song thực sự mềm nhũn ra, trong miệng nói: “Em không thể làm được nữa! Tôi sắp rỉ nước mất!” Chân cô mềm nhũn ra. Vì nút tampon nên tinh dịch âm đạo không chảy ra ngoài mà toàn bộ âm đạo đã bị nước bọt của tôi bao phủ.

Tôi vội ôm lấy chị Song và hỏi: “Ở nhà còn ai không?”

Chị Tống lắc đầu nói: “Sáng nay chồng tôi đi làm, Chí Hoa và Chí Chi cũng đi làm và đi học.” 

Đón chị Song, cô mở cửa phòng tắm bước lên tầng hai. Theo chỉ dẫn của chị Song, cô vào phòng chị Song và đặt chị Song lên giường. Cô cởi hết quần áo trên người chị Song càng nhanh càng tốt. Cơ thể trần trụi của cô lập tức lộ ra trước mắt, bộ ngực đầy đặn, Hai núm vú khổng lồ thực sự kích thích đến cực điểm. Tôi nhìn thấy chị Song dạng chân ra, lộ toàn bộ âm đạo: “Nào, Zhijie, đến đụ em đi! Hãy đến và chết tiệt tôi đi! Mẹ kiếp tôi! Âm hộ của tôi cần con cặc lớn của Zhijie để đâm chết nó. Nhanh lên...chết tiệt nó đi."

Tôi áp cả người mình vào người chị Song, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của chị Song và sự mềm mại của bộ ngực chị. Tất nhiên, dương vật của tôi vẫn bị ép mạnh vào lỗ âm đạo của chị Song, suýt nữa tôi đã xuyên thủng cửa.

"Anh ơi... đừng mài nữa... âm hộ của em ngứa quá... nhanh lên... đút con cặc to của anh... vào âm hộ của em... làm ơn... làm ơn đút em vào âm hộ của anh... làm ơn nhanh lên... đút con cặc to của anh vào âm hộ của em... đụ em chết đi!"

Chị Song hoàn toàn quên mất băng vệ sinh vẫn chưa được lấy ra nên tôi vội nói với chị Song: “Chị Song, xung quanh âm hộ của chị vẫn còn có thứ gì đó quấn quanh!” Lúc này chị Song cười ngọt ngào, đưa tay nắm lấy sợi dây bông kéo ra. Một dòng dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch âm đạo chảy ra, chảy vào rãnh mông. Khi thấy không có dấu hiệu kinh nguyệt vì trên băng vệ sinh không có máu kinh, tôi nhanh chóng đưa miệng bao quanh toàn bộ âm đạo, đặc biệt là cửa âm đạo, nuốt hết tinh dịch âm đạo và tinh dịch chảy ra. Hành động này càng khiến chị Song choáng váng hơn. Anh tôi có thể ăn nước đó được không? Sao bạn lại ăn một cách thích thú như vậy!

Chị ơi, chị đọc trong sách sex nói rằng tinh dịch của phụ nữ là liều thuốc bổ tốt nhất cho đàn ông. Nếu cô ấy còn trinh, nó thậm chí có thể nâng cao khả năng và thời gian làm tình của cô ấy.

“Không phải người xưa nói rằng nhét chà là đỏ hoặc chà là đen vào vùng kín của phụ nữ, để nó hấp thụ dịch cơ thể của âm đạo, sau đó lấy ra cho đàn ông ăn, sẽ giúp ích rất nhiều cho khả năng tình dục của đàn ông. Nếu còn trinh thì hiệu quả sẽ rõ rệt hơn nhưng cần lưu ý thời điểm đặt phải sau kỳ kinh nguyệt. Trong thời gian nhét vào không được quan hệ tình dục, cũng không nên đưa vào sau khi quan hệ tình dục, nếu không sẽ có tác dụng ngược."

Nói xong, tôi càng hút âm đạo của Mẹ Song mạnh hơn, ngậm toàn bộ môi lớn vào miệng rồi dùng đầu lưỡi khuấy động, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi nghịch nghịch âm vật. Chưa đầy mười phút, mẹ Song rên rỉ nói: “Anh ơi… em ngứa quá… Anh… anh không muốn trêu em nữa… nhanh lên… nhanh lên… đút con cặc to của anh vào âm hộ của em…

...nhanh lên...nếu em muốn uống nước lồn...Tôi...tôi sẽ cho em uống dịch âm đạo trinh nữ...nhanh...nhanh địt em...nhanh...đập em đi...khăn quấn âm hộ ngứa quá...nhanh...dùng cặc to của anh trai em để giảm ngứa cho em gái em! "

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của chị Song, tôi biết chị Song đã “bùng cháy ham muốn” nên không chần chừ nữa, chĩa dương vật của mình vào âm hộ và đưa thật mạnh vào! Tôi chỉ nghe thấy "một tiếng vo vo! Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi". Quy đầu to áp vào sâu trong tử cung chị Song. Tôi cảm thấy âm đạo ấm áp và căng cứng, da thịt mềm mại quấn chặt lấy dương vật, thực sự rất thoải mái. Vì chưa có kinh nghiệm tình dục nên phải dùng lực đẩy nhanh và thâm nhập nhanh, để mỗi cú đẩy có thể chạm vào sâu trong trái tim cô gái. Chị Song nhanh chóng bắt đầu rên rỉ điên cuồng!

"A... đẹp quá... đẹp quá... hm... à... cảm giác thật tuyệt... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... à... tôi chưa bao giờ... được...

Thật là một con cặc lớn...ah...ah...đụ tôi...đụ tôi...lỗ của tôi...ồ...khó quá...ừm...ah..."

"Ah... ah... ồ... cảm giác thật dễ chịu... ồ... à... cảm giác thật dễ chịu... ồ ồ... à... ồ... ồ... ừm... anh tốt quá...

Chị... ồ ồ ồ... chị... em rất thích được... bị một con cặc to đâm vào... Đây đúng là bảo bối... Em thật... à... à...

Oh... cảm giác thật tuyệt... ồ... ahhh... cảm giác thật tuyệt... ồ ồ ồ... ahhh... ah... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... ahhh... cảm giác thật tuyệt... ồ ồ ồ... ahhhh...! "

Vì dương vật của tôi to và dài hơn anh Song rất nhiều nên âm hộ mềm mại của chị Song sưng lên và quấn chặt quanh dương vật như trinh nữ. Rõ ràng, cú đâm nhanh chóng đã khiến chị Song đạt đến cao trào chưa từng có. 

"A... con cặc lớn... anh ơi... à... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... Đụ mạnh hơn nữa... Địt nó... Địt nhanh lên... Ah... Âm hộ... Âm hộ...

Nó sắp nổ tung...nhanh...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...ôi...ah...ah...xuất tinh...đụ tôi...đụ tôi...lỗ của tôi...ồ...khó quá...ừm...ah...bẻ gãy nó...ôi chết tiệt nó đi! "

Lúc này, tay chị Song ôm tôi thật chặt. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt, và cô ấy bắn ra những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng làm bỏng quy đầu của tôi. Phần thịt mềm mại của tử cung đang co bóp và giãn ra để hút lấy quy đầu của tôi. Tay chị Song càng ôm tôi chặt hơn, khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không thể cử động, cũng không thể bơm dương vật của mình nên phải nằm trên người chị Song để nghỉ ngơi. Một lúc sau, chị Song chợt nhớ tới thời gian đi làm đã trôi qua, vội vàng nói: "Trí Kiệt, em sắp muộn giờ làm rồi, chị nhanh chóng rút con cặc to của em ra để em đi làm!" 

Tất nhiên là tôi từ chối nên tôi làm nũng, dụi đầu vào ngực chị Song, nhẹ giọng nói: “Chị…em…em chưa xuất tinh!”.

Tôi thấy chị Song cười và nói: Con cặc to của chị mạnh quá. Nó làm cho âm hộ của tôi đỏ và sưng lên mà không xuất tinh. Nó thực sự tuyệt vời! Nhưng lần sau tôi sẽ sử dụng nó! 

Khi nghe điều này, tôi càng lo lắng hơn. Tôi ôm chặt chị Song, đưa núm vú của chị Song vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm mạnh núm vú. Tất nhiên, dương vật vẫn được đưa vào âm đạo. Chị Song nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi nên cười lớn nói: "Tôi nói dối anh. Nhìn anh căng thẳng thế này thật buồn cười. Tôi xin phép rời đi trước rồi mới có thể đi cùng anh đàng hoàng được, được chứ! Nhưng trước hết, hôm nay anh phải mời Hạ đi cùng tôi đã!"

Tất nhiên là tôi muốn thế nên tôi gật đầu nhanh chóng. Chị Song nhấc điện thoại ở đầu giường bấm gọi. Người trả lời điện thoại là đồng nghiệp cùng công ty của Song tên Yang Sujing, người vợ 32 tuổi. Chị Song nói: "Sujing! Tôi là Yuzhen. Tôi cảm thấy không khỏe và hôm nay tôi xin nghỉ phép. Bạn có thể giúp tôi xin nghỉ phép được không."

Tô Tĩnh ân cần hỏi thăm tình trạng của cô ấy, trong lúc chờ đợi, tôi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo. Lúc đầu, chị Song vẫn có thể nói chuyện bình thường, nhưng sau đó tôi đụ âm hộ nhỏ của chị một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, chị Song phát ra một tiếng rên nhỏ. Tô Tĩnh ở đầu bên kia điện thoại nghe không ổn, nói: "Ồ! Em vẫn còn nằm trên giường phải không? Chồng em quyền lực thật đấy. Ông ấy già rồi, sáng sớm còn khỏe như vậy. Em vui quá à?"

Vì chị Song và Su Jing là chị em tốt nên chị Song đã suy nghĩ một lúc. Zhijie còn trẻ, có ham muốn tình dục cao và có thời gian dài. Thật khó để một mình thỏa mãn anh ấy. Tại sao không cùng nhau tìm Tô Tĩnh? Bằng cách này, ngay cả ở nơi làm việc, cô ấy cũng có thể bí mật yêu cầu Chí Kiệt làm tình ở nhà, cô ấy có thể cảm thấy thoải mái hơn phải không? 

"Này! Sujing, để tôi nói cho cô biết, anh ấy không phải chồng tôi, anh ấy là con đỡ đầu của tôi! Anh ấy mạnh mẽ quá. Anh ấy khiến tôi xuất tinh hai lần vào buổi sáng, và tôi không thể rời xa anh ấy. Chân tôi xuất tinh đến mức chân tôi yếu ớt. Bây giờ con cặc to lớn của anh ấy vẫn đang cắm vào âm hộ của tôi!"

"Wow! Thật hay giả? Anh ta thực sự mạnh mẽ và dũng cảm đến thế à? Bạn đang nói dối à?"

"Anh ấy! Tôi sẽ đặt điện thoại xuống, nghe tiếng là biết."

(Zhijie đụ cô ấy thật mạnh, để chị Sujing nghe thấy tiếng ân ái của chúng tôi)

Tiếng rên rỉ "Buzi...Buzi...Buzi", âm thanh của chất lỏng tình dục và âm thanh da thịt va vào nhau truyền đến tai Yang Sujing. "Yuzhen, sao âm thanh trong âm đạo của em lại to thế! Em chắc hẳn đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Anh ta đụ em nhanh như vậy, bây giờ em cảm thấy thật dễ chịu."

"Ừ! Tôi sắp chết rồi, anh còn chưa đến cứu tôi, à... Tôi không thể sống sót... Tôi lại sắp rỉ nước rồi... à... à... lại đây... cứu tôi... ôi...

Chết... Tôi chết rồi! Chị Song sau đó đã xuất tinh từ âm đạo. Lần này chị Song thực sự mệt mỏi và ngất đi. Cô ấy nằm bất động trên giường và tôi ngừng rặn. Khi nhấc máy, tôi nghe thấy Tô Tĩnh ở đầu bên kia có vẻ rất chăm chú lắng nghe, hoàn toàn không có âm thanh nào.

"Này chị Dương! Chị Song đang ngủ. Bạn có muốn đến tìm cô ấy không? Hay cậu muốn tiếp tục nghe?”

"Anh ơi, quần lót của em gái em ướt hết rồi. Âm hộ của cô ấy ngứa quá. Tôi đã đưa ngón tay vào và ra rồi. Tôi thực sự muốn đi qua và để con cặc to của bạn đụ tôi như Yuzhen, nhưng tôi không thể rời đi cho đến khi Yuzhen đến. "Anh vẫn không thể rời đi. "Trước tiên hãy đụ Yuzhen và xuất tinh dịch của bạn vào tử cung của Yuzhen! Tôi sẽ xem liệu buổi trưa tôi có thể qua đó không. Sau đó, bạn phải giúp âm hộ của em gái tôi hết ngứa, được chứ? Đặt điện thoại bên cạnh tôi và để em gái tôi nghe âm thanh làm tình của bạn ”.

"Ừ! Được rồi! Em đang đợi chị." Tôi đặt điện thoại cạnh giường rồi ôm chị Song vào lòng và đụ thật mạnh vào âm đạo của chị. Thịt của quy đầu quay âm đạo màu hồng ra vào. Tiếng rên rỉ trong miệng chị Song càng lúc càng nhỏ, mắt chị nhắm nghiền. Sau khoảng hai mươi phút đút, cuối cùng tôi không nhịn được mà đưa quy đầu to vào sâu trong âm đạo của Chị Song, bơm ra thứ tinh dịch đặc quánh. Toàn bộ tinh dịch được phóng vào tử cung của chị Song, chị Song theo phản xạ ôm chặt tôi cho đến khi xuất tinh xong. Cảm giác như tinh dịch của tôi đã lấp đầy toàn bộ tử cung của chị Song. Tôi nhấc máy: "Này! Chị Dương, em đã xuất hết tinh dịch vào tử cung của chị Song. Em sẽ nghỉ ngơi trong tử cung. Hẹn gặp lại sau! Tạm biệt!" Sau đó tôi cúp máy và gọi điện cho tiệm giặt để xin nghỉ phép.

Xoay người nằm cạnh chị Song, cô đặt tư thế ngủ của chị Song sang một bên, đưa dương vật mềm mại của mình vào âm đạo của chị Song từ phía sau, dùng tay ôm lấy ngực cô, nhắm mắt ngủ thiếp đi.

~~~~~~~~~~~~~~~~ Khi tôi tỉnh dậy, chị Song bên cạnh đã không còn ở đó nữa. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng nấu ăn ở tầng dưới. Tôi đứng dậy nhìn phần dưới của mình, nhưng nó rất sạch sẽ nên tôi trần truồng đi xuống bếp ở tầng dưới. Tôi thấy chị Song đeo tạp dề khi nấu ăn nhưng không có quần áo bên dưới tạp dề. Thấy tôi đi xuống, chị Song tiến tới ôm tôi. Chúng tôi hôn nhau như một cặp đôi.

Bạn đã ngủ đủ giấc chưa? Tại sao bạn không ngủ thêm một chút? Đợi tôi một lúc, chị Song nhanh chóng quay lại nhặt những chiếc xúc xích gói trong nồi lên. Tôi bước tới phía sau ôm lấy cô ấy, dùng hai tay ôm lấy ngực cô ấy. Dương vật cứng lại sau nụ hôn áp vào háng chị Song, quy đầu to áp sát vào cửa âm đạo.

Tôi hỏi chị Song chị lau dương vật cho em phải không? Tôi không cảm thấy gì cả. Chị Song cười và nói, hãy nhìn phần thân dưới của chị và của tôi. Nó được bao phủ bởi nước tình dục và tinh dịch, vì vậy tôi cúi đầu xuống để nhìn rõ con cặc to lớn của bạn và hiểu tại sao. Nó to và dũng cảm đến mức tôi bắt đầu liếm nó khi nhìn vào nó và nuốt hết tinh dịch còn sót lại trên dương vật của bạn. Dương vật của bạn vẫn còn cương cứng, lúc đó tôi thực sự rất sốc. Sau đó, khi em lại ngủ say, anh xuống nhà chuẩn bị bữa trưa. 

"Ding dong! Ding dong" chuông cửa reo, tôi vội vàng muốn lên lầu tìm quần áo để mặc, nhưng chị Song đã nói trước, đừng lo, cứu tinh của tôi đã đến rồi, đừng mặc thêm nữa, kẻo sau này phải cởi quần áo. Chị Song đi ra mở cửa. Thấy chị Song không mặc quần áo, tôi mới dám mở cửa. Tôi nghĩ đó nhất định là chị Dương, và chắc chắn đó là chị Dương. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã kéo chị Song sang một bên và thì thầm, tôi giúp thêm đồ ăn. 

Sau khi tôi và cô ấy ngồi xuống, tôi cũng ngồi xuống. Tất nhiên là chị Song ngồi gần tôi, ba chúng tôi vừa ăn xong vừa trò chuyện. Lúc này, tôi cũng hiểu rõ hơn về Yang Sujing. Yang Sujing kết hôn với một giáo viên được 12 năm và có hai con. Tuy nhiên, đời sống tình dục của cô lại rất không được như ý. Khi cô mới kết hôn, mỗi lần quan hệ chỉ kéo dài từ mười đến hai mươi phút. Tuy nhiên, bắt đầu từ năm thứ 6, chồng cô mắc chứng xuất tinh sớm nên mỗi lần quan hệ đều diễn ra vội vàng. Vì vậy, lần nào cô cũng phải thủ dâm để đạt cực khoái.

Ăn xong, tôi thu dọn bàn ăn và bát đũa, Yuzhen đưa Tô Tĩnh lên lầu. Phải mười phút sau tôi mới thu dọn xong đồ đạc và lên lầu.

Tôi bước vào phòng Yuzhen và hỏi: "Các chị, các chị đang nói gì vậy?"

Chị Tống và Tô Tĩnh ngồi bên giường cười nói: "Đương nhiên là việc của chị!" 

Sau đó anh nói thêm: "Tôi rất ấn tượng với sự dũng cảm của con gà trống của Su Jing. Không chỉ mất nhiều thời gian mà nó còn phục hồi nhanh chóng. Hai chị em chúng ta sau này sẽ có rất nhiều niềm vui! Sau này bạn phải thể hiện khả năng của mình và để Su Jing thỏa mãn sáu năm trống rỗng của cô ấy."

Sau khi lên giường, chị Song đầu tiên ngậm dương vật của tôi vào miệng, liếm, xoa rồi bắt đầu nghịch ngợm. Sujing cũng cởi chiếc quần bó màu cam, để lộ thân hình đầy đặn. Chiếc áo lót và quần lót màu cam gợi cảm làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp của cô. Sau đó, cô từ từ cởi móc áo ngực hở phía trước, để lộ vòng 34 C. Bộ ngực, quầng vú màu hồng nhạt và núm vú săn chắc khiến người ta có cảm giác muốn bú. Lúc này, cô cho tay vào quần lót và chạm vào âm đạo của mình. Đôi mắt quyến rũ và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy khiến ham muốn tình dục của tôi càng cao hơn. Tôi vô tình đẩy dương vật của mình lên cao và thọc sâu vào cổ họng Yuzhen.

Yuzhen ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn tôi nói: "Anh sắp chết rồi. Anh đâm vào tôi sâu quá. Anh muốn xuyên vào tôi đến chết! Cẩn thận tôi cắn đứt quy đầu của anh." Sau đó cô cúi đầu tiếp tục mút và liếm dương vật. Lúc này, Sujing hoàn toàn khỏa thân, với những đường cong tuyệt đẹp, bộ ngực đầy đặn và cặp mông trắng nõn. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa.

Sujing quay lưng lại với tôi, cúi xuống cởi đôi giày cao gót ở chân ra, nhưng cũng để lộ mông và âm đạo trước mắt tôi, như đang vẫy tay với tôi, tôi nóng lòng muốn ra khỏi giường, quỳ xuống đất và mút mông Sujing. Cô ấy mở mông ra và liếm lỗ đít của Sujing. Tô Cảnh không ngờ lỗ đít của mình lại bị lưỡi liếm, gây ra kích thích chưa từng có, cô rên rỉ: "Ôi, anh tốt... a... a... lỗ đít của em chưa bao giờ được liếm..."

Tôi...tôi cảm thấy khó chịu quá...ồ...ồ...dừng lại...liếm lỗ đít của tôi, liếm âm hộ của tôi..."

Sujing quay lại và tôi mở môi lớn của cô ấy. Thứ hiện ra trước mắt tôi là phần thịt mềm màu hồng và những hạt nhỏ lộn xộn ở cửa âm đạo. Tinh dịch của Sujing chảy ra từ cửa âm đạo. Tôi nhìn nó rồi thè lưỡi nhẹ nhàng thọc vào âm đạo.

Nhìn lông mu của Sujing so với Yuzhen, có sự khác biệt lớn giữa hai người. Lông mu của Yuzhen giống như lông của người châu Phi, dày và xoăn, bao phủ toàn bộ vùng kín, trong khi lông mu của Sujing giống như một cái cây. Lông mu mọc theo đường thẳng từ âm vật trở lên rồi từ từ xòe ra, trông giống như pháo hoa.

"Chị Tô Tĩnh! Lông mu của bạn thật dễ thương. Lát nữa cậu có thể để tôi lấy ra hai cái làm kỷ niệm được không?”

"Người anh em tốt, anh nói gì thế? Nhưng đừng dừng lưỡi của bạn. Âm hộ của tôi thật thoải mái! Đưa lưỡi của bạn vào âm hộ của tôi và liếm nó. Dùng lưỡi của bạn để đụ âm hộ của tôi và tôi!"

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Sujing, tôi nuốt từng ngụm một, không bao giờ lãng phí cho đến khi Yuzhen đưa tay ra và kéo tôi lên giường.

Sau đó, tôi đưa toàn bộ âm đạo của Yuzhen vào miệng, dùng đầu lưỡi chà xát âm vật nhô ra của Yuzhen và đưa hai ngón tay vào trong chốt âm đạo của Yuzhen để cạo và bơm, khiến Yuzhen chảy ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, Yuzhen cũng duỗi thẳng eo để đáp lại lực đẩy của ngón tay. Tô Tĩnh đang thoải mái ở bên cạnh đột nhiên mất đi sự trêu chọc của tôi, nhanh chóng leo lên giường. Vì tôi đang nằm sấp liếm âm đạo của Yuzhen nên ngực của Sujing chỉ có thể áp vào lưng tôi, cọ xát lên xuống thật mạnh, còn lông mu của cô ấy cũng ấn mạnh vào mông tôi. , Sujing lo lắng nói: "Yuzhen, nhìn anh ấy đi! Anh ấy làm tôi không thể đứng dậy được. Ở dưới đó ngứa quá, như thể có hàng triệu con kiến ​​đang vây quanh và cắn tôi. Làm ơn bảo ông chồng bé nhỏ của cô đụ tôi đi! Làm ơn!"

Yuzhen bật cười khi nhìn Sujing. Cô ấy mỉm cười và nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Đừng trêu chọc cô ấy nữa, hãy dùng con cặc to lớn của anh đụ cô ấy thật mạnh. Địt chết con đĩ nhỏ này đi. Địt chết cái lồn của nó đi. Bạn không thể dừng lại trừ khi tôi bảo cô ấy dừng lại!"

Như thể nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, tôi quay người lại và ấn Dương Tố Cảnh vào mép giường. Tôi nhấc chân cô ấy lên vai để âm đạo của cô ấy mở rộng. Tôi nâng dương vật của mình lên và nhắm quy đầu vào âm đạo của cô ấy. Tôi giật mạnh thắt lưng và toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của Sujing. Tôi đẩy mạnh. Tôi áp vào trái tim yêu của Tô Cảnh, cảm nhận được âm đạo của Tô Cảnh quấn chặt lấy dương vật. Tôi không thể cưỡng lại được, liền lè lưỡi hôn Tô Tĩnh. Khi cảm giác khoái cảm trên dương vật đã lắng xuống, tôi nâng cặc to lớn của mình lên và đâm thật mạnh vào.

"Ồ! Ôi... một người đàn ông đích thực... một người anh em thân mến... con cặc của anh to quá... ừm... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Đã lâu rồi tôi không được làm tình tốt như vậy."

"Hmm...Sujing...đụ em như thế này có sướng không...của tôi...cặc...nó có to không...đụ vào âm hộ nhỏ của em có sướng không...ah...âm hộ của Sujing...chắc quá...đẹp quá...con cặc của anh...kẹp thật...dễ chịu...Sujing...anh yêu...em...em...ah..."

"Hmm... ừm... Zhijie giỏi quá... mạnh quá... à... à... của anh... con cặc to... chết tiệt... xương của tôi mềm quá... mềm quá... anh là... anh trai của tôi... anh trai có cặc to... ừm... ngon quá... đẹp quá... Tôi mê em gái mình quá... à... à..."

"Ồ...ồ...anh trai tốt, địt em nhanh lên...ồ...tốt quá...anh làm em sướng quá...I...ah...ah...ừm...Em muốn...con cặc to của anh địt em...ừm...địt em chết đi...ah...đụ em chết đi...nhanh lên"

"Ôi... Ta sống không nổi... Ta sắp chết rồi... Ta chết rồi... Ta đang rỉ ra... A!"

Sujing duỗi thẳng eo lên để dương vật của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào tử cung. Một dòng tinh dịch âm đạo đổ xuống quy đầu của tôi. Tử cung của Sujing chứa một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch âm đạo chảy xuống giường theo sự bơm của dương vật. Tôi cũng cảm thấy mình phải phát ra.

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp xuất tinh!" 

"Không, Zhijie không thể xuất tinh vào tử cung của tôi. Hôm nay em có nguy cơ có thai nên hãy xuất tinh vào miệng em và cho em uống tinh dịch của anh. Tôi sẽ mở miệng và đến nhanh chóng! Nhanh chóng xuất tinh dịch của bạn vào miệng tôi!" Sujing há to miệng và chờ đợi tinh dịch của tôi. 

Sau hàng chục cú thúc bạo lực, anh ta rút dương vật của mình ra và đưa vào miệng Su Jing, rồi bắt đầu làm tình lần nữa. Chưa đầy hai phút, một dòng nước mủ tanh nóng hổi đã vọt vào cổ họng Tô Cảnh. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Tô Cảnh ngậm đầy huyết thanh trong miệng, nhắm mắt nuốt xuống. Tôi hỏi: “Nó có mùi gì?”

Tô Tĩnh nói: "Ta không biết, ta chưa từng nếm qua món này bao giờ! Cho nên không thể nói, nhưng của ngươi ngon hơn của chồng ta. Cái cũ của ta có chút đắng, còn của ngươi thì không."

Tô Cảnh lại mút dương vật, nhìn đồng hồ rồi nhanh chóng nói rằng đã đến giờ đi làm và cũng đã đến lúc tôi phải về. Zhijie, xin hãy cho tôi xuống! Tôi quay lại nhìn Yuzhen, người đang gật đầu, và tôi đi cùng Sujing, người đang mặc quần áo, xuống tầng dưới. Trước khi ra ngoài, Tô Cảnh thì thầm với tôi: Lần sau anh sẽ cho em xuất tinh vào bụng anh để con em sống trong bụng anh! Sau đó anh ra ngoài làm việc. 

Trở lại phòng, tôi nhìn dương vật mềm mại ở phần thân dưới của mình rồi mỉm cười với chị Song. Chị Song hiểu ý tôi nên nói: “Không sao đâu, bây giờ tôi khá hài lòng rồi. Nào, để tôi giúp em làm cứng miệng tôi, sau đó chúng ta có thể nhét nó vào âm hộ của em và quấn quanh mặt em để ngủ trưa, được không?”

Tôi gật đầu, Yuzhen đưa quy đầu của tôi vào miệng liếm, có lúc nuốt cả dương vật vào cổ họng, dương vật dần cứng lại. Yuzhen nằm nghiêng, và tôi đưa dương vật vào âm đạo của Yuzhen từ phía sau. Tôi một tay ôm eo, tay kia ôm ngực, mê man ngủ quên! [Cuối toàn văn]

