============================================================
  Cô gái lớn tuổi ngây thơ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b4%94%e6%83%85%e7%9a%84%e9%ab%98%e5%8f%81%e5%b0%91%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-07-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi mới bước vào năm cuối cấp 3 và là đứa con gái duy nhất được bố mẹ yêu thương nhất. 

Bố tôi là người buôn bán ô tô và mẹ tôi là giáo viên dạy nhạc. 

Mối quan hệ của họ tiến triển rất tốt từ khi kết hôn đến nay. 

Có thể nói con gái tôi đã không tìm nhầm nơi để đầu thai. Đây thực sự là một gia đình rất hòa thuận. 

Những người bạn cũ của bố tôi, chú Quách và vợ ông, sống cạnh nhà tôi. 

Khi tôi bốn tuổi, ông Quách bị hụt hơi, đến nhà tôi báo với bố mẹ tôi rằng vợ ông vừa sinh một đứa con. Gia đình chúng tôi đều mừng cho anh ấy! Mẹ tôi còn nói với tôi: “Jing, sau này có ai chơi với con không?” Từ nhỏ tôi luôn thích gọi anh là Tiểu Song. 

Anh ấy thực sự đã làm cho gia đình chúng tôi hạnh phúc. 

Khi còn nhỏ, anh ấy luôn đeo mặt nạ Siêu nhân Nhật Bản và đi lại giữa các nhà chúng tôi và la hét. Anh ấy suốt ngày quấy rầy tôi để chơi với anh ấy về việc Superman đánh quái vật. 

Lần nào về nhà anh cũng khóc và kể với mẹ Guo rằng Superman đã bị một "con quái vật" đánh bại và anh cứ khóc hoài. 

Hee, làm sao tôi, “quái vật” như tôi, lại có thể thua anh ấy… Xiaosong khá ngoan ngoãn, nhưng anh ấy chỉ cần một chút kiên nhẫn là được. 

Để làm bài tập ở trường, mẹ của Quách ra lệnh cho anh ấy đến nhà tôi để làm bài tập với tôi. 

Tôi luôn nói chuyện với cháu với giọng điệu của một bà già, yêu cầu cháu hoàn thành tốt bài tập về nhà. 

Có lẽ anh ấy không bị thuyết phục. Khi tôi quay lại, anh ấy thường lấy tay gõ nhẹ vào mông tôi và nói một cách nông cạn: "Chị Cảnh! Tại sao trong chị không có thịt? Sau này anh phải làm sao? Muốn có con thật không dễ dàng..." Mỗi lần bị anh chạm vào, tôi đều tức giận đến không nói nên lời. 

Mẹ tôi tiếp tục sự nghiệp giảng dạy của mình sau khi tôi mười hai tuổi. 

Hỏi cô tại sao còn phải ra ngoài làm việc, trong khi bố cô lại phải gánh gánh nặng gia đình! Lý do của cô là cô không muốn cả đời làm nội trợ, đi làm xa nhà có thể giúp cô cập nhật thông tin xã hội. 

Vì vậy, từ khi tôi mười hai tuổi, tôi và Tiểu Quả là những người duy nhất cùng làm bài tập về nhà sau giờ học. 

Trong thời gian này, tôi đã cố gắng hết sức để dạy cho cháu những điều cháu chưa hiểu. 

Cuối cùng, nó đã không vô ích. Khi tôi học năm thứ ba trung học, thành tích học tập của anh ấy ngày càng được cải thiện. 

Mỗi lần mẹ Quách đến nhà tôi, bà luôn khen ngợi Tiểu Tịnh trước mặt bố mẹ tôi, nói rằng Tiểu Tịnh thông minh xinh đẹp, còn có thể chăm sóc Tiểu Tụng rất tốt, thật sự rất tuyệt vời. 

Bố mẹ tôi nghe xong cười ngặt nghẽo. 

Hôm nay, sau khi đi học về, Tiểu Song mang cặp sách nặng trịch đến nhà tôi như thường lệ. 

Tôi rót cho anh ấy một cốc nước đá và mọi người làm bài tập về nhà. 

Chẳng bao lâu sau, Xiaosong gặp phải vấn đề và hét lên nhờ tôi dạy cho cậu ấy. 

Than ôi, tôi thậm chí không thể hoàn thành phần của mình... Tôi chỉ không thể dạy anh ấy. 

Chỉ cần ngồi cạnh anh ấy và xem anh ấy có hiểu không. 

Khi tôi vừa tiến đến bên trái tay anh ấy, ngực tôi dường như chạm vào thứ gì đó. Tôi hơi cúi đầu xuống và liếc nhìn. Hóa ra khuỷu tay của Komatsu đang chạm vào ngực phải của tôi. 

Đương nhiên, anh ta hơi ngả người ra sau và nhìn chằm chằm vào Xiaosong để xem hành động của anh ta có phải là cố ý hay không. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt đang tập trung làm bài tập của cậu, anh cũng không nghi ngờ gì mà tiến lại gần và hướng dẫn cậu đặt câu hỏi. 

Tuy nhiên, lại có áp lực từ ngực, lần này tôi lờ đi và tập trung dạy anh những điều anh không hiểu. 

Bằng cách nào đó, khuỷu tay của anh ấy lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia trên bộ ngực trưởng thành của tôi một cách đều đặn. 

Mặc dù là qua bộ đồng phục học sinh của tôi nhưng ngực tôi dần dần bắt đầu ngứa sau khi anh ấy xoa chúng như thế này. 

Tôi muốn rụt người lại nhưng lúc này Xiaosong lại yêu cầu tôi đọc câu hỏi trong sách. 

Tôi nghiêng người lại gần hơn, ngực phải của tôi càng ép vào cánh tay anh nhiều hơn. Lúc này tuy đang đọc sách trên mặt nhưng mặt tôi lại đỏ bừng. 

Lần này, Komatsu vô tình xoay vai vài lần để tỏ ra hơi mệt. 

Không cử động thì không sao, nhưng vừa cử động, khuỷu tay của anh ấy đã nhanh chóng cọ vào ngực tôi. 

Bị thúc đẩy như vậy, xung quanh núm vú có phản ứng, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác co thắt... Tôi không khỏi thầm nói "Hừm!"... Tôi hé miệng ra một chút, từ từ thở ra một hơi. 

Nếu không được, hãy nhanh chóng bảo anh ấy tự đọc trước và trả lời câu hỏi vào ngày mai nếu anh ấy vẫn chưa hiểu. 

Sau khi kể cho anh nghe chuyện gì đó đã xảy ra, anh đứng dậy và chạy về phòng. 

Vừa quay người lại, anh ta lại tấn công vào cái mông mềm mại của tôi, lớn tiếng nói: "Chị Cảnh, chẳng có gì thay đổi cả! Haha!" Tôi mở to mắt trả lời anh: “Không liên quan gì đến em, em trai ạ.

Bạn học chăm chỉ nhé! "Sau khi đóng cửa lại, tôi yếu ớt nằm trên giường, nhớ lại cảm giác vừa rồi. Lúc này tôi cảm thấy phần dưới cơ thể hơi dính. 

Tò mò, cô vén váy đi học lên tận eo và chạm vào chiếc quần lót trắng tinh. Cô ấy bị sốc. Tại sao lại có một mảng ẩm ướt nhỏ ở giữa môi âm hộ của cô ấy? Sau đó anh cho tay vào quần lót, một chất lỏng ẩm ướt rỉ ra nơi ngón tay anh chạm vào. 

Tôi đặt tay trái lên trán, trong khi ngón giữa của bàn tay phải nhẹ nhàng vòng quanh môi âm hộ. Đầu óc tôi bối rối, nghĩ xem tại sao chuyện này lại xảy ra... tại sao mình lại có phản ứng không đúng mực như vậy... ※※※※※ Ngày hôm sau, Xiaosong lại đến nhà tôi. Sau sự việc ngày hôm qua, hôm nay tôi không dám lại gần anh ấy như vậy. 

Tôi chỉ nói với anh ấy rằng nếu anh ấy không hiểu, hãy đánh dấu cho tôi và tôi sẽ viết cho anh ấy cách thực hiện. 

Lúc này, điện thoại reo, tôi chạy đi nghe máy. 

Kỳ lạ thay, đó là dành cho Xiaosong. 

Sau khi anh ấy đặt điện thoại xuống, tôi hỏi anh ấy tại sao các bạn cùng lớp lại biết cách gọi đến đây. 

Anh kể: “Tôi nói với anh ấy vì muốn nhanh chóng có được đồ chơi điện nên cho anh ấy số điện thoại này”.

Thế thôi. 

Sau đó, anh ta chạy đến cổng và nói: "Chị Cảnh! Em đi lấy! Hãy quay lại sớm, đừng nói với mẹ em nhé!" "Được rồi! Hãy quay lại nhanh!" Lờ anh ta đi và tiếp tục bài tập về nhà của tôi. 

Khi quay lại bàn, cậu vô tình đá vào cặp sách của mình. 

Tôi nghĩ: Cái cặp nó đang mang bây giờ càng lúc càng nặng, nó nhấc cái cặp lên. Nó thực sự nặng nề! Những cuốn sách nào anh ấy mang đến lớp mỗi ngày? Tôi mở khóa kéo cặp sách của mình và than ôi, thực sự có một đống sách giáo khoa, giống như những cuốn tôi có trước đây. 

Vừa mới kéo quần lên, tôi nhìn thấy một cuốn sách giống như truyện tranh, à! Tôi đã không xem nó trong một thời gian dài. Gần đây tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi đại học. 

Tốt! Chỉ cần xem và thư giãn thần kinh của bạn. 

Khi tôi lôi truyện tranh ra đọc thì hóa ra là... truyện tranh H của Nhật Bản... Bìa có hình một cô gái với dáng người người mẫu. Dưới mái tóc đen dài của cô là khuôn mặt đáng thương và bộ ngực đầy đặn. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót màu tím và thậm chí còn tạo dáng khiêu dâm. 

Tôi chưa bao giờ đọc thể loại truyện tranh này trước đây và mặt tôi nóng bừng vì xấu hổ. 

Bị thôi thúc bởi sự tò mò, tôi ngồi trên ghế sofa và lặng lẽ xem nội dung từng trang. 

Dù không hiểu được các nhân vật tiếng Nhật nhưng mỗi hành động được vẽ trong đó đều khiến tôi có chút phấn khích. 

Sau khi đọc hết truyện, tôi đặt tay lên váy và nhẹ nhàng xoa âm đạo của mình qua váy. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng từng tình tiết mình vừa đọc. 

Sau khi đặt cuốn truyện tranh xuống bằng tay trái, anh ấy bắt đầu vuốt ve ngực tôi. Cùng lúc đó, tay phải của anh liên tục kích thích âm đạo của tôi. 

Tôi mê mẩn đến mức chạm thẳng tay phải vào giữa quần lót. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi liên tục cọ xát môi âm hộ hơi ướt qua chiếc quần lót mỏng màu trắng của mình. Thỉnh thoảng họ còn chạm vào hai bên đùi của tôi, điều này không ngừng khơi dậy sự hưng phấn trong cơ thể tôi. 

"Ừm...!" Cắn môi dưới, anh không ngừng cảm nhận được khoái cảm. 

Anh hé mắt ra một chút, nheo mắt nhìn bìa truyện tranh bên cạnh, rồi lại xấu hổ nhắm mắt lại. 

Đầu anh dựa thật chặt vào ghế sô pha, ngón tay phải bắt đầu vuốt ve chiếc quần lót ướt đẫm theo nhu cầu của trái tim. Kết quả là bắp chân của anh dang rộng hơn và thẳng hơn. 

"Ừ! Ừ ~~~" Chất lỏng ấm áp của tôi không ngừng rỉ ra qua chiếc quần lót mềm và mỏng của tôi. Đùi của tôi dang rộng, cho phép tôi vung tay phải rộng rãi, và tay trái ngay lập tức ấn vào bụng dưới, chấp nhận cảm giác như bị điện giật… Tôi thậm chí còn phát ra vài tiếng ậm ừ nhỏ và yếu ớt từ miệng mình. 

Sau vài phút, lồng ngực tôi dần bình tĩnh trở lại sau những thăng trầm, toàn thân như kiệt sức. 

Tốt! Lần đầu tiên tôi biết thủ dâm là gì.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng đỏ mặt. May mắn thay, Xiaosong vẫn chưa quay lại. Nếu không, tôi sẽ không biết phải giải thích thế nào với anh ấy về việc tôi vừa làm. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị tắm nước nóng thì Tiểu Song đã quay lại. 

Vừa bước vào cửa, anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào cuốn truyện tranh trên tay tôi như thể đang sợ hãi. 

Tất nhiên tôi không bỏ lỡ cơ hội dạy cho anh ta một bài học. Nếu điểm của cậu ấy kém, tôi sẽ nói với mẹ cậu ấy là Guo. 

Anh ấy không thể tranh cãi với bất cứ điều gì nên anh ấy phải ngoan ngoãn làm bài tập về nhà.

Vừa ngồi xuống, anh ta nghi ngờ hỏi: "Chị Cảnh! Chị nhìn lén à?" Tôi vội vàng trả lời anh: "Anh lau miệng cho tôi đi, tôi không nhìn đâu! Anh làm bài tập nhanh đi! Ngoài ra, anh còn mặc đồ này nữa không." "Shu, mẹ Quách đánh con như thế nào, mẹ không chịu trách nhiệm, con nghe rõ chưa?" Tôi không có cơ hội đi tắm nên phải cùng anh làm bài tập, nhưng phần thân dưới ướt át khiến tôi rất khó chịu. Tôi không thể tắm rửa sạch sẽ cho đến khi Xiaosong rời đi. 

Tôi tự nghĩ, hai ngày nay mình đã làm cái quái gì vậy... ※※※※※Tuần này, bố mẹ tôi và chú Quách đã có một kỳ nghỉ dài để đi du lịch nước ngoài một tuần. 

Họ tin tưởng tôi đến mức thậm chí còn yêu cầu tôi chăm sóc Xiaosong. 

Tôi không thể làm gì được, tại sao tôi lại hơn anh ấy bốn tuổi? Ông trời thật bất công với tôi. Tại sao tôi không thể đi cùng họ? Tối nay, sau khi ăn tối với Xiaosong, chúng ta sẽ chơi Monopoly với anh ấy để xem ai thua. Chúng ta sẽ dậy sớm để làm bữa sáng vào ngày mai. 

Sau khi cùng hắn đánh nhau mấy chục hiệp, cuối cùng tôi vẫn thua đứa em trai này. Tôi thực sự phải làm việc chăm chỉ! Bây giờ đã hơn mười hai giờ rồi, cậu hãy trực tiếp đến phòng bố mẹ Tiểu Song để ngủ. 

Ồ! Căn phòng thực sự lớn và chiếc giường rất thoải mái. 

Tắm xong, tôi quay lại giường và ngủ thiếp đi. 

Trong sương mù, hình như có người đang gọi tên tôi: "Chị Tĩnh ~" Lúc đầu tôi không quan tâm, nhưng sau khi nghe rõ thì hóa ra là Tiểu Quả. 

Đã muộn thế này sao em lại đánh thức anh? Tôi đã ngủ ngon! Tôi chỉ giả vờ như không nghe thấy anh ấy và phớt lờ anh ấy gọi tôi. 

Tiểu Song sủa nhẹ vài tiếng rồi ngừng sủa khi tôi không đáp lại. 

Tôi không thể dừng lại được lâu, tôi cảm thấy như có ai đó cởi chăn bông của tôi ra, đột nhiên có một bàn tay đặt lên bụng dưới của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Là Tiểu Quả! Tự hỏi tôi nên làm gì? Lúc đó tôi sợ quá không biết phải làm sao nên phải giả vờ ngủ. 

Lúc này, tay còn lại của anh đưa tay tới bộ đồ ngủ trên người tôi, xoa bóp ngực tôi. Anh nhẹ nhàng vuốt ve chúng bằng những ngón tay của mình. Tôi nghĩ anh ấy thậm chí không phản ứng khi nhìn tôi nên anh ấy đã dùng đôi bàn tay táo bạo hơn của mình để xoa bóp bộ ngực bị kích thích của tôi với mỗi bên một chút lực. 

Cú đẩy của anh khiến tôi nhột nhột, giống như cảm giác khi khuỷu tay anh cọ xát vào ngực phải của tôi. 

Tôi thực sự không biết liệu mình có nên thức dậy ngay và mắng anh ấy hay không. Trong lúc tôi đang đấu tranh với trái tim mình, tôi cảm thấy chiếc quần short rộng thùng thình màu xanh nhạt của mình đang dần bị kéo xuống đến bắp chân thon thả của tôi. Anh nhấc bắp chân tôi lên một chút rồi nhanh chóng cởi chiếc quần đùi của tôi và thả chúng sang một bên. 

Bây giờ, tôi chỉ có một chiếc áo vest bó sát không tay với chiếc áo ngực màu trắng và chiếc quần lót cotton mỏng màu trắng bên trong. 

Một lần nữa tôi lại nghe thấy anh gọi tôi bằng một giọng rất yếu ớt. Đầu óc tôi thực sự trống rỗng. Quên đi, tôi không nên để anh ấy đi. 

Anh ấy khiến tôi im lặng lần nữa và bắt đầu dang rộng chân tôi ra. Anh đặt tay lên bắp chân tôi, dùng ngón tay di chuyển lên xuống trên bắp chân mịn màng để xoa bóp cho tôi. 

Đột nhiên, cả hai tay đặt lên đùi trong của tôi, từ từ vuốt ve lên xuống, trái phải. 

Khi anh ấy làm điều này, tôi đã bị sốc. Cơ bắp ở cả hai chân đều căng lên, lông mày tôi không khỏi nhíu lại vì đầu ngón tay anh đang nhẹ nhàng kéo lên quần lót của tôi. 

Anh ấy không bỏ lỡ từng centimet anh ấy nhìn thấy, lướt qua chiếc quần lót mỏng của tôi. 

Những ngón tay của anh tìm đến vị trí âm vật của tôi, đẩy chiếc quần lót thấm tinh dịch lên phía trên âm vật của tôi rồi nhẹ nhàng ấn lên xuống. 

Ngực tôi phập phồng từ từ khi anh ta xâm phạm những bộ phận quan trọng của tôi. Tôi sợ anh ấy nhìn thấy tôi, nhưng tôi phải kiềm chế, điều này hơi khó khăn. 

Tôi cảm giác như có một dòng nước ấm chảy từ bụng dưới, kéo dài đến tận âm đạo. 

à! Mặc dù tôi gần như không thể kiểm soát được hơi thở của mình nhưng dịch âm đạo vẫn phớt lờ nỗ lực của tôi và chảy ùng ục vào quần lót của tôi. 

Tôi không biết nó đã rỉ ra bao nhiêu vào chiếc quần lót mỏng của tôi. Tôi nghĩ chắc hẳn Xiaosong cũng đã nhận thấy điều đó. 

Ừm~! Anh ta bắt đầu tấn công môi âm hộ vốn đã ướt át của tôi. Những ngón tay của anh liên tục vòng quanh môi âm hộ, xoa bóp lên xuống một cách nhẹ nhàng, đôi khi rất mạnh. 

Thỉnh thoảng, tôi giả vờ vô tình di chuyển hông của mình từ bên này sang bên kia và đẩy chúng lên trên để phù hợp với chuyển động của anh ấy. 

Tốc độ tấn công của ngón tay anh vào âm đạo của tôi ngày càng tăng tốc. Làn da mịn màng gần vùng kín của tôi gián tiếp nói lên rằng quần lót của tôi đã bị Tiểu Quả thấm ướt rất nhiều. 

Bây giờ tôi thậm chí không còn đủ sức để ngăn cản Xiaosong thực hiện bất kỳ hành động nào nữa. Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và để anh ấy làm những gì anh ấy yêu thích. 

Bằng cách nào đó, Komatsu đã dừng mọi chuyển động.

Im lặng một lúc, chỉ nghe thấy tiếng động, hai bên đùi bị đầu gối của Komatsu ấn xuống, vùng kín đột nhiên lại bị quấy rối, nhưng khác hẳn trước đây, không giống như ngón tay của Komatsu, chỉ là nơi vật thể chạm vào có chút ấm áp. 

Khi nó chạm vào đùi tôi, tôi cảm thấy thứ mềm mại ấy chứa một thứ chất lỏng nhầy nhụa. 

Thứ đó cứ cọ vào quần lót của tôi và tần suất bắt đầu tăng lên. Nó cọ xát lên xuống trên môi âm hộ của tôi, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng đẩy vào âm đạo của tôi, như muốn xuyên qua quần lót của tôi. 

Bắp chân, đùi và mông của tôi lắc lư từ từ và lặng lẽ bởi ngón tay nhanh chóng của anh ấy trên âm hộ của tôi. 

Đột nhiên, Xiaosong phát ra vài tiếng kêu thật sâu, vùng kín của anh đột nhiên bị xịt một chất lỏng nào đó. Chỉ có cảm giác bỏng rát. Một ít chất lỏng rất dính bắn lên đùi anh ấy, thậm chí tôi còn ngửi thấy một mùi nồng nặc mà trước đây tôi chưa từng ngửi thấy. 

Không thể đoán được thời gian, trong im lặng mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thở của Tiểu Song. 

Anh ấy lại di chuyển chân tôi đến gần giữa hơn, và tôi cảm thấy đầu gối của một chân anh ấy đang ấn vào đáy quần lót trơn trượt của tôi. 

Tâm trí tôi choáng ngợp trước những gì anh ấy vừa làm đến nỗi tôi không biết phải đi đâu. Tôi đang bối rối suy nghĩ: Tiểu Tống không sợ tôi tỉnh lại sao? Lúc này, anh xắn gấu áo vest của tôi lên ngang tầm nách tôi. 

Rồi anh đưa tay chạm vào bộ ngực lộ ra bên ngoài chiếc áo ngực nhỏ của tôi. Bàn tay ấm áp của anh nhẹ nhàng xoa bóp làn da mịn màng không được áo lót bảo vệ. 

Anh bắt đầu khéo léo từ nách và trượt dần sang hai bên ngực tôi. Sau đó, anh ấy đưa tay vào khe ngực của tôi và xoa qua lại dọc theo mép trên của áo lót.

Đột nhiên, anh luồn tay vào trong áo lót của tôi và véo thẳng vào núm vú của tôi. 

Ừm! Núm vú của tôi cứng lại một cách tự nhiên và nhanh chóng, anh ấy dùng lực mạnh hơn một chút để kéo núm vú nhạy cảm của tôi lên xuống. Không hài lòng, anh nhẹ nhàng kéo chiếc áo ngực từ trên xuống dưới núm vú của tôi. 

Hầu hết bộ ngực đàn hồi và núm vú cứng của tôi đều cảm thấy hơi lạnh khi không có áo ngực bảo vệ. 

Bây giờ tôi xấu hổ đến mức không dám mở mắt ra nhìn ánh mắt của Tiểu Song trên người mình. 

Tôi không biết đó là gì nhưng một dòng chất lỏng ấm và ướt nhỏ giọt xuống núm vú bên phải của tôi. Chất lỏng nóng khiến núm vú co lại nhanh chóng. 

Câu trả lời đã sớm được biết. Thì ra là nước bọt của Tiểu Song, bởi vì anh ấy đang mút núm vú của tôi và dùng răng cắn nhẹ núm vú của tôi. 

Lưỡi anh quấn quanh núm vú của tôi như một con rắn, chiếc lưỡi mềm mại của anh thỉnh thoảng lại nghịch ngợm và quấn quanh núm vú. 

Tay trái của hắn không hề rảnh rỗi, tham gia vào vòng chiến tấn công vào ngực trái của tôi. 

Anh dùng giữa lòng bàn tay kích thích núm vú của tôi, đồng thời ấn những ngón tay vào bộ ngực sớm phát triển của tôi. 

Hai bên đùi trong của tôi vô tình kẹp nhẹ vào bắp chân (của Tiểu Song) nằm giữa hai chân tôi, ấn chặt âm hộ của tôi vào đầu gối của Tiểu Song. Tôi dùng sức mạnh âm đạo của mình để di chuyển âm hộ của mình lên xuống một chút trên đầu gối anh ấy. 

Tôi cảm thấy một hai giọt mồ hôi chảy xuống trán. Ngay cả tôi cũng không biết tại sao mình lại háo hức áp môi âm hộ của mình vào đầu gối của Xiaosong và xoa bóp nó. Tôi chỉ biết phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy không chịu nổi. 

Đầu gối của Xiaosong không còn cảm nhận được ở vùng kín ẩm ướt và trơn trượt của tôi nữa, nên mọi chuyển động của Xiaosong trên ngực tôi đều dừng lại. 

không tốt! Anh ấy đang định cởi chiếc quần lót mỏng của tôi, tôi lo lắng đến mức nắm chặt ga trải giường hai bên. 

Tiểu Song chậm rãi cởi quần lót của tôi, sau đó nhẹ nhàng dang rộng chân tôi ra. Âm đạo của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt anh mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Không ngờ các ngón chân lại khép chặt lại chờ đợi hành động tiếp theo của Xiaosong. 

Tôi cảm thấy bàn tay trái của anh ấy ấn xuống chiếc giường cạnh bên phải tôi. Những cơn đau nhức và tê buốt đến từ vùng kín của tôi. Tôi cảm thấy có thứ gì đó cọ vào vùng kín của mình, giống như thứ vừa chui qua quần lót của tôi. 

Đột nhiên, tôi nghĩ đến phần thân dưới của cậu bé trong truyện tranh H của Komatsu. Có lẽ nào Komatsu đang liếm tôi bằng dương vật của anh ấy? ! Tôi sợ đến mức muốn đứng dậy ngay lập tức để ngăn anh lại, nhưng khi nghĩ đến việc nhìn thấy dương vật của anh, toàn thân tôi chỉ có thể đông cứng trên giường. Trong lòng tôi như một con nai, không biết phải làm sao. 

Đã quá muộn rồi! Âm đạo của tôi bắt đầu bị dương vật của anh xâm nhập. Dương vật ấm áp của anh từng bước một đẩy vào trong âm đạo ẩm ướt của tôi. Mỗi cú đẩy nhỏ của anh ấy đều kéo căng âm đạo chưa được khai thác của tôi. 

Nó đau quá. Tôi chỉ cảm thấy cảm giác rách mạnh. Tôi không muốn anh ấy biết tôi đã giả vờ ngủ. Dù đau đớn thế nào tôi cũng chỉ gào thét trong lòng. 

Ở cú thúc cuối cùng, anh đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của tôi. Khu vực xung quanh âm đạo của tôi chạm vào lông mu của anh ấy. Tôi tưởng anh ấy đã đưa toàn bộ dương vật vào bên trong. 

Sự nảy nhẹ của dương vật anh trong âm đạo của tôi liên tục xuất hiện. May mắn thay, anh ấy không cử động nữa, nếu không tôi đã ngất đi vì đau đớn. 

Trong khi đó, anh bắt đầu dùng tay vuốt ve bụng tôi rồi trượt xuống ngực tôi để chạm nhẹ, miệng anh lại ngậm lấy núm vú của tôi. 

Lần này anh cắn nhẹ vào gốc núm vú của tôi, nhưng lưỡi anh lại ấn đầu núm vú từ trái sang phải, tốc độ bắt đầu tăng lên nhịp nhàng. 

Dương vật của anh bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của tôi một cách thiếu kiên nhẫn. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có muốn đánh thức tôi không. Động tác đẩy chỉ chậm nhưng chiếc lưỡi trên núm vú của tôi lại thất thường và nhanh chóng. 

Dương vật của anh ấy dường như không ngừng giãn ra và nó cứng đến mức âm đạo của tôi rất đau. Tôi cố tình ậm ừ và cao giọng, hy vọng có thể dọa được anh ta. 

Tôi chỉ để ý rằng anh ta phớt lờ tôi và tăng tốc độ đâm. Lưỡi và tay phải của anh tiếp tục kích thích núm vú và bầu ngực của tôi. 

Một lượng lớn mồ hôi tiếp tục chảy ra từ trán, ngực, bụng dưới và đùi của tôi khi dương vật của Komatsu di chuyển ra vào và lưỡi và tay phải của anh ấy kích thích ngực trên của tôi. 

Có một áp lực đột ngột và nặng nề ở phần dưới cơ thể tôi, và tôi cảm thấy những làn sóng dòng nước ấm bắn vào âm đạo của mình. Toàn thân tôi run lên mấy lần, tôi hoảng sợ rơi nước mắt. 

Dương vật của Xiaosong ấn vào vùng kín của tôi vài lần rồi ngừng cử động. Ngay sau khi tay anh vuốt ve ngực và bụng dưới của tôi, dương vật của anh cũng rút ra khỏi âm đạo của tôi. 

Anh ấy dường như không nhận ra rằng tôi đã thực sự tỉnh táo nhưng không mở mắt. Sau khi sắp xếp xong quần áo cho tôi, anh lặng lẽ đóng cửa lại, để lại tôi, chị Tĩnh, người sắp ngất đi vì đau đớn. 

Không lâu sau khi anh ấy rời đi, tôi đứng dậy cởi quần đùi và đồ lót. Khi ánh trăng chiếu qua cửa sổ, tôi thấy ga trải giường dính đầy máu, phần thân dưới của tôi vẫn chảy ra tinh dịch mà Komatsu đã tiêm vào người tôi, có vết máu. 

Tôi cuộn tròn, vùi đầu vào đầu gối và bắt đầu khóc nức nở… nghĩ xem ngày mai mình sẽ đối mặt với Tiểu Song như thế nào…! ? Một lúc sau, cơn đau ở phần dưới cơ thể dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác trống rỗng. 

Nghĩ lại, tôi đã có rất nhiều cơ hội để ngăn cản Tiểu Song xâm phạm mình nhưng nhiều lần tôi đã bỏ cuộc. Trong lòng tôi thực sự có dục vọng như vậy sao? Bạn có thực sự muốn đụ Komatsu không? Kể từ khi Komatsu dùng khuỷu tay chạm vào ngực tôi, dù cố ý hay vô ý, và sau khi đọc truyện tranh khiêu dâm của Komatsu, tôi có cảm giác mới về tình dục. Thỉnh thoảng tôi thủ dâm trước khi đi ngủ. Từ bộ ngực trên ngực đến môi âm hộ và âm vật phần dưới cơ thể, mọi thứ đều được chính tay tôi chạm vào. Tôi thậm chí còn mơ ước được hôn và chạm vào cơ thể nhau với một chàng trai, khiến tôi phải thay chiếc quần lót ướt sũng vào sáng hôm sau. 

Một lý do khác là tôi đã yêu Xiaosong "nghịch ngợm" kém tôi bốn tuổi này. 

Tôi là một cô gái rất truyền thống và luôn tin rằng mình nên dâng hiến trinh tiết cho chồng trong đêm tân hôn. 

Kể từ khi tôi và Xiaosong cùng nhau làm bài tập và đôi khi chơi game cùng nhau, chúng tôi thường xuyên cãi nhau, thậm chí bắt đầu đánh nhau, nhưng thay vì đánh nhau, tôi lại tức giận đến mức nhéo tai anh ấy, anh ấy nhanh chóng bỏ chạy và thỉnh thoảng dùng tay đánh vào mông tôi. Mặc dù nét mặt của tôi rất tức giận khi bị chạm vào nhưng tôi không cảm thấy tức giận hay nhục nhã chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy hơi ngại ngùng và phấn khích. Tôi không biết tại sao? Bất kể lỗi của ai trong cuộc cãi vã, Xiaosong luôn xin lỗi tôi trước. Đôi khi anh ấy mua một số món ăn nhẹ yêu thích của tôi từ Trung tâm phần mềm Công ty Máy tính Wangma để trêu chọc tôi, và anh ấy cũng làm một số biểu cảm và động tác kỳ lạ cho đến khi tôi mỉm cười và nói rằng tôi tha thứ cho anh ấy. 

Dần dần, tôi nhận thấy mình thường bị thu hút bởi hành vi của Komatsu. 

Tôi có thực sự thích Xiaosong không? Tại sao tôi lại thích một chàng trai kém tôi bốn tuổi? Tôi ngủ quên khi nghĩ về điều đó. 

Không khí buổi sáng thật trong lành. Tôi vẫn thức dậy lúc sáu giờ như thường lệ. Mặc dù đêm qua tôi đã quan hệ tình dục lần đầu tiên trong đời nhưng sau khi thức dậy tôi không cảm thấy có gì khác biệt lớn. Tôi chỉ cảm thấy hơi đau ở âm đạo khi đi lại.

Tôi vào phòng tắm để tắm trước. Tôi bật vòi hoa sen và vuốt ve cơ thể mình trước tấm gương kính suốt từ trần đến sàn. Một cặp vú đang phát triển tròn trịa, hai núm vú đỏ bừng trông đặc biệt bắt mắt trên cơ thể trắng như tuyết của tôi. Chỉ có một số ít lông mu nhỏ và thưa thớt mọc trên hình tam giác phần dưới cơ thể của tôi. Tôi luôn tự hào về bản thân vì có được thân hình như vậy. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi đi nấu bữa sáng vì hôm qua tôi đã thua cá cược với anh ấy và tôi rất vui khi làm điều đó. 

Sau khi bữa sáng đã chuẩn bị xong, tôi đến phòng Tiểu Song gọi điện cho anh ấy. 

Có lẽ là do chuyện xảy ra tối qua. Mỗi lần bước lại gần căn phòng, tim anh lại đập mạnh hơn. Cuối cùng, anh hít một hơi thật sâu, gõ cửa phòng Tiểu Song: "Cậu bé lười biếng, cũng muộn rồi. Tôi sắp ăn sáng rồi, còn phải đến trường. Đến muộn tôi cũng không quan tâm."

Nhưng không có phản ứng nào cả. 

Tôi lại hét lớn nhưng vẫn không có tiếng trả lời nên lấy hết can đảm đẩy cửa vào. Cửa không khóa và nó mở ngay khi tôi đẩy vào. Tôi nhìn thấy Tiểu Song nằm trên giường, đắp chăn, bất động. 

Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi tức giận. Tối hôm qua nó chạm vào người tôi rất mạnh, bây giờ nó giống như một con sâu vậy. 

"Đứng dậy nhanh lên!" Tôi vừa nói vừa dùng tay nhấc chăn bông của anh ấy lên một cách thô bạo. 

Tôi thấy Xiaosong cuộn tròn trên giường chỉ mặc quần đùi. Mặt tôi lập tức đỏ bừng và tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi lập tức nói lớn: “Dậy sớm đi.”

Trên giường vẫn không có phản ứng gì từ anh. Anh không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng đẩy Xiaosong bằng đôi tay run rẩy của mình. Ồ không! Cơ thể của Xiaosong rất nóng và anh bị sốt. 

Tôi lập tức đắp chăn cho Xiaosong, rồi gọi chú Lin, bạn tốt của bố tôi và là bác sĩ của gia đình tôi. 

Chú Lâm qua điện thoại nhờ tôi chườm khăn lạnh lên trán cho Tiểu Song trước, chú ấy sẽ đến sau. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi lập tức làm theo lời chú Lin. Sau đó tôi mới nhớ ra Tiểu Song không có mặc quần áo nên cũng không ngại xấu hổ, vội vàng tìm quần áo giúp cậu ấy mặc vào. 

Khi tôi đang mặc quần, tay tôi vô tình chạm vào chỗ phình ra của quần lót, tim tôi lỡ nhịp, tôi vô thức đưa tay về phía chỗ phình ra của Komatsu.

"Tôi đang làm cái quái gì vậy?" Anh ta lén chạm vào dương vật của cậu bé! “Dù nghĩ như vậy nhưng tôi vẫn đưa tay vào trong quần lót của Tiểu Song, sờ vài lần, cảm nhận được một vật tròn, mềm mại, ấm áp. Đây chính là vật được nhét vào trong trinh của tôi đêm qua, không khỏi cảm thấy hưng phấn trong lòng.

Tôi vừa định cởi quần lót của Xiaosong ra thì mới thấy rõ con cặc đã cướp đi trinh tiết của tôi là như thế nào.

“Chị Cảnh, em không có ý đó. Xin hãy tha thứ cho tôi!" Tôi giật mình nhìn Tiểu Song. Tôi thấy đôi mắt của Tiểu Song vẫn nhắm nghiền, nhưng miệng thì đóng mở không biết phải nói gì.

"Tiểu Song, có chuyện gì thế?" Tiểu Song không trả lời. Hóa ra anh ta đang nói chuyện trong giấc ngủ.

Một lúc sau, lời nói trong lúc ngủ của Tiểu Tống lại vang lên: “Chị Cảnh, thực ra em rất thích chị. Tôi biết mình không nên làm điều này nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân. Anh thực sự muốn em trở thành vợ anh trong tương lai. Đó là lý do tại sao tôi đã xúc phạm bạn. Bạn có thể tha thứ cho tôi được không?" Hóa ra anh ấy đang mơ và xin lỗi về những gì anh ấy đã làm với tôi đêm qua.

Lúc này tâm trạng tôi rất bối rối. Vừa rồi tôi đang phàn nàn rằng đêm qua lẽ ra Tiểu Song không nên cư xử lệch lạc với tôi. Bây giờ tôi đã nghe thấy những gì anh ấy nói trong giấc mơ. Hóa ra anh ấy quá ám ảnh tôi và coi tôi như vợ tương lai của anh ấy. Tôi cảm thấy vừa vui vừa sợ.

Điều đáng mừng là cuối cùng tôi cũng biết hành vi tối qua của mình cũng xuất phát từ tình yêu dành cho người kia giống như Tiểu Song. Đó là do lòng ham muốn không thể kiểm soát được gây ra, và không phải là tôi ham muốn; Điều tôi lo sợ là không biết sau này anh ấy có thừa nhận hay không.

Bây giờ nhìn thấy anh bị bệnh, tôi thực sự rất buồn.

Tiếng chuông cửa đưa tôi trở về thực tại. Bác Lin đã đến.

Sau khi chú Lin nhìn thấy Xiaosong, ông đã tiêm cho cậu một mũi và nói rằng cậu chỉ bị cảm lạnh và sẽ không có gì nghiêm trọng. Có thể buổi tối hắn đi ngủ không đắp chăn kỹ, uống chút thuốc là được. 

Sau đó anh ấy nói hôm nay bệnh viện phải thực hiện một ca phẫu thuật, anh ấy không có thời gian ở lại nên để lại một ít thuốc và dặn tôi phải trông chừng Tiểu Song thật kỹ trước khi rời đi. 

Thằng bé Xiaosong không đắp chăn. Rõ ràng là sau vụ cưỡng hiếp bí mật tối qua, anh ấy lo lắng tôi sẽ phát hiện ra. Anh ta đi về phòng mà không mặc quần áo nên bị cảm lạnh. Anh ấy xứng đáng với điều đó! Dù nghĩ vậy nhưng tôi vẫn giúp anh uống thuốc trước. 

Hôm nay tôi không thể đến trường. Cũng may hôm nay là cuối tuần, đa số là lớp tự học nên tôi gọi điện cho các bạn cùng lớp xin nghỉ vì ở nhà có việc phải làm. Về phần Xiaosong, tôi phải gọi điện đến trường xin cậu ấy nghỉ phép. 

Sau đó nấu cháo cho Tiểu Tống ăn, đúng như lời bác Lâm dặn. 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi nhớ ra ga trải giường bị ố màu tối qua nên phải lấy ra giặt. Nhìn vết đỏ của trinh tiết và vết tinh trùng của Komatsu trên ga trải giường, tôi thấy trong lòng có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ. 

Hãy bỏ qua, may mắn là bụi bẩn dễ dàng bị cuốn trôi. 

Tôi đến phòng Xiaosong để gặp lại anh ấy. Xiaosong vẫn đang ngủ bất động nên tôi đưa tay chạm vào trán anh ấy. Cơn sốt đã giảm đi nhiều nhưng tôi thấy đầu anh đầy mồ hôi. Có lẽ đó là phản ứng bình thường với thuốc tiêm và thuốc. 

Tôi nhẹ nhàng vén chăn lên, quần áo của Tiểu Song đều ướt đẫm mồ hôi. Tôi nhanh chóng lau mồ hôi trên đầu anh ấy bằng một chiếc khăn. 

Về quần áo, tôi không còn cách nào khác là phải thay cho anh ấy. Lúc này tôi cảm thấy ngượng ngùng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của cậu bé, nhưng vì lợi ích của Xiaosong, tôi phải cắn răng làm điều đó. 

Đầu tiên tôi đỡ Xiaosong dậy, cởi quần áo ướt của anh ấy rồi dùng khăn lau người cho anh ấy. Mặc dù cơ thể anh ấy thỉnh thoảng cọ vào ngực tôi, tôi không để ý tới nhưng tim tôi đập rất nhanh.

Sau khi anh mặc quần áo xong, bước tiếp theo là giúp anh thay quần. Tôi kéo bộ đồ ngủ và đồ lót của Xiaosong xuống tận gót chân anh ấy, rồi cởi chúng ra, giống như anh ấy cởi quần của tôi tối qua.

“Không biết bây giờ anh ấy đã tỉnh chưa?” "Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi nhìn vào khuôn mặt của Xiaosong. May mắn thay, anh vẫn còn ngủ.

Lúc đó tôi mới dám nhìn vào phần thân dưới của Xiaosong. Tôi thấy dương vật của Xiaosong có vẻ dày bằng ba ngón tay và dài khoảng 5 cm. Bao quy đầu ở đầu được mở ra một chút, quy đầu có kích thước bằng móng tay lộ ra bên trong.

Những thuật ngữ này đều được biết đến từ các tạp chí và sách giáo khoa y khoa. Lông mu của Xiaosong không nhiều. Tất nhiên là anh ấy vẫn chưa trưởng thành.

Tay tôi vô thức nắm lấy dương vật của Xiaosong, còn hưng phấn và chân thực hơn cả khi tôi chạm vào nó qua quần lót của anh ấy vừa rồi.

Lúc này, tôi nhận thấy dương vật vốn mềm mại của mình đang dần to ra và cứng lại. Tôi nhìn Xiaosong và thấy anh ấy không hề thay đổi diện mạo ban đầu, nhưng trán anh ấy nhăn lại vài lần.

Hãy nhìn vào dương vật của anh ấy một lần nữa. Do sự mở rộng của nó, quy đầu hoàn toàn lộ ra khỏi bao quy đầu. Đây là gã đã bắt nạt trinh tiết của tôi ngày hôm qua.

Thật tuyệt vời! Thật không thể tin được! Thực ra tôi đang làm việc với con cặc to lớn của cậu bé. 

Không biết tại sao, tôi vô thức dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu của Tiểu Song, sau đó nhổ ra rồi đưa vào lại, thậm chí còn đưa toàn bộ dương vật vào miệng, giống như ăn kem vậy. 

Lúc này, dương vật của Xiaosong trở nên cương cứng hơn, thỉnh thoảng phát ra những tiếng "ừm... ừm... à...", cơ thể lại cử động vài lần. 

Không muốn đánh thức anh ấy, tôi miễn cưỡng nhổ dương vật của anh ấy ra, lau sạch bằng nước rồi mặc quần lót và bộ đồ ngủ vào.

Khi tôi nhìn lại anh ấy, anh ấy vẫn đang ngủ. Anh cứ như một con lợn lười vậy. Tôi không biết có phải anh ấy đang giả vờ ngủ hay không. Dù sao tối qua anh cũng đối xử với em như vậy. Đối với tôi, việc đối xử với anh ấy giống như những người khác cũng không phải là quá đáng.

Nhưng sau chuyện vừa rồi, tôi thấy mặt mình rất nóng. Khi tôi nhìn vào gương, mặt tôi đỏ bừng. Có phải vì vừa rồi tôi quá phấn khích chăng? Tôi đưa tay ra khám phá âm đạo của mình, và đúng như dự đoán, nó lại trở nên ẩm ướt hơn. Tôi nhận ra mình đã thực sự thay đổi. Tại sao lại thế này? Tôi nhanh chóng thay đồ lót. 

Cháo lúc này đã nấu xong, tôi vừa định đánh thức Tiểu Song. 

"Chị Cảnh, chị có ở đó không?" Bước vào phòng, anh thấy Tiểu Song đã ngồi trên giường. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" "Tốt hơn nhiều rồi, nhưng đầu tôi vẫn còn hơi đau."

“May mắn là ta không để ý tới sức khỏe của mình, bị cảm lạnh sốt cao, khiến cho ngươi bận rộn rất lâu.”

Tôi giả vờ giận dữ. 

"Thật sao? Có lẽ vì tối qua..." "Chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy?" Tôi cố tình hỏi anh ấy. Tôi muốn xem bạn muốn nói dối điều gì. 

Thấy anh đang suy tư, cô hít một hơi thật sâu nói: “Chị Cảnh, em có lỗi với anh. Đêm qua khi anh đang ngủ, em… lén vào phòng anh… và… làm tình… với anh… nhưng em thật sự thích anh, em thực sự không thể kiềm chế được bản thân.

Nhưng tôi sẽ chịu trách nhiệm. "

Điều này vượt xa sự tưởng tượng của tôi. Vốn dĩ tôi muốn xem anh ấy làm thế nào để tránh được chuyện xảy ra tối qua, nhưng sau đó tôi nghĩ rằng anh ấy thực sự sẽ thừa nhận mọi chuyện trước mặt tôi và kể cho tôi nghe tất cả những điều anh ấy vừa nói trong giấc ngủ. 

Tôi không biết phải giải quyết thế nào trong một thời gian, đầu óc tôi trống rỗng. 

Sau khoảng một phút im lặng, tôi thì thầm: "Tôi đã biết điều này rồi. Anh vừa mới nói về chuyện đó khi đang ngủ."

"À, tôi còn nói gì nữa nhỉ?" "Anh còn nói thường xuyên dùng quần lót của tôi thủ dâm trong phòng tôi, lén hôn tôi khi tôi ngủ."

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nói những lời như vậy, mặt tôi lại nóng bừng.

Tôi cố tình trêu chọc anh ấy, nhưng anh ấy không nói gì cả. Rõ ràng là anh ấy đã đồng ý, điều mà tôi không biết. 

“Chị Cảnh, chị giận à?” "Sẽ là lạ nếu không tức giận.

Bạn thực sự đã lấy đồ của tôi mà không có sự đồng ý của tôi và cư xử rất lệch lạc với tôi. "

"Vậy hãy trừng phạt tôi như bạn muốn." 

Đầu của Xiaosong lúc này đã cúi xuống.

"Tất nhiên.

Không phải bạn vừa nói rằng bạn phải chịu trách nhiệm về việc mình làm sao? Thôi, sau này anh sẽ trừng phạt em không được đối xử tốt với những cô gái khác mà chỉ hết lòng vì anh. "

Tiểu Song hiển nhiên không ngờ rằng tôi sẽ nói ra điều này. Anh lập tức ngẩng đầu lên, sửng sốt một lúc rồi nhanh chóng nói: "Được, được, nhất định là anh chỉ yêu em thôi, chị Cảnh." "

"Ngoài ra, chuyện này xin đừng để người khác biết trước, kể cả bố mẹ chúng ta, để không gây thêm rắc rối, hiểu không?" "Điều này là chắc chắn, điều này là chắc chắn. Chỉ cần chị Tĩnh thích, em muốn gì chị cũng làm được."

Vì vậy, tôi ngồi cạnh giường của Tiểu Song. Anh nhẹ nhàng giữ eo tôi bằng một tay và tay kia nhấc chân tôi lên, sau đó bế tôi lên và đặt tôi vào vòng tay anh.

Tôi ngượng ngùng vùi đầu vào vòng tay anh, từ trên người anh truyền ra một hơi thở nam tính đặc biệt, tim tôi nhảy lên như nai.

Tiểu Song cúi đầu hôn nhẹ lên môi tôi vài cái. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi chủ động hôn một chàng trai, tôi ôm và hôn chàng trai tôi thích. Tất nhiên là tôi rất vui mừng.

"Chị Cảnh, chị bận rộn cả buổi sáng, chúng ta nghỉ ngơi trước nhé?" Anh ấy nói thế, tôi biết anh ấy muốn làm gì: “Em chưa khỏi bệnh, điều này có hại cho cơ thể.” 

“Bệnh của tôi đã đỡ hơn nhiều, biết chị Tĩnh sẵn sàng tha thứ và đối xử tốt với tôi nên không bệnh tật nào có thể làm phiền tôi được.”

Đối với những nam nữ thanh niên lần đầu thử sức với Yunyu thì đây là điều khó có thể từ chối nên tôi không nói gì thêm mà chỉ làm theo lòng thương xót của Komatsu.

Không ngờ chỉ sau một ngày, mối quan hệ với Tiểu Song lại phát triển đến mức này.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt như sợ mất nhau. Đây có lẽ là dấu hiệu chung của đàn ông và phụ nữ khi yêu! "Chị Jing, chị thật xinh đẹp và có thân hình đẹp. Tôi thích lắm!” Tất nhiên là cảm thấy ngọt ngào khi được khen ngợi người mình yêu.

Đầu tiên Tiểu Song hôn lên trán, mắt, mũi của tôi và cuối cùng dừng lại ở môi tôi. Anh đưa lưỡi vào miệng tôi và quấn lưỡi tôi vào nhau, trong khi môi trên và dưới của tôi chứa lưỡi anh, từ từ khơi dậy niềm đam mê trong lòng chúng tôi.

Một tay của Tiểu Tống từ phía sau đã thò vào trong quần áo của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve làn da trên lưng tôi, còn tay kia thì thò vào quần tôi và chạm vào mông tôi.

Tôi vô thức kéo quần áo anh ấy lên và chạm vào cơ thể anh ấy. Cảm giác lúc đó thực sự khó tả.

“Cởi chúng ra, được chứ?” Đến lúc này, tôi vẫn có thể từ chối yêu cầu của Tiểu Song chứ? Hơn nữa, tôi đã muốn làm điều đó từ lâu rồi.

"Bạn có thể giúp tôi cởi nó ra được không?" Xiaosong đã nhận được câu trả lời của tôi. Sau vài giây, chúng tôi khỏa thân và đối mặt với nhau. Anh đặt tôi lên giường. Lúc này, tôi nhìn thấy cặc của Tiểu Song còn sưng to hơn trước, quy đầu phản chiếu ánh sáng quyến rũ và đang nhẹ nhàng run rẩy.

"Bạn có muốn nó rất nhiều không?" Tiểu Tống tại chỗ vạch trần, trên mặt đột nhiên đỏ bừng: "Kiều Cố, nếu ta nói không, ngươi có thả ta đi không?" Tôi cố tình nói.

"Chị Cảnh, chị biết là vừa rồi em đã phạm sai lầm."

Nói xong, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào ngực tôi vài cái rồi lại hôn thật sâu lên môi tôi.

Và tay anh vuốt ve tới lui hai bầu vú trên ngực tôi. Sau đó, anh ấy chỉ cần đưa ngực tôi vào miệng và nhẹ nhàng cắn vào núm vú của tôi. Những làn sóng ngứa ran phát ra từ ngực tôi.

Và con cặc to lớn của anh cứ bơi giữa bụng và đùi tôi khiến cả người tôi như có hàng nghìn con kiến không ngừng di chuyển, khiến tôi vặn vẹo rên rỉ "A...ừm...ồ...ah...ah...". 

Xiaosong nghe xong càng nhiệt tình hơn, thậm chí còn duỗi một ngón tay ra và không ngừng vuốt ve khe hở giữa hai đùi tôi.

"A...ah...ngứa quá...Xiaosong...đừng...làm nữa...nhanh lên...đến với anh..." "Chị Jing, âm hộ của chị ướt quá." 

"Anh... nếu không... nhanh lên... tôi... tôi không thể nhịn được nữa..." Tôi dang rộng hai chân. 

Xiaosong ngay lập tức nhấc con cặc to và cứng của mình lên và áp quy đầu vào môi âm hộ của tôi. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc của Xiaosong đã được đưa vào trong âm hộ của tôi. "Ồ...ah..." Tôi không khỏi hét lên vì phấn khích. Cảm giác chuyển từ trống rỗng sang tràn đầy thực sự rất tuyệt vời! Dương vật của Komatsu bắt đầu bơm qua lại. 

"A... đẹp quá... ôi... cảm giác thật tuyệt... ah..." "À... Chị Tĩnh... âm hộ của em... kẹp chặt anh... làm em sướng quá... à..." "Thật sự... của anh... à... cặc của anh... ồ... chết tiệt, em cũng vậy... khiến anh cảm thấy thoải mái... à... đẹp quá..." Tôi không khỏi rên rỉ đầy ham muốn, và cơ thể tôi cứ vặn vẹo theo chuyển động của Xiaosong. 

Vì đêm qua bị cưỡng hiếp nên cảm giác không dám rên rỉ quá khó chịu; nhưng bây giờ thì khác. Tất nhiên là tôi phải tận hưởng hết mức và hét lên: "A... à... đẹp quá..." Tôi và Xiaosong rên rỉ, la hét, thở hổn hển, tiếp xúc âm đạo, rung chuyển giường... tràn ngập cả căn phòng. Đây là thế giới thuộc về hai chúng ta. Mọi thứ xung quanh chúng ta không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là chúng ta đang tận hưởng cơ thể và tình yêu của nhau một cách trọn vẹn nhất.

Tác động này đến tác động khác dần dần đưa tôi lên cao trào, lúc này tần suất bơm con cặc nhỏ lỏng lẻo cũng không ngừng tăng lên.

"Chị Cảnh... em thoải mái quá... à... em sắp mất nó rồi..." "Em cũng vậy... đụ em đi... mẹ kiếp... à... nó làm em... sướng quá... em không làm được nữa... em cũng sắp mất nó rồi..." Lúc này tôi cảm thấy một luồng nóng từ bụng dưới truyền đến âm đạo, phun ra ngoài. Sau đó, tôi cảm thấy con cặc của Komatsu run rẩy trong âm hộ của mình vài lần và một chất lỏng nóng hổi chạm vào lõi tôi. Cảm giác đó thực sự khiến tôi gần như ngất đi.

Mọi chuyện dừng lại, Tiểu Song nằm đè lên người tôi, cả hai đều thở hổn hển, anh ôm tôi trong tay, tuy con cặc của anh đã co lại nhiều nhưng vẫn còn trong âm đạo của tôi.

Hai người không nói gì, chỉ im lặng ôm nhau, vừa nhớ lại trận chiến khốc liệt vừa rồi, họ không khỏi mỉm cười với nhau.

Sau vài phút, Xiaosong nằm nghiêng bên cạnh tôi, dương vật của anh ấy tự nhiên tách ra khỏi âm hộ của tôi. 

Anh vòng tay qua eo tôi, bảo tôi tựa vào vai anh: “Vừa rồi em thấy dễ chịu không? Anh có thấy dễ chịu không?" Thật sự, anh lại nói như vậy với một cô gái, làm sao có thể cho cô ấy câu trả lời? Tôi không nói gì, chỉ cắn vào vai anh và mỉm cười vui vẻ với anh. 

“Vậy chúng ta hãy làm điều đó thường xuyên hơn nhé?” Anh ấy nói trong khi dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú đỏ tươi của tôi. 

"Tiểu biến thái, ngươi một ngày muốn làm bao nhiêu lần? Vừa rồi ngươi vất vả quá, bây giờ vẫn còn có chút đau." 

Tôi gãi mũi anh ấy vài lần bằng ngón tay của mình. 

Không ngờ, anh lại đưa ngón tay của tôi vào miệng, nhẹ nhàng cắn: “Không biết là ai vừa hét lên, cảm giác thật dễ chịu và đẹp đẽ? Và anh ấy muốn tôi làm tình thật mạnh." 

"Ngươi còn trêu chọc người khác, ta không cho phép ngươi tái phạm."

Đầu anh nhanh chóng rút vào giữa hai chân tôi, anh cảm thấy âm đạo của mình bị hôn vài lần. Tiểu Tống lại xuất hiện ở chỗ cũ, trên môi dính một ít tinh dịch và nước trái cây của tôi: “Là lỗi của tôi. Sau này em sẽ làm cho chị Tĩnh thoải mái hơn, được không?" Tôi cẩn thận dùng tay lau mồ hôi trên mặt và lời tục tĩu trên miệng anh: "Sau này nếu anh không học hành chăm chỉ và gặp gỡ những cô gái khác, tôi sẽ phớt lờ anh."

“Đương nhiên, có một người vợ như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa?” Anh hôn lên môi tôi thêm vài lần nữa.

"Dang...dang..." Tiếng đồng hồ bên ngoài đưa chúng tôi trở về thực tại. 

"Ồ! Đã mười hai giờ trưa rồi, thời gian vui vẻ trôi qua nhanh quá.” 

"Tôi đói. Em ăn gì vậy chị Tĩnh?” “Có cháo để ăn, nhưng em phải đi tắm trước để dọn dẹp món vừa làm đã.”

"Bạn không muốn để lại một món quà lưu niệm?" "Giữ đầu của bạn.

Nhanh lên! "Chị Cảnh, em thấy không tiện cho chị lắm, sao chị không để em cõng chị?" Quả thực lúc này âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch của Tiểu Tống và tinh dịch của tôi, thậm chí có một số còn chảy ra giường. Nếu tôi bước ra ngoài như thế này chắc chắn nó sẽ tràn ra sàn nên tôi phải đồng ý yêu cầu của anh ấy. Xiaosong tuy nhỏ hơn tôi bốn tuổi nhưng lớn lên rất nhanh và có kích thước ngang bằng với tôi. Rất nhiều sức lực... Xiaosong dùng vòi hoa sen để rửa sạch bụi bẩn trong âm đạo của tôi, nhưng cũng tạo ra một số tinh dịch mới. Lúc này, anh đang vuốt ve cơ thể đầy nước tắm của tôi, ngực, bụng, môi âm hộ... tôi dùng một tay nhẹ nhàng ôm lấy dương vật đang cương cứng của anh, vuốt ve qua lại, còn tay kia vuốt ve ngực anh. Sau đó, anh ấy thực sự đã xuất tinh vào tôi.

“Chị Cảnh, lông mu của chị không hợp với thân hình trắng như tuyết của chị, sao chị không cạo đi đi?” "Không sao đâu, nhưng cậu phải cạo nó đi, kẻo sau này làm cậu cười."

Sau nửa tiếng tắm rửa, chúng tôi bước ra khỏi phòng tắm. Chúng tôi chỉ được phủ một chiếc khăn tắm và dùng chung một chiếc. Phần thân dưới của chúng tôi đã trần trụi, nhưng bàn tay của Komatsu vẫn lang thang quanh ngực tôi một cách không trung thực.

"Đừng chơi nữa, chúng ta ăn cơm trước đi."

"Anh có thể cho tôi ăn được không?" "Ngươi không khỏe sao? Vì cái gì muốn người khác cho ngươi ăn?" "Anh muốn em cho anh ăn bằng miệng."

"Suy nghĩ những ý tưởng tồi."

Mặc dù vậy nhưng tôi vẫn sẵn sàng làm theo những gì anh ấy nói, điều này có thể làm tăng thêm niềm vui.

Tôi ngồi trên đùi anh, dương vật của anh ấn vào mông tôi, còn anh dùng cả hai tay ôm lấy eo tôi. Tôi ngậm cháo trong miệng rồi đưa lên miệng anh ấy. Có lúc anh còn nghịch ngợm ngậm lưỡi tôi vào miệng, ép tôi hôn anh say đắm.

Nếu ăn theo cách này, bạn sẽ không thể ăn hết trong vòng chưa đầy một giờ.

Khi đang thu dọn đồ đạc, tôi phát hiện chân của Tiểu Song đã ướt đẫm, thậm chí còn nằm trên mặt đất. Đó là tất cả dịch âm đạo của tôi.

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, Tiểu Song ôm tôi ngồi trên ghế sofa xem TV.

Lúc này, điện thoại reo. Tiểu Song nhấc điện thoại lên nghe. Hóa ra là bố mẹ anh đang đi du lịch và gọi điện về. Xiaosong đang lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Lúc này tôi đang nằm giữa hai chân anh. Tôi nhấc con cặc của Xiaosong lên, dùng lưỡi liếm nhẹ quy đầu vài lần rồi đưa toàn bộ dương vật vào miệng để mút. 

Vẻ mặt của Xiaosong cũng thay đổi đáng kể. Rõ ràng anh ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình, bởi vì bố mẹ anh ấy đang ở đầu bên kia điện thoại. Đôi khi họ phải nói vài câu nhưng âm thanh không được hay cho lắm. Nó khá là buồn cười. Đây chính xác là những gì tôi muốn thấy.

Đáng tiếc một lúc sau, anh mới giao điện thoại ra, cố ý lớn tiếng nói: “Chị Cảnh, điện thoại.” 

Sau đó hắn cười dâm đãng. 

Thật là một bi kịch! Lần này đến lượt tôi.

"Không, ai bảo cậu gây sự với người khác trước!" Tôi vừa nhận điện thoại, Tiểu Song đã nhanh chóng kéo người tôi ngồi xuống ghế sô pha. Lúc này, mẹ bên kia điện thoại hỏi: “Dạo này con thế nào?” Tôi nói: "Khá tốt."

Tiểu Tống cười dâm đãng, thấp giọng nói: "Ừ, khá ngon."

Nói xong, anh duỗi thẳng eo, và với một tiếng “vù”, dương vật vốn đã to ra của anh đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của tôi. 

Thật đáng tiếc là tôi không thể hét lên thành tiếng. Cảm giác đó khó chịu đến mức tôi không còn cách nào khác là phải đốt lửa trước. 

Nhưng mẹ bên kia lại không quan tâm mà cứ nói huyên thuyên, còn Tiểu Song thì cứ bơm cặc. Con cặc của anh cứ cọ xát vào thành âm đạo hẹp. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục chảy khắp cơ thể tôi, nhưng tôi không thể phát ra âm thanh. Tôi ngột ngạt đến nỗi người ướt đẫm mồ hôi. 

Mẹ phải mất rất nhiều công sức mới kết thúc được cuộc gọi. Ngay khi cô ấy đặt điện thoại xuống, cả hai chúng tôi đều rên rỉ và hét lên "A...ah...ồ...ồ..." cùng một lúc. 

Độ đàn hồi của ghế sofa tiếp tục giúp chúng tôi tạo ra những thăng trầm trong cuộc ân ái, còn tay Xiaosong thì không ngừng đùa giỡn với ngực tôi. 

Một lúc sau, anh ấy nói sẽ ngồi phía dưới còn tôi ngồi trên dương vật. Đây là một loại hưởng thụ khác. Tôi liên tục di chuyển cơ thể lên xuống, để âm hộ của mình sử dụng cặc của anh ấy, để chúng tôi có thể phát huy tối đa ý nghĩa thực sự của tình dục. 

Tôi không biết mình đã làm điều đó bao nhiêu lần nhưng chúng tôi dần dần đạt đến cao trào. Tinh dịch tiếp tục chảy từ âm hộ của tôi dọc theo dương vật của Xiaosong xuống ghế sofa và sàn nhà. 

"Tôi không thể làm được nữa, tôi...tôi sắp xuất tinh."

Chúng tôi đạt đến cao trào cùng lúc, tinh dịch của Xiaosong đã xuất tinh vào cơ thể tôi, trộn lẫn với tinh dịch âm đạo mới xuất tinh của tôi và chảy ra ngoài một lượng nhỏ. 

Một lúc sau, chúng tôi vào phòng tắm để lau sạch cặn bám trên ghế sofa và sàn nhà. 

Họ ôm nhau và lại xem TV. 

Sau đó tôi đề nghị ôn tập trước rồi tối nay đi ngủ sớm. Mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng Xiaosong vẫn đồng ý. 

Khi nói đến việc học, tôi luôn dồn cả trái tim và tâm hồn vào đó, kể cả sau mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay và giờ cả hai chúng tôi đều khỏa thân hoàn toàn. 

Có nhiều lúc Tiểu Song muốn hôn ngực tôi khi nhờ tôi hướng dẫn bài tập nhưng tôi từ chối nên cháu phải tập trung học vì cũng biết tính cách của tôi. 

Ăn tối xong, chúng tôi xem TV hơn một tiếng rồi đi ngủ. Tất nhiên, đêm đó chúng tôi đã chiến đấu hàng trăm hiệp cho đến tận 1 giờ sáng mới ngủ thiếp đi vì quá mệt mỏi. 

Lúc này tôi đang nằm trên người anh, con cặc của anh vẫn còn ở trong tôi. 

Ngày hôm sau chúng tôi không thức dậy cho đến chín giờ. Vì hôm nay là Chủ nhật nên chúng tôi đi mua sắm cùng nhau. 

Tôi mua một ít thuốc tránh thai và sau đó chúng tôi đi xem phim. 

Trong rạp chiếu phim, Xiaosong thỉnh thoảng thọc tay vào váy ngắn của tôi, vén quần lót của tôi lên và dùng ngón tay trêu chọc âm vật của tôi, khiến tôi phải dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch trong âm đạo sau khi phim gần kết thúc. 

Trong hai tuần bố mẹ tôi đi vắng, sau giờ học, chúng tôi về nhà và cởi hết quần áo trước khi nấu ăn, học bài, tắm rửa và cuối cùng là quan hệ tình dục điên cuồng trên giường. 

Thật không may, thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh. Ngay sau khi cha mẹ chúng tôi quay lại, chúng tôi đã trở lại hình dạng ban đầu. 

Nhưng ngay khi có cơ hội, chúng ta sẽ lại ở bên nhau. 

Sau đó, tôi được nhận vào một trường đại học quốc gia nổi tiếng gần đó và phải chuyển đến ký túc xá của trường. Mặc dù tôi ít gặp Xiaosong hơn nhưng mối quan hệ của tôi với Xiaosong vẫn không hề suy giảm. Anh ấy thỉnh thoảng đến trường để gặp tôi, điều này khiến các bạn cùng phòng của tôi rất ghen tị. Anh ấy thường khen bạn trai tôi cao ráo và đẹp trai. Lúc đó Xiaosong đã cao hơn rất nhiều.

Chúng tôi thường đến sườn đồi phía sau trường để bí mật quan hệ tình dục, và mỗi lần chúng tôi quan hệ không chỉ một lần. 

Sau một thời gian, bố mẹ chúng tôi đều biết chuyện. Sau khi biết diễn biến sự việc, họ cũng không trách chúng tôi đã làm chuyện nực cười như vậy. Thay vào đó, họ đổ lỗi cho chúng tôi vì đã che giấu mọi chuyện quá lâu. 

Sau đó, họ chúc mừng nhau và có vẻ vui hơn chúng tôi. Hóa ra họ đã có ý này rồi, nhưng chúng tôi vẫn còn trẻ và lo lắng rằng tôi không thích Xiaosong trẻ hơn mình. Bây giờ đây chính xác là những gì họ muốn. 

Sau đó, hai gia đình thực sự đã kết nối, phòng của Xiaosong được mở rộng và trang trí thành phòng của một cặp vợ chồng. Cuối cùng thì tôi và Xiaosong cũng có thể chung sống và quan hệ tình dục một cách công khai. 

Lúc đó tôi mười tám tuổi, còn Tiểu Song mới mười lăm tuổi. 

[Cuối toàn văn]

