============================================================
  Cô bé gợi cảm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%84%9f%e7%9a%84%e5%b0%8f%e9%98%bf%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2019-10-15
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Cổ điển
============================================================

Buổi sáng, cả nhà quây quần quanh bàn tròn dùng bữa sáng như thường lệ. Có lẽ tối qua cô bé đã được tôi cho ăn, khuôn mặt cô hồng hào và rất xinh đẹp. 

Hôm nay dì nhỏ đi ra ngoài, mặc áo sơ mi nam màu trắng, quần đen, đi dép cao gót màu đen. Khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm vốn có trông càng quyến rũ hơn với bộ trang phục màu trung tính này. Mái tóc mềm mại được buộc lại thành đuôi ngựa sinh động, làm nổi bật chiếc cổ trắng nõn duyên dáng và hai chiếc khuyên tai nhỏ xinh. Cô bé đang mặc một bộ đồ nữ giám đốc, cứ như thể cô ấy đã nhìn thấy nó trong sách giải trí vậy... à! Là Lin Chiling, xinh đẹp như cô ấy. 

[Dì, lần sau dì có muốn ăn xúc xích lớn không?] Tôi vừa ăn cháo vừa hỏi. 

[…] Cô bé hình như biết tôi có ý đồ khác. Cô ấy đỏ mặt, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp mơ màng nhưng không trả lời. 

[Dì ơi, lần sau dì có muốn ăn xúc xích "lớn" không?] Tôi hỏi. 

Chú: [Con đồng ý với Tiểu Giới, vì Tiểu Giới đã hỏi, Tiểu Giới, haha!]

Tôi: [Vì chú tôi nói không sao nên dì tôi ăn xúc xích có được không?]

[...Hmm...Được rồi. ] Cô bé nhỏ giọng nói. 

Anh họ Gao Yu nói: "Được rồi, tôi thích nhất xúc xích, và họ cũng có trứng đôi." ]

Dì nhỏ: […]

Tôi ác độc nhìn cô út rồi nói: "Chú ơi, sáng nay con không đến lớp, không cần phải quay lại trường, con sẽ không lấy xe của chú." ]

Cô bé dường như nhận ra ý đồ của tôi, mặt lập tức đỏ bừng ngượng ngùng, nhưng trong bụng lại như lửa đốt, rượu tiên không ngừng tuôn ra, ướt đẫm quần lót. 

Anh họ và chú tôi xuống nhà lấy xe. Cô bé tựa người qua cửa sổ tầng hai như thường lệ và chào tạm biệt họ qua tấm rèm. 

Tôi bị mê hoặc bởi những đường cong mảnh mai và duyên dáng của dì. Khe hở do chiếc quần sịp của dì vắt ra trên cặp mông xinh đẹp lộ ra sự cám dỗ vô hạn khiến tôi khó chịu và hưng phấn. 

Tôi không nhịn được mà tiến về phía trước nói: “A… bọn họ đi rồi à…” Tim tôi đập như nai, tôi bước tới gần đến gần lưng của dì nhỏ. Ngực tôi áp sát vào lưng dì nhỏ. Con cặc hơi vểnh của tôi cũng nhân cơ hội đến gần cái mông tròn và xinh đẹp của dì nhỏ. Tôi chạm vào âm đạo của dì nhỏ qua quần. Tôi cũng cảm thấy mùi thơm của đồ trang điểm và phấn bay xộc vào lỗ mũi. Nó cảm thấy rất tốt! 

Cô bé đang nhìn anh họ và chú của mình đón xe. Cô vội nói:

[Xiaojie, xin đừng nghịch ngợm?]

Tôi: [Ồ!]

Cô bé đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Hóa ra tôi đã kéo mạnh, kéo quần và quần lót của cô ấy xuống tận bắp chân. 

Cô út vội vàng cầu xin: "Tiểu Khiết, xin đừng, bọn họ còn chưa đi." ]

Âm hộ của dì xinh đẹp hiện ra trước mắt tôi không chút dè dặt, âm đạo căng phồng như một quả đào chín hẳn. 

Tôi đang chuẩn bị cho một cuộc tấn công bất ngờ. Tôi ấn vào mông dì nhỏ, hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên đẩy về phía trước, “bốp” một tiếng, cặc của tôi đã hoàn toàn biến mất. 

[A!…] Vì không đủ tinh dịch nên cô bé hét lên đau đớn. 

Cả chú và em họ đều nhìn dì nhỏ ở tầng dưới với ánh mắt kỳ lạ. 

Dì: [À, cháu nhớ lái xe cẩn thận hơn nhé. ]

Con cặc của tôi thọc sâu vào cơ thể dì nhỏ, khiến dì nhỏ phải thở dốc. Mặt cô ấy đỏ bừng, và cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt bất lực. Cô ấy có vẻ rất không hài lòng với việc tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy lúc này. 

Tôi chộp lấy cặp mông trắng nõn đầy quyến rũ của dì nhỏ, bơm và nghiền nát con cặc dày và cứng của mình trong âm đạo hơi ẩm ướt của dì. Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới đẩy nó đến điểm sâu nhất nhưng cảm giác thành âm đạo nóng bỏng của dì nhỏ quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi có cảm giác như đang bay lên trời. 

Nhìn thấy chị họ và chú đã lên xe, dì nhỏ hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu di chuyển âm hộ, cặp mông xinh đẹp đẩy lên xuống đáp lại. 

Tuy nhiên, đột nhiên tôi nhìn thấy chú tôi bước xuống xe, đi tới phía trước xe để sửa chữa, thậm chí còn làm vẻ mặt với cô như thể xe bị hỏng. 

Cô bé nhỏ giọng cầu xin: [Tiểu Khiết...xin đừng cử động bây giờ...ồ...nó đã quấn lại rồi...làm ơn, xin đừng...di chuyển]

[Ồ. ] Tôi đáp lại nhưng vẫn đẩy nhanh. 

Đầu của dì nhỏ lắc lư qua lại cùng với cơ thể run rẩy. Cô ấy cố gắng hết sức để nắm lấy và giữ chặt cửa sổ bằng cả hai tay, chống lại sự va chạm của tôi để không làm chú cô ấy nghi ngờ bằng những động tác quá lớn. Anh nghiến răng nghiến lợi nhìn chú mình, thỉnh thoảng lại bất lực mỉm cười đáp lại chú mình. 

Nhưng nước mật ong tuôn ra như thủy triều, khoái cảm ập đến với cô hết đợt này đến đợt khác. 

Lúc này tôi nhìn thấy đôi đùi trắng như tuyết của cô tôi đang run rẩy. Bắp chân của cô được bao phủ bởi một chiếc quần dài. Những ngón chân sơn móng tay màu hồng và gọn gàng của cô lộ ra từ chiếc quần đen. Chúng hơi cong do lực tác dụng. Phần gót hồng hướng lên trên tạo thành một vòng cung hấp dẫn, thực sự rất hấp dẫn. 

Sau khi cô út sinh em họ, âm đạo của cô vẫn rất hẹp, giống như trinh nữ. Một mặt, điều này cho thấy cô chưa từng gặp một người đàn ông nào có thể phát triển cơ thể mình một cách phù hợp. Mặt khác, điều đó cho thấy chú cô chưa bao giờ làm cô hài lòng trong những năm qua. 

Cô út, từ nay trở đi, hãy để hạnh phúc của cô cho tôi, và để tôi, người yêu cô, đụ cô thật tốt! (Tôi đã nghĩ mình là một ác quỷ trên trái đất)

Tôi đẩy mạnh hơn về phía trước, để con cặc to lớn của mình tiến sâu hơn vào cơ thể dì nhỏ. Khi tôi rút con cặc của mình ra thì nó rất nhẹ, rồi tôi đâm thẳng vào không thương tiếc, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể dì nhỏ, khiến cơ thể dì không ngừng run rẩy. 

(Tôi chợt nghĩ tại sao mỗi lần trước mặt chú tôi và dì nhỏ lại hưng phấn như vậy... Không... Chẳng lẽ là chúng tôi đã yêu chú rồi sao? Ugh! Đồ ngốc...)

Chú sửa xe và vẫy tay chào tạm biệt dì nhỏ. Nhìn thấy xe đi xa, thần kinh của dì nhỏ cuối cùng cũng được thả lỏng, nhưng âm đạo nhô ra lại co rút mạnh mẽ, cao trào khiến một lượng lớn mật hoa nóng hổi rưới lên cặc tôi. 

[A...] Cô nhỏ phát ra một tiếng gầm trầm trong cổ họng. 

Cô bé đột nhiên dùng tay đẩy tôi ra sau, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đáng suy ngẫm hơn bất kỳ giấc mơ nào rồi nói: "Tiểu thư! Nếu con không nghe lời dì như vậy, ta sẽ trừng phạt con." ]

Tôi giật mình khi nhìn thấy dì nhỏ nhẹ nhàng dùng ngón tay xanh vỗ nhẹ vào cặc tôi và nói với nó một cách kiêu ngạo: "Nghịch ngợm, sau này ta sẽ đối xử tốt với ngươi." ]

Cô bé mặt đỏ bừng vội cởi quần, đá đôi dép cao gót ra. Cô ấy lao về phía tôi, ôm tôi thật chặt, quàng chặt hai cánh tay hồng hào quanh cổ tôi và hôn tôi điên cuồng bằng đôi môi quyến rũ. Tôi đã đói. Những người du mục sa mạc khát nước vui mừng đến mức hút chất lỏng mật hoa bọc trong miệng dì nhỏ như mưa. Những âm thanh húp xì xụp vang lên rồi chợt đi, chúng quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. Hơi thở của chúng tôi trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn...

Chúng tôi hôn nhau đến mức khó thở rồi miễn cưỡng tách ra, chiếc lưỡi tách rời vẫn còn níu giữ một sợi chỉ bạc với nhau. 

Cô bé đang thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ nhìn ác độc vào con cặc to lớn của tôi đang run rẩy run rẩy trước khi được bắn ra. 

Tôi: [Dì ơi, dì ăn được không. Chú tôi cũng nói có, bây giờ ổn chứ?]

Cô bé nói với giọng điệu du dương và dâm đãng: "Thật kinh tởm, tôi phải suy nghĩ kỹ." ]

Tôi van xin: “Dạ dì, con chưa thử. Xin thương xót con được không dì”. ]

Dì nhỏ nhẹ nhàng kéo cặc tôi và dẫn tôi ngồi lên ghế. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, cái miệng xinh đẹp của cô ấy từ từ tiếp cận cặc tôi. Tôi chưa kịp chuẩn bị tinh thần thì quy đầu cương cứng đã bị bao quanh bởi những vật nóng và ẩm. Tôi nhìn xuống và thấy đầu cô bé đang lắc lư chậm rãi. Cảm giác nóng và ẩm đang dần di chuyển xuống từ quy đầu, đồng nghĩa với việc cặc tôi đang dần được đưa vào miệng từng inch một. 

Tôi cảm thấy như bị điện giật. Niềm vui tuyệt vời này thú vị biết bao! Một người dì nhỏ như Lin Zhiling đang phục vụ tôi. Đôi chân xinh đẹp lộ ra khi chỉ mặc áo sơ mi trắng trông càng trắng trẻo và xinh đẹp hơn. Cô ngồi xổm để khiến đôi đế xinh xắn tạo thành một vòng cung đẹp mắt và thú vị hơn. Những ngón chân sưng tấy, lòng bàn chân trắng nõn, gót chân hồng hào, à! Vẻ đẹp mộng mơ và đầy dục vọng này thật cảm động!

Đôi môi ẩm ướt của dì nhỏ trượt mạnh vào con cặc dày đặc. Con gà trống được bao quanh bởi lớp son đỏ tươi, nước bọt trộn lẫn bọt trắng tràn ra từ môi dì nhỏ, từ từ chảy xuống theo những mạch máu lộ ra trên con gà trống. 

Có lẽ cô ấy nhận thấy tôi đang chú ý nên cô ấy ngừng cầm bao cao su và đưa dương vật của tôi vào sâu trong miệng. Và cô ấy ngước nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, như thể hy vọng để tôi đánh giá nó từ một góc độ tốt hơn. “Dì ơi…” Đột nhiên trong lòng tôi dâng lên một cảm giác yêu thương không thể giải thích được, tôi khẽ kêu lên. "Ừm..." Người dì nhỏ không nói được nên ậm ừ đáp lại tôi. 

Bàn tay của dì bắt đầu xoa bóp bìu chứa đầy tinh dịch của tôi. Cái đầu nhỏ của cô lắc lư lên xuống một cách tuyệt vọng. Chỉ có cái quy đầu khổng lồ xuất hiện gần đôi môi đỏ anh đào của dì nhỏ, đột nhiên toàn bộ con cặc dày đặc biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của dì. 

Nhìn dì nhỏ của tôi điên cuồng đưa con cặc của tôi vào miệng và mút quy đầu của tôi. Đôi má hồng hào vì bị mút mạnh, em nhìn tôi một cách âu yếm và lặng lẽ bằng đôi mắt quyến rũ… như đang giục tôi xuất tinh thật nhanh…

Cô bé không chỉ mút mạnh… mà còn dùng đầu lưỡi trêu chọc niệu đạo của tôi, dùng răng nhẹ nhàng cạo dương vật của tôi. Sau đó anh đưa con cặc dày đặc vào miệng mình mạnh nhất có thể. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác siết chặt của quy đầu đang bị nhét vào cổ họng của dì tôi. 

Bị ép liên tục, cổng bìu đột nhiên sụp đổ. Thời gian dường như dừng lại, tôi và dì nhỏ nhìn nhau. Lúc này, tinh dịch nóng hổi đang phun vào cổ họng của dì nhỏ qua con cặc trong miệng. 

Tôi không biết là do tôi không thở được hay chỉ là tôi không thể chịu được cảm giác tinh dịch nóng hổi bắn tung tóe trong cổ họng. Dì nhỏ nhắm mắt rên rỉ đau đớn nhưng vẫn ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi cảm thấy dì nhỏ đang cố gắng nuốt tinh dịch vừa xuất ra từ con cặc. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, đôi môi mỏng của dì vẫn còn dính một ít tinh dịch màu trắng sữa. Tôi muốn hôn cô ấy thật sâu và nếm thử mùi vị trong miệng cô ấy ngay lập tức như trong phim người lớn...nhưng...quên đi, nó bẩn quá. 

Cô út nhẹ nhàng nói: [Tiểu Khiết, già như vậy mà tôi vẫn đẹp sao?]

[Già?! Các bạn cùng lớp của tôi thường hỏi bạn có phải là em gái tôi không? Em thật xinh đẹp...] Tôi dùng hết lời khen ngợi, dì nhỏ của tôi mỉm cười ngọt ngào. 

Kể từ lúc này, chúng ta đã ném đạo đức của Chang Lun lên mây. Chúng tôi rất tận hưởng niềm hạnh phúc hiếm có này,

Chúng tôi thường bí mật dành thời gian bên nhau và không bao giờ bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. Khi chú tôi đi tắm, chúng tôi sẽ hôn và vuốt ve thật sâu, thậm chí còn quan hệ tình dục bằng đồ ăn nhanh chỉ trong vài phút. Nắm tay dưới gầm bàn khi ăn, hay dì nhỏ cọ xát lòng bàn chân xinh xắn của mình vào mu bàn chân tôi chạy vội đến trường, và nụ hôn lén lút đều khiến chúng tôi như đang tắm trong một tình yêu hạnh phúc. 

Trải nghiệm sâu sắc nhất đối với tôi là một đêm chú tôi đi công tác. 

Tôi và dì nhỏ đều đang nằm trong bồn tắm đầy nước ấm. Cô bé ôm tôi và kể chi tiết về tình yêu.

Cô út đỏ mặt nói: [Tiểu thư, xin cô đợi tôi một lát...]

Tôi: [Không, đừng rời xa tôi, dù chỉ một phút!]

Cô út đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Đừng nghịch ngợm, cháu... muốn đi tiểu..."

Tôi hưng phấn nói: [Được rồi dì, con muốn xem nên gói lại như thế này]

Dì nhỏ: [Không, xấu hổ quá. ]

Tôi cầu xin: [Dì ơi, mọi cử động, mọi biểu hiện trên cơ thể và vẻ ngoài xinh đẹp của dì, con muốn nhìn thấy và khắc sâu vào tâm trí của dì, được không?!]

Dì nhỏ: [Nhưng...]

Cô bé không thể cưỡng lại sự cầu xin của tôi, đành bất lực ngồi dậy, dang rộng hai bàn chân thon dài trắng như tuyết và ngồi lên bụng dưới của tôi. Những cánh hoa hồng lớn và những cánh hoa nhỏ lập tức nở rộ trước mắt tôi, cặc tôi lập tức sưng lên, áp sát vào cặp mông xinh đẹp của dì nhỏ để tỏ lòng tôn kính. 

Tôi vội nói: [Bắt đầu thôi dì. ]

Khuôn mặt của dì nhỏ đỏ lên vì xấu hổ, dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn tôi: [Hmm...]

Những lỗ nhỏ trên cánh hoa lớn màu hồng và cánh hoa nhỏ từ từ phun ra một cột nước nhỏ làm từ những giọt nước pha lê màu trắng bạc. Cột nước ấm từ trên không đập vào bụng tôi, cảm giác ấm áp lan tỏa khắp cơ thể. "À!" Thật là một khung cảnh đầy dục vọng! Cả dì và tôi đều phấn khích đến mức khẽ rên rỉ. 

Cô bé cử động thân thể và đập cột nước vào con cặc căng cứng của tôi. Một chút nước ấm lan khắp gà. Thật thoải mái đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Dì nhỏ tạt tia nước cuối cùng vào ngực tôi. Cô ấy duỗi đôi chân thon dài trắng nõn giống như Chen Huilin, dùng những ngón chân sưng tấy, lòng bàn chân trắng và gót hồng xoa lên mặt tôi. Ôi, cái chạm vào lòng bàn chân xinh đẹp, cột nước ấm áp và khung cảnh dâm đãng khiến tôi hét lên phấn khích. 

Cô gái nhỏ có khuôn mặt xinh đẹp hồng hào thấp giọng nói: "Xong rồi, nhìn đẹp không?"

Tôi: [Rất đẹp!]

[Chà...để tôi nhìn rõ hơn cho bạn. ] Cô bé di chuyển cơ thể, dang rộng đôi chân trắng nõn và ngồi xổm trên đầu tôi. Âm hộ quyến rũ của cô ấy chỉ cách tôi một inch, trên những cánh hoa lớn và cánh hoa nhỏ có vài giọt nước nhỏ. 

Dì nhỏ: [Trông ngon không? Ừm...]

Thật quyến rũ! Tôi không khỏi thè lưỡi, tham lam liếm mút môi âm hộ, âm vật, cửa âm đạo, lỗ niệu đạo và cả lỗ hậu môn của cô đã được làm sạch rất kỹ. 

Tôi cứ vùi đầu vào giữa hai chân nàng, thè chiếc lưỡi dày nhẹ nhàng cạo liếm hai cánh hoa căng mọng cùng những hạt tắc nghẽn và cứng lại, rồi dùng miệng mút lấy thứ mật đang trào ra. 

[A...] Dì nhỏ của tôi đột nhiên đạt đến cao trào, tinh dịch màu trắng đục và trong suốt tràn khắp mặt và miệng tôi. 

Tôi và dì nhỏ vội vàng quay lại giường. Không nói một lời, dì nhỏ của tôi dùng tay dẫn con cặc to lớn của tôi vào âm đạo. [À...] Niềm vui sướng dễ chịu khiến chúng tôi phải hét lên. 

Cô bé phấn khích đến mức ôm chặt lấy tôi bằng cả hai tay, giơ chân thật chặt quanh eo tôi và vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc tôi. Cô bé đã say trong niềm đam mê nhục dục. Tôi đặt hai chân hồng hồng của cô ấy lên vai bằng cả hai tay, dùng hai tay ấn chặt bộ ngực trắng như tuyết và đàn hồi của cô ấy, nhào nặn và bóp thật mạnh, bơm thật mạnh cặc của tôi rồi đưa mạnh vào âm đạo của dì nhỏ...

Đột nhiên... giọng nói của anh họ tôi vang lên từ ngoài cửa.

:[Mẹ ơi, nhanh cho con xem...]

Tôi lập tức rút con cặc bất lực của mình ra, núp sau lưng dì nhỏ (bà lập tức nằm nghiêng) và lấy một thanh gỗ che toàn thân.

Tôi vừa ẩn mình đi thì anh họ tôi mở cửa. 

Dì nhỏ: [Sao cháu gấp gáp đến vậy, đêm khuya mới đến tìm ta... Đừng bật đèn, ta hiện tại nhức đầu, ngày mai mới có thể tới chỗ ta được không?]

Em họ: [Chuyện lớn rồi mẹ ơi, con nghi ngờ ung thư vú...]

Dì: [...Tôi bị đau đầu. Bạn có thể kéo rèm cho tôi trước khi chúng ta nói chuyện. ]

Anh họ tôi kéo rèm xuống và ngồi cạnh giường (cả căn phòng trở nên tối đen như mực). 

Em họ: [Tôi cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau suốt đêm. Bạn có thể giúp tôi kiểm tra xem có cục cứng nào không?]

Tôi đang lắng nghe họ trò chuyện, mặt tôi áp vào cơ lưng mịn màng của dì, mũi tôi ngửi mùi thơm thoang thoảng của tóc dì, mùi cơ thể dì và mùi mật hoa nồng nặc từ âm đạo của dì. 

Nghe thấy giọng Feifei của chị họ cởi bỏ phần trên và ngực của cô ấy, tôi mơ màng về bộ ngực săn chắc của chị họ, và con cặc cứng như sắt của tôi càng sưng tấy hơn. Điều đó thật khó khăn và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì nhỏ, chậm rãi đưa cặc của mình vào trong âm hộ ướt át của dì. 

[A...ah, đau đầu quá] Cô bé phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Con gà trống lặng lẽ trượt tới trượt lui. 

Em họ ngượng ngùng nói: “Mẹ, mẹ có thể bắt đầu rồi.” ]

Cô bé đưa tay ôm lấy bộ ngực đang dần lớn lên của chị họ mình và bắt đầu xem xét. Người dì nhỏ thấy ôm bộ ngực xinh đẹp của con gái mình rất thoải mái và thích thú. Ngoài ra còn có khoái cảm giòn tan, tê dại và mềm mại phát ra từ lỗ mật ong của cô, đưa cô đến đỉnh điểm dục vọng. 

Em họ: [Mẹ, mẹ phải kiểm tra cẩn thận và đừng nắm tay nhau...]

Cô bé đột nhiên hét lên: "Cái gì?...Tay?...Ồ." ]

Hehe, tất nhiên một trong số đó là của tôi. 

Đôi bàn tay vươn ra khỏi chăn cảm nhận được bầu ngực của em họ tôi mềm mại và mịn màng như sữa. Tôi đã nhào nặn từng inch của chúng. Tôi vuốt ve bộ ngực thanh tú cho đến khi chúng đứng dậy khỏi quầng vú. Tôi cũng nghe thấy em họ tôi hơi thở hổn hển, và bộ ngực thanh tú của cô ấy run lên nhanh chóng theo hơi thở. 

Dì nhỏ rút tay lại rồi bóp mạnh vào đùi tôi. Nó đau... và... cảm giác thật tuyệt. Tôi há miệng cắn mạnh vào vai dì nhỏ, cặc tôi đâm mạnh vào, sau đó dùng lực tác động mạnh vào huyệt đạo của dì, đẩy ra đẩy vào liên tục. Trên bả vai của cô bé có một cơn đau nhói, nhưng phần dưới cơ thể lại cảm thấy thoải mái khó tả. Cảm giác hoàn toàn khác biệt khiến cho dì nhỏ dâng trào cực khoái. Mật hoa cay xè phun vào cặc tôi, và âm đạo cắn chặt cặc tôi. 

Bàn tay cô vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của em họ, dương vật của cô cảm thấy khoái cảm khó tả. Niềm khoái cảm chết người lan khắp cơ thể cô, và tinh dịch phóng ra trong bồn chồn. 

[À...] Cả dì và em họ tôi đều hét lên. 

[Mẹ ơi, cái nắm của mẹ làm con đau quá!]

[...ồ...]dì nhỏ

Cô út thở dài: "Không có cục cứng nào cả, có thể lại mọc lại. Đêm rồi, đi ngủ đi." ]

Sau khi chị họ đi rồi, tôi và dì nhỏ ôm nhau lặng lẽ. 

[Xiaojie, xin đừng lợi dụng anh họ của tôi. Có ổn không nếu...?] Lúc đầu dì nhỏ dùng giọng điệu cứng rắn, nhưng sau đó chuyển sang van xin. 

Tôi nhìn vào đôi mắt xinh đẹp trìu mến của dì và nói một cách chân thành: [Dì... Con yêu dì. ] Nói xong tôi liền hôn cô ấy. Cô bé lúc đầu còn giãy giụa nhưng dần dần cũng tan vào nụ hôn nồng cháy của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô đáp lại một cách nhiệt tình, trao đổi nước bọt trong miệng với nhau, lưỡi quấn lấy nhau và xoắn lại. Màn dạo đầu cho lần thứ hai cũng đã bắt đầu. 

Ngày hôm sau, chị họ tôi cũng nói sẽ đưa cho dì một ít kem dưỡng da tay vì tay dì rất thô. Haha, thật nực cười. Nếu dì nhỏ của tôi thực sự cần nước rửa tay, tôi có thể cung cấp nước rửa tay mới cho dì mỗi ngày. 

Hôm nay tôi trở về nhà chán nản vì dì và anh họ tôi sẽ ăn tối ở nhà bố mẹ chú tôi. Cảm giác ở nhà một mình thực sự rất tệ. 

Khi tôi trở về ngôi nhà yên tĩnh của mình, tôi chợt nghe thấy tiếng rửa bát trong bếp. Tôi lập tức đi vào bếp xem chuyện gì đang xảy ra. 

Vào bếp, tôi nhìn thấy dì nhỏ mặc vest và tạp dề. Tấm lưng thon và cong của cô để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn. Hôm nay lưng của dì có vẻ khác một chút, dì có vẻ năng động và trẻ trung hơn. 

Tôi đã lên kế hoạch cho cô ấy một cuộc tấn công khác. Ha, khi tôi nghĩ đến điều này, cặc tôi đã cương cứng rồi. Đó là một con gà trống nghịch ngợm và hạnh phúc. 

Tôi lặng lẽ bước tới phía sau cô ấy, vươn tay ra ôm chặt cô ấy mà không nói một lời, con cặc hơi nâng lên của tôi áp vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. 

[À!...ai cơ?] Cô hét lên và vùng vẫy. 

Tôi choáng váng vì nhận ra giọng của em họ mình từ tiếng hét. Khổ quá, làm sao tính được? Tôi vẫn ôm cô ấy thật chặt và ấn con cặc của mình vào người cô ấy. Tôi suy nghĩ một lúc trước khi đưa ra quyết định. 

Tôi: [Anh họ, đừng sợ, là tôi, Tiểu Giới. ]

Anh họ: [Tiểu Giới?! Bạn đang làm gì thế? Đừng chơi nữa và để tôi đi. ]

Tôi tiếp tục ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của anh họ: “Không, anh họ, em có chuyện muốn nói với anh. Em đã muốn nói từ lâu rồi, nhưng lại không dám nói trước mặt anh.” ]

Anh họ tôi nhẹ nhàng nói: “Có chuyện gì thì cứ nói với anh nhé”. ]

Tôi: [Anh họ, tôi... đã làm việc rất chăm chỉ. Tôi nghĩ về bạn bất kể ngày, đêm, hay thậm chí khi tôi mơ. Từng nét mặt, từng nụ cười của em đều in sâu vào tâm trí anh. Tôi nghĩ bạn đang phát điên. ]

Anh họ: […]

Tôi: [Anh họ, em yêu anh...]

Anh họ: […Xiaojie, em không thể làm điều này, anh là em họ của em. ]

Tôi ngừng nói và bắt đầu hôn nhẹ lên chiếc cổ trắng như tuyết của em họ, hôn và cắn những chiếc khuyên tai nhỏ xinh của em. 

Cổ và tai của em họ tôi đỏ bừng dưới nụ hôn nhẹ nhàng của tôi, cơ thể cô ấy run rẩy. 

Người anh họ hơi chật vật và nói: [...Không]

Tôi buông tay ra và quay cô ấy đối mặt với tôi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi hơi hé ra, thở hổn hển khiến cái miệng đàn hương gợi cảm liên tục phun ra mùi thơm của hoa lan. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng cả hai tay, kéo cô ấy lại gần mình và hôn lên môi cô ấy. Em họ tôi mím chặt môi, ngăn không cho lưỡi tôi tiến vào miệng em, tôi chỉ có thể liếm nhẹ môi em. 

Cô em họ liều mạng lắc lư từ bên này sang bên kia, cố gắng hết sức nâng chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp của cô ra sau, ngăn cản tôi hôn cô và nói: "Không, không... Tiểu Khiết... ồ... phần thân dưới của em đang áp vào người anh." ]

Cặp vú đẹp vốn đã thanh tú và cương cứng lại càng hếch lên. 

Tôi: [Anh họ, hôn nhau thôi nhé? Chỉ hôn thôi...]

Anh họ: [Nhưng...]

Tôi liền hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em nhưng em họ tôi vẫn ngậm chặt răng. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy bằng cả hai tay rồi từ từ trượt xuống, chạm tới bộ ngực căng tròn và mới nở của em họ. Một cú siết mạnh đột ngột. 

Cơ thể mảnh dẻ của em họ tôi run rẩy, trong lòng cô ấy cảm thấy bối rối. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông chạm vào mình trước đây chứ đừng nói đến người khác giới. Cô xoa bộ ngực mềm mại cương cứng của mình như thế, không khỏi cảm thấy mềm mại mềm mại, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng. 

[À...không] Khi em họ tôi mở cái miệng nhỏ nhắn và hét lên, lưỡi của tôi lập tức xâm nhập vào miệng cô ấy và đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. Nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn dường như đã đánh bại lý trí của cô ấy, và em họ tôi bắt đầu có phản ứng kỳ lạ. Tôi điên cuồng hút nước bọt trong miệng cô ấy, dùng lưỡi vặn xoắn với chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy. Nụ hôn của chị họ tôi có cảm giác hoàn toàn khác với nụ hôn của dì tôi. Anh họ tôi có một nụ hôn tươi mát, một nụ hôn tự nhiên, hoang dã, hơi thô ráp và không hề trau chuốt. 

Tôi cảm thấy bụng dưới của em họ liên tục cọ sát vào phần dưới cơ thể của tôi, khiến tôi không thể cưỡng lại được ham muốn xâm phạm cô ấy. 

Mỗi khi tôi lè lưỡi, phần thân dưới của cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo khó chịu, liên tục cọ xát phần thân dưới của tôi, tay cô ấy vuốt ve lưng tôi như đang khuyến khích tôi thực hiện những hành động trực tiếp và táo bạo hơn. 

Chúng tôi hôn nhau cho đến khi khó thở trước khi miễn cưỡng tách môi ra. 

Chị họ sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ màng như làn khói, có chút mê hoặc. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng kéo em họ đến ghế sofa ở đại sảnh ngồi xuống. 

Anh họ tôi đỏ mặt và nói với tôi: "Xiaojie, chúng ta không thể làm điều này. Đây là loạn luân." ]

Bạn lại đúng một lần nữa, trong mối quan hệ của tôi với mẹ cô ấy, anh em họ là con gái của tôi... Ồ, không, cô ấy nói đó là loạn luân giữa anh em họ... Anh em họ... thú vị quá!

Tôi: [Anh họ, chúng tôi không quan tâm đến việc thế giới nghĩ gì. Chúng ta chỉ cần sống hạnh phúc trên thế giới này, và chỉ hôn nhau thôi thì không bị coi là loạn luân. ]

Anh họ: [Anh chỉ có thể hôn, không được...]

Khi nghe em họ nói đồng ý, tôi lập tức ôm lấy em rồi ngã xuống ghế sofa hôn em say đắm lần nữa. Em họ tôi cũng ôm tôi thật chặt, quàng chặt hai cánh tay hồng hào quanh cổ tôi và hôn lại tôi bằng đôi môi quyến rũ. 

Lưỡi của chị họ tôi mềm mại, ẩm ướt và dính, khi nó quấn vào lưỡi tôi, tôi gần như muốn thoát ra khỏi cơ thể. Em họ tôi mút mạnh nước bọt của tôi, lưỡi quấn vào tôi một cách say mê, như muốn hút tôi hoàn toàn vào. 

Tôi mạnh dạn áp mũi vào ngực em họ, hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát, rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn, đàn hồi qua lớp áo vest. Mặc dù xuyên qua chiếc áo vest nhưng lòng bàn tay tôi đã có thể cảm nhận được núm vú mỏng manh của em họ tôi trở nên cứng và cương cứng khi tôi vuốt ve chúng. Đôi môi quyến rũ của em họ hơi hé mở và tỏa ra như hoa lan, trông càng quyến rũ hơn dưới lớp son đỏ tươi. Tôi dùng tay tăng lực, xoa và bóp thật mạnh, đồng thời mút mạnh cái miệng nhỏ nhắn của em họ. Cơ thể tôi cọ xát qua lại làn da của cô ấy, kích thích cảm xúc của cô ấy, chẳng bao lâu sau, hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn và cử động của cô ấy trở nên hung bạo. 

Khi tôi xoa bóp bộ ngực mềm mại và thanh tú, em họ tôi cảm thấy một chút khoái cảm tê dại như điện dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào tâm trí Fangxin, khiến toàn thân cô run lên, mềm nhũn. 

Tôi đẩy về phía trước, khi dang hai tay xuống vuốt ve đôi chân cân đối của em họ, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi thọc tay vào váy cô ấy và vuốt ve cặp mông xinh đẹp của em họ tôi qua chiếc quần lót lụa của cô ấy. Tôi không thể bỏ nó xuống mà đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng chạm vào cái âm hộ đầy đặn và căng phồng của em họ. 

Anh họ: [À...]

Hơi ấm từ khe hở của anh họ lan tỏa qua quần lót, qua lòng bàn tay tôi, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Con cặc của tôi sưng lên vì phấn khích và hơi đau. Nó đẩy quần tôi lên cao đến mức gần như bung ra khỏi quần. 

Em họ tôi âm thầm tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được tôi vuốt ve, đặc biệt là âm hộ chưa bao giờ được dưỡng ẩm của em ấy. Khi lòng bàn tay của tôi chạm vào cô ấy, cô ấy cảm thấy tê dại và ngứa ran khắp cơ thể. 

Anh họ tôi phát ra một âm thanh rên rỉ rất hay.

Tôi hào hứng tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, trong sáng và đáng yêu đến kinh ngạc này. Có lúc, tôi cảm thấy quả bóng của chiếc quần lót hình tam giác trong lòng bàn tay đã hơi ướt. 

Anh dùng tay kéo mép quần lót của em họ sang một bên.

Em họ tôi thở hổn hển, dùng đôi bàn tay mềm mại như ngọc trắng của mình đẩy lên bờ vai đầy dục vọng của tôi, lo lắng nói: "Không... đừng..."

Tôi: [Anh họ, đừng sợ, để tôi cho anh khoái cảm, tôi thề sẽ không cởi quần lót của anh, tôi chỉ sờ thôi, được không?]

Anh họ: [À...anh thề là anh sẽ không cởi đồ lót của em?!]

Tôi: [Tôi thề!]

Tay tôi cảm thấy cánh hoa hai bên em họ tôi ướt đẫm sương. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa hai cánh hoa mập mạp và những hạt đã bị ứ đọng và cứng lại. 

Khi tôi thọc ngón tay vào lỗ, hai cánh hoa hồng đang dính chặt vào nhau bỗng mở ra hút ngón tay tôi vào, sau đó một cảm giác ấm áp và ẩm ướt truyền đến từ đầu ngón tay tôi. Cơ thể thanh tú của em họ tôi khẽ run lên, em ấy mở đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp như xuân, gọi tôi: "Tiểu Khiết... đừng..."

Khi tôi đẩy các ngón tay của mình ra xa hơn về phía trước, da thịt ở cả hai bên đang chặn chặt tôi lại. Ngón tay hơi nhẹ

Dùng lực nhẹ để dần dần thâm nhập vào huyệt đạo, sau đó bơm qua lại, một lượng lớn mật hoa sẽ tiếp tục tuôn ra. 

[Em thấy thoải mái không, em họ?] Tôi hỏi bên tai nhỏ của cô ấy. 

[Hmm...] Sự bùng nổ của khoái cảm giòn, tê và mềm mại đã đánh bại sự tỉnh táo của anh họ tôi. 

Tôi: [Bây giờ tôi có thể sử dụng hai ngón tay được không?]

[Hmm...] Cái miệng gợi cảm của em họ tôi không ngừng phun ra hương thơm như hoa lan, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy phập phồng đều đặn theo hơi thở gấp gáp. 

Tôi: [Bây giờ bạn có thể sử dụng ba ngón tay không?]

Anh họ: [Hmm...]

Tôi lén lút kéo quần xuống và lôi con cặc sưng tấy ra. Tôi hít một hơi thật sâu rồi nâng người lên một chút, để con cặc đã chờ đợi bấy lâu lọt vào lòng bàn tay. Tôi đã hướng dẫn nó đối mặt với cái lỗ của anh họ tôi. Sau đó, mông tôi chìm xuống, và con cặc của tôi trượt vào môi âm hộ ướt và nóng của anh họ tôi dọc theo kênh do ngón tay tôi mở ra. 

Con cặc của tôi đi vào rất sâu và nhanh chóng vượt quá chiều dài ngón tay của tôi. Tôi ngay lập tức cảm nhận được áp lực từ âm đạo hẹp của em họ tôi. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm lấy quy đầu của tôi, các cơ xung quanh thành âm đạo mềm mại và quấn chặt quanh cặc tôi, khiến tôi như mất trí. 

Tôi lặng lẽ co giật con cặc của mình, nhưng may mắn là anh họ tôi không nhận ra rằng con cặc của tôi đã đi vào khu vực cấm mà cô ấy cố gắng bảo vệ, thay vào đó lại phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Tôi biết sớm muộn gì anh họ cũng phát hiện ra hành vi không đúng mực của tôi, nhưng do bị lòng bàn tay cản trở nên cặc tôi vẫn chưa lọt hẳn vào trong. Tôi muốn tiến vào hoàn toàn trước khi cô ấy phát hiện ra nên ngón tay của tôi đột nhiên dùng lực xòe ra ngoài. Anh họ tôi liền hít một hơi và hét lên: “Không… đừng dùng ba ngón tay, nó to quá… đau quá.” ]

Âm đạo của anh họ tôi dần dần chấp nhận độ dầy của cặc, nước tình tiếp tục tuôn ra. 

Sử dụng kênh do ngón tay mở ra, tôi ấn mạnh vào mông và đồng thời rút ngón tay ra. Con cặc dày của tôi bị đẩy nhẹ nhàng gần hết quãng đường, đi vào âm đạo vô nhân tính của anh họ tôi và hoàn toàn hòa nhập với anh họ tôi. 

Cô em họ ban đầu không nhận ra con cặc đã đi vào âm đạo của mình, cô vui vẻ thở dài, nhưng chẳng bao lâu cô đã hiểu chuyện gì đã xảy ra, cơ thể cô hoàn toàn đông cứng. Tôi liền thọc sâu vào sâu trong âm đạo của em họ tôi, xuyên qua màng trinh, bằng chứng cuối cùng về sự trinh trắng trong sáng, cho đến cùng. Cánh cửa thực sự đã mở ra cho bạn bây giờ. 

Em họ tôi cong lưng đau đớn và bật khóc. Cô ấy đẩy tôi thật chặt bằng cả hai tay để ngăn tôi bước thêm một bước nữa. Đồng thời, cô không khỏi hét lên. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại khiến người ta rùng mình. 

Tôi áp người vào người cô ấy và dùng tay bịt miệng cô ấy lại. Cô ấy thút thít và không thể phát ra âm thanh, nhưng cô ấy cố gắng đẩy tôi ra một cách tuyệt vọng. 

Tôi ôm chặt cô ấy, cơ thể chị họ tôi vặn vẹo để phản đối đức tin xấu xa của tôi (nhưng tôi thực sự không cởi quần lót của cô ấy). Những giọt nước mắt đau đớn chảy dài trên má cô, đôi mắt cô chứa đầy đau đớn và tức giận. Nhưng cô ấy không thực sự muốn thoát khỏi sự xâm lược của tôi. Tôi có thể cảm nhận được điều này vì âm đạo của cô ấy đã thắt chặt và bắt đầu phản ứng với tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Có đau không? Một thời gian nữa em sẽ quen thôi. Anh xin lỗi, anh yêu em”. ]

Em họ tôi vẫn còn rất tức giận trước hành động đột ngột của tôi nên đã cắn vào lòng bàn tay đang che miệng của tôi. Cơn đau khiến tôi vội rụt tay lại. 

Một loại khoái cảm cực độ mà cô chưa từng trải qua khiến toàn thân cô râm ran và mềm mại. Con cặc được đưa sâu vào cơ thể cô căng phồng và căng cứng đến từng centimet trên bức tường âm đạo trinh nguyên sâu thẳm và thánh thiện của cô. Nghĩ đến thân thể trinh nguyên thánh thiện của mình đã bị tôi chiếm đoạt một cách không thương tiếc, chị họ tôi chỉ cảm thấy tuyệt vọng, vô cùng xấu hổ và xấu hổ, cuối cùng đành chịu thua sức kháng cự yếu ớt của mình. 

Em họ ngượng ngùng, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng bất lực. Con cặc khổng lồ cắm sâu vào cơ thể cô đầy đặn và nóng bỏng đến mức lấp đầy âm hộ vốn đã tê dại và tê dại của cô. 

Tôi để con cặc của mình ngâm mình trong âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của em họ, dùng cả hai tay vuốt ve làn da mỏng manh và mượt mà của em họ. Tôi nhẹ nhàng kéo áo chị họ lên trong khi chị ấy đang vô cùng lạc lõng và sung sướng. 

Bộ ngực kiêu hãnh, mịn màng, đầy đặn, tròn trịa, săn chắc, trắng nõn và thanh tú cùng núm vú nhỏ nhắn màu hồng xinh xắn lộ ra một cách hạnh phúc. 

Tôi dùng lưỡi xoa nhẹ núm vú mỏng manh, săn chắc và vô cùng nhạy cảm của em họ. 

Tay tôi vuốt ve đôi chân thon, mềm mại và tròn trịa của em họ, răng tôi cắn nhẹ vào bộ ngực đỏ mọng và thanh tú của em họ. Hơi thở của cô em họ lại trở nên gấp gáp, đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng hé ra, cô lại bắt đầu ngọt ngào khóc. 

Tôi bắt đầu thọc nhẹ nhàng vào bên trong âm đạo trơn trượt và mềm mại của em họ tôi. 

Anh họ: [À...]

Cô em họ lần đầu mất trinh vô cùng phấn khích trước cảm giác ngây ngất mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Cơ thể ngọc mềm mại của em họ tôi, đẹp đẽ và mịn màng như ngọc trắng béo ngậy, gợn sóng và vặn vẹo lên xuống theo những cú đẩy và đưa vào của tôi, tôi dần dần tăng tốc nhịp điệu của mình. 

Em họ tôi quàng chặt hai cánh tay hồng hào quanh cổ tôi và hôn tôi cuồng nhiệt bằng đôi môi quyến rũ. Tôi mút và mút thứ dịch cam lồ bọc trong miệng em họ tôi, phát ra những âm thanh húp xì xụp và vặn xoắn với cái lưỡi trơn tuột của em ấy. Hơi thở của chúng tôi trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn...

Đôi chân thon hồng hào hấp dẫn không có chút mỡ trên mặt của em họ tôi cứ duỗi ra xòe ra, những ngón chân dài trắng như ngọc cứ uốn cong, cứng lại, rồi lại uốn cong và cứng lại. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt và cực kỳ ngây ngất khiến cô em họ còn trinh xinh đẹp vừa trải qua quan hệ con người ngày càng lún sâu vào biển ham muốn tình dục giữa nam và nữ. 

Em họ tôi giơ cao chân lên móc chặt quanh eo tôi, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng sự mài giũa của con cặc tôi. 

Khuôn mặt hồng hào của chị họ tôi lộ ra vẻ khoái cảm ngây ngất, cô ấy ậm ừ ngọt ngào: [Hmm...Hmm]

Tiếng hét ngây ngất của người anh họ tràn ngập cả không gian. Đột nhiên, cơ thể cô ấy uốn cong như một cây cầu vòm, mông cô ấy va chạm dữ dội, bóp và lắc với cặc tôi. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​màu trắng đục và trong suốt phun ra bao quanh cặc tôi. 

Khi anh họ tôi lên đỉnh và phát ra một tiếng hét gần như không nghe được, tôi đẩy mạnh lần cuối cùng. 

Cú đâm cuối cùng của em họ tôi cũng khiến cơ thể cô ấy co giật, và những bức tường mềm mại sâu bên trong âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy con thú khổng lồ đã hung bạo xâm nhập vào cô ấy. Lớp màng nhầy mỏng manh và trơn trượt trong âm đạo chật hẹp vặn xoắn và co lại như một cú bú. 

Anh họ: [A... Tôi sắp chết rồi!]

Đột nhiên toàn thân tôi nhẹ bẫng, chất lỏng nóng hổi, sền sệt màu trắng sữa trào ra, đập mạnh vào âm đạo của em họ tôi. Em họ tôi hét lên và quấn chặt hai chân quanh eo tôi, tiến về phía trước để chào đón tôi. Thành âm đạo của cô ấy co giật và ngậm chặt cặc tôi, không buông ra một giọt tinh dịch nào của tôi. 

Tôi cảm thấy cả thế giới bắt đầu quay cuồng, như thể thế giới này chỉ còn lại hai chúng tôi, và tôi tập trung đổ tất cả những gì mình có vào âm đạo đang co giật của em họ. 

Khi tôi ngừng xuất tinh, tôi ngã gục trên cơ thể nóng bỏng của em họ. 

"Anh Yêu Em." Tôi nói vào tai cô ấy, kìm nén hơi thở gấp gáp của mình. 

Em họ tôi dịu dàng nhìn tôi, vuốt tóc tôi, đôi mắt sáng đầy yêu thương: [Hmm... đồ khốn nạn... ai cảm thấy tốt hơn... tôi hay mẹ tôi?]

[Cái gì?] Tôi hét lên hoảng sợ. 

Thì ra anh họ tôi đã nhìn thấy tôi và dì ngồi trên xe ngoài trạm xăng và rất tức giận. Nhưng mối quan hệ tôi vun đắp từ khi còn nhỏ hầu như đã bị lãng quên theo thời gian, nhưng không ngờ tôi lại có quan hệ với anh ấy. Tôi dùng mọi lý do, những lời ngọt ngào để biến sự tức giận của cô ấy thành niềm vui, chẳng hạn như nói rằng chú tôi luôn làm việc và bỏ mặc dì nhỏ của tôi, tôi bị ám ảnh bởi anh họ của mình đến mức nào... vân vân. 

Những ngày tiếp theo, tôi và anh họ tránh nói về hoàn cảnh của tôi và dì, và chúng tôi đều coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Và tôi sống một cuộc sống tuyệt vời, thú vị và hạnh phúc, hàng ngày đối xử với dì và anh họ của tôi, nhưng hạnh phúc được ở bên nhau thì mệt mỏi lắm. Em trai tôi mệt mỏi chạy giữa đôi chân xinh đẹp của dì và chị họ tôi.

Anh họ tôi giống như một con mèo con vừa mới ngửi thấy mùi cá, rất nghiện biển dục. Nhưng gần đây tôi bận thi cử và đã không thân mật với anh họ trong nhiều tuần. Nếu có thời gian rảnh, tôi sẽ dùng nó cho dì nhỏ của mình. Chị họ tôi chỉ có đứa con câm ăn sen vàng nên mới biết đau. 

Cuối cùng hôm nay tôi đã hoàn thành bài kiểm tra và có một bữa tối thịnh soạn với dì tôi và gia đình dì. Sau bữa tối, tôi xem phiên bản B và T của [Kung Fu] với dì và chú ở sảnh. Dì và chú tôi lần lượt ngồi trên ghế mát-xa "OSIM", còn tôi ngồi trên ghế sofa phía sau. Thời tiết có thể đã bị ảnh hưởng bởi trận động đất ở Indonesia tối nay và thời tiết trở nên rất lạnh. Tôi lấy một tờ giấy lớn bọc trong đó và ngồi thoải mái trên ghế sofa. 

Anh họ tôi từ phòng tắm trên lầu đi xuống. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ liền màu hồng và vàng, đang lau quần áo ướt bằng chiếc khăn trắng trên tay.

tóc. Cô em họ quấn chặt trong chiếc váy dài, dáng người mảnh khảnh và xinh đẹp lộ ra toàn bộ, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Đường nét trên khuôn mặt rõ ràng và uyển chuyển, đôi mắt đẹp in sâu dưới đôi lông mày xinh đẹp, đôi môi thơm đầy phong cách quý phái khép chặt, hơi thở nhẹ nhàng như làn gió nhẹ thổi qua dưới ánh bình minh mùa xuân. 

Chú: [Yin Yin, trời lạnh quá mà con vẫn mặc quần áo mỏng như vậy. Hãy sử dụng mái chèo của Xiaojie để giữ ấm. ]

Em họ của tôi nhìn tôi khi tôi đến gần ghế sofa với đôi mắt quyến rũ, với nụ cười tinh quái trên khuôn miệng hồng hào. 

Anh họ tôi thực sự đã mạnh dạn ngồi lên ngực tôi và quấn bờm cho cả hai chúng tôi. Tôi không muốn tỏ ra là chị họ thân thiết với tôi như vậy trước mặt các cô chú, đặc biệt là dì. 

Tôi nói lớn: “Nó nặng lắm, đừng ngồi lên nó”. ]

Anh họ: [Trời rất lạnh. Bạn có nghĩ chúng ta có thể giữ ấm nếu đứng cùng nhau không?]

Chú tôi quay lại nhìn chúng tôi, cười khổ với cô bé rồi nói: “Con bé này già rồi mà vẫn chưa hiểu được sự khác biệt giữa nam và nữ”. ]

Mái tóc ướt của em họ tôi tỏa ra mùi thơm của hoa lan, hương thơm đó khiến tôi say đến quên mất chính mình. Cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô ấy làm ấm đôi chân tôi. Cô ấy quay lại và mỉm cười nham hiểm với tôi lần nữa. Tôi chưa kịp biết ý định của cô ấy là gì thì bàn tay mảnh khảnh của anh họ tôi đã chạm vào cặc tôi qua ống quần. Cặc tôi lập tức sưng lên như thể nghe thấy tiếng anh họ gọi. 

Tôi thì thầm vào tai anh họ: “Em họ, đừng ở đây, họ sẽ chú ý. Lát nữa em sẽ đến phòng anh.” ]

Em họ tôi ngửa đầu ra sau, áp cái miệng nhỏ nhắn vào tai tôi và nói nhẹ nhàng: "Ồ." ]

Hương thơm ấm áp từ đôi môi anh đào của em họ phả vào tai tôi khiến tai tôi râm ran, mềm mại và dễ chịu đến lạ. 

Bàn tay nhỏ nhắn nghịch ngợm của cô em họ vẫn chưa dừng lại, càng nhào nặn càng lúc càng mạnh. Con cặc trở nên cứng hơn, sưng tấy và đau nhức, nó tức giận đẩy vào ống quần. 

Như thể chị họ tôi nhận ra hoàn cảnh khó khăn của tôi, chị ấy kéo quần tôi bằng cả hai tay. Tôi miễn cưỡng hợp tác và lặng lẽ kéo quần ra nửa chừng. Con cặc cứng như sắt của tôi cuối cùng cũng được thả ra và bật ra khỏi quần. 

Anh họ lập tức dùng ngón tay ngọc của Qingbao nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại, à! Niềm vui của con gà trống được truyền đến não và có cảm giác như đang bay lên trời. 

Em họ tôi dùng tay còn lại nắm lấy tay tôi và đưa vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Tôi lập tức ôm chặt bộ ngực đầy đặn và không ngừng nhào nặn chúng. 

Thân thể mảnh dẻ của cô em họ run lên, mặt lập tức đỏ bừng. Toàn thân anh họ tôi đau nhức không chịu nổi. Vú trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô ngứa ngáy, cảm giác tê dại đã ăn sâu vào tận xương tủy. Cô thưởng thức hương vị này và say đến mức nghiến răng thở hổn hển. Nhưng em họ tôi vẫn chưa hài lòng với hiện trạng và dẫn tay còn lại của tôi xuyên qua chiếc váy ngủ dài để chạm vào âm đạo của cô ấy. 

Em họ tôi không mặc nội y nên tôi thăm dò âm đạo quyến rũ của cô ấy, tôi cảm thấy bên ngoài âm đạo của cô ấy có vài sợi lông mu mềm mại. Hai môi âm hộ đầy đặn cứng và sưng tấy, một khe sâu ở giữa đã ngập trong nước. Nó rất ấm và nóng khi tôi chạm vào, nó ướt và nhớp nháp. 

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo, đào và vặn xoắn trong âm đạo mềm mại và mịn màng, khiến phần thịt mềm trên thành âm đạo co lại, khiến mật hoa dâng trào dữ dội và phản ứng co thắt. 

Cô em họ đột nhiên thay đổi tư thế ngồi, ngồi xổm xuống ghế sofa với một đôi bắp chân, dùng những ngón tay xanh mướt đỡ con cặc to lớn cứng như sắt về phía âm hộ của mình. 

Tôi sợ hãi đến mức lập tức nắm lấy vòng eo thon thả của em họ để ngăn âm hộ của cô ấy nuốt cặc tôi hoặc thực hiện thêm bất kỳ động tác nào. 

Em họ tôi ngửa đầu ra sau, áp cái miệng nhỏ nhắn vào tai tôi và nói nhẹ nhàng: [Buông ra!]

Tôi van nài: “Không, họ ở phía trước.” ]

Anh họ tôi véo thật mạnh vào cặc tôi và nói: "Buông ra ngay, nếu không tôi sẽ mở tập hồ sơ ra và kêu cứu." ]

Tôi: [Đừng…]

Anh họ: [Buông ra!]

Tôi không còn cách nào khác ngoài thả lỏng tay, nhưng điều đó quá khó chịu nên tôi cắn mạnh vào chiếc khuyên tai nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy. 

[Hmm...] Em họ tôi đau đớn, cặp mông xinh đẹp của cô ấy đột nhiên rớt xuống. [Hmm] Con cặc của tôi ngay lập tức thọc sâu vào sâu trong âm hộ của em họ tôi.

À! Con gà trống ngay lập tức được bao quanh bởi những vòng thịt mềm mại, bị hút và siết chặt, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. 

Vì cô ấy không thể thực hiện bất kỳ động tác nào để các dì nhỏ chú ý nên em họ tôi chỉ có thể dùng sức để điều khiển con mèo quấn quanh âm hộ của mình và mút thật chặt con cặc to lớn của tôi. 

Tôi và anh họ của tôi đều đang xem TV, nhưng bên trong chúng tôi cảm thấy khoái cảm giòn, tê và mềm mại do sự nghiền nát của cặc và âm hộ mang lại. 

Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với em họ của mình trước mặt bố mẹ cô ấy. Niềm vui thú vị này gần như khiến tôi phóng tinh ngay lập tức. 

Đôi bàn chân trắng như tuyết, gót hồng và những ngón chân sưng tấy dễ thương của cô em họ lộ ra khỏi bó. Chúng đang uốn cong và cứng lại cùng với chuyển động siết chặt của âm đạo của cô. Nó thực sự dễ thương. Tôi không khỏi dùng tay nắm lấy đôi bàn chân nhỏ nhắn của em họ, cảm nhận được hơi ấm từ đôi bàn chân nhỏ mịn màng ấy. 

Bất cứ khi nào trong phim có cảnh cười, em họ tôi sẽ dùng những tiếng cười và động tác rất thú vị để tạo cơ hội cho cặc và âm hộ của cô ấy bí mật bơm. (Bộ phim tiếp theo của Master Xing có thể có nhiều điểm gây cười hơn không?)

Một lượng lớn mật hoa ấm áp làm ấm con cặc của tôi, trong khi âm hộ thơm ngon của anh họ tôi tỏa nhiệt và thở ra hơi ấm. 

Đột nhiên dì nhỏ quay lại nhìn chúng tôi. Cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị họ mình đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi hơi hé mở. Sau đó cô ấy nghĩ đến tình huống giữa cô ấy và tôi trong xe, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng. Đôi mắt đẹp của cô bộc lộ sự hồn nhiên, sức sống và đôi chút phấn khích. 

Cô bé kiếm cớ nói với chú rằng cô bị đau đầu và cần phải đi ngủ sớm. Người chú lập tức bế dì nhỏ lên lầu vào phòng ngủ. 

Tôi và anh họ như cá về biển. Hai tay ấn chặt vào bộ ngực căng phồng của chị họ, không ngừng nhào nặn bóp một cách điên cuồng. 

Cặp mông xinh đẹp của chị họ tôi đung đưa lên xuống như điên, tôi phải giữ chặt cặp mông xinh đẹp của chị ấy để con cặc của tôi không tuột ra khỏi lỗ. 

Anh họ tôi quay lại và hôn tôi. Vì không thể hôn sâu trong tư thế này nên cô ấy chỉ có thể thè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi tôi trong không trung. Tôi tiếp tục hút mật hoa từ miệng anh họ tôi. 

Em họ tôi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp từ cổ họng, một luồng hơi nóng đột nhiên trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, đốt cháy con cặc to lớn đang cực kỳ hưng phấn của tôi, tôi cảm thấy khoái cảm tột đỉnh. Tôi mút thật mạnh chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em họ, và con cặc của tôi bắn ra từng chùm tinh dịch vào cái lồn nhỏ xinh của em họ tôi. 

Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại đến quỷ dị của em họ tôi cũng đang run rẩy vì dư vị cực khoái của cô ấy, những cánh hoa ướt át của cô ấy mở ra khép lại khi run rẩy, hút từng chút tinh dịch của tôi. 

Tôi lặng lẽ ôm em họ và tận hưởng cảm giác yên bình sau khi lên đỉnh. Anh họ tôi nũng nịu nói: “Tối muộn anh có thể qua phòng em ngủ cùng được không?”

Tôi mừng quá nên vội vàng đồng ý, nhưng trong lòng lại rất lo lắng không biết cô cô bé sẽ phản ứng như thế nào. 

Đêm khuya, tôi và anh họ nói chuyện tình yêu trên giường. Người anh họ nghịch ngợm và hoạt bát đột nhiên trốn vào bờm và nuốt chửng con cặc mềm mại của tôi trong một ngụm. Trước khi cô ấy kịp làm gì, tôi cảm thấy cặc tôi bắt đầu cương cứng trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, em họ tôi lập tức ngừng nôn mửa dưới gối. Dì nhỏ đến bên giường tôi và lặng lẽ hỏi tôi tại sao lại muốn quan hệ tình dục với anh họ tôi. Tôi chỉ có thể nói rõ rằng tôi rất yêu em họ (em họ tôi liền trêu chọc tôi bằng đầu lưỡi ngọt ngào). Con cặc của tôi như một phần thưởng), đồng thời tôi cũng vô cùng yêu quý dì bé nhỏ của mình. Tôi cũng nói rằng chế độ đa thê đã có lịch sử hàng nghìn năm ở Trung Quốc, và chế độ một vợ một chồng có lịch sử hàng chục năm là không thể so sánh được (hehe). Tôi lại một lần nữa dùng lời lẽ ngọt ngào để khiến dì nhỏ của tôi biến cơn giận thành niềm vui. 

Tôi dùng tay kéo dì nhỏ ngốc nghếch về phía mình, nhanh chóng hôn lên đôi môi ngọt ngào của dì, mút điên cuồng nước bọt trong miệng dì, dùng lưỡi vặn vẹo với chiếc lưỡi mịn màng của dì. 

Em họ tôi đang lặng lẽ cầm cốc thịt to của tôi với đôi môi thơm ngát dưới đầu gậy. Cô bé đặc biệt phấn khích vì sự kích thích từ tôi và anh họ tôi vào ban đêm. Tôi cho tay vào váy của cô và cảm thấy âm đạo của cô đã ướt. Cô bé đang đứng bên giường bệnh. Ngoài chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ấy, những cánh hoa lớn màu hồng và những cánh hoa nhỏ lập tức nở rộ trước mắt tôi. Chúng từ từ đi xuống miệng tôi, tôi không khỏi lè lưỡi tham lam liếm những cánh hoa lớn nhỏ của dì nhỏ. Chiếc lưỡi dày không chỉ cạo và liếm khuấy động hai cánh hoa căng mọng cùng những hạt tắc nghẽn và cứng lại mà còn dùng miệng mút lấy thứ mật hoa dâng trào. 

Miệng tôi được bao bọc trong thứ mật hoa ngọt ngào của dì nhỏ, và con cặc của tôi đang tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của anh họ tôi. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống.

Cô bé mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Tiểu thư, ta muốn ăn ngươi..."

Tôi: [Không...] Tôi chưa kịp phản đối thì dì nhỏ của tôi đã quay lại và mở tập hồ sơ ra. 

Thời gian dường như đã dừng lại. Người cô chết lặng nhìn thấy em họ mình đang ngậm dương vật trong miệng. Cô em họ ngừng cầm bao cao su và ngơ ngác nhìn mẹ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài im lặng. Tôi đưa chiếc lưỡi dày của mình vào âm đạo của dì nhỏ và bắt đầu cày lại. Tôi dùng tay ấn vào đầu anh họ tôi và bắt anh ấy ôm con cặc to lớn của tôi lần nữa. Sau một thời gian, họ lại rơi vào vực thẳm của dục vọng. Chồng, con gái, gia đình và đạo đức hoàn toàn bị lãng quên. 

Cô bé vui vẻ rên rỉ: [Hừm...]

Tôi: [Dì, dì nói là muốn ăn nữa mà...]

Dì nhỏ: [Hmm...]

Dì nhỏ quay lại bò lên bụng tôi, lè lưỡi liếm bìu tôi, trong khi chị họ tôi tiếp tục bú cặc tôi. Cô bé cho tinh hoàn của tôi vào miệng và nhai một cách thích thú như thể chúng rất ngon. Sau đó, cô ấy dùng lưỡi chia sẻ cặc của tôi với anh họ của mình và tham gia liếm và bú cặc. 

Nhìn dì và em họ làm việc không mệt mỏi, tôi chợt cảm thấy đây có lẽ là thú vui dâm đãng và thú vị nhất trên đời. 

Môi và lưỡi của chúng luân phiên liếm cặc tôi. Thỉnh thoảng lưỡi của họ chạm vào nhau, nhưng chẳng mấy chốc, sự tiếp xúc ngày càng thường xuyên hơn và họ chuyển sang mút bằng miệng, hoàn toàn quên mất rằng con cặc của tôi là nhân vật chính. 

May mắn thay, họ nhanh chóng tỉnh táo và chuyển chiến trường nơi hai chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt lại vướng vào cặc tôi. Dùng phần giữa con gà làm vạch phân cách, chúng mút nhau và áp mặt vào cặc tôi, trong khi những chiếc lưỡi vướng víu của chúng lăn trên cặc tôi. 

Ôi, cảm giác này còn thú vị hơn nữa. 

Con cặc của tôi nhanh chóng sưng lên đến đỉnh điểm cao nhất. 

Tôi thở hổn hển và nói: [Tôi muốn...tôi muốn âm hộ của bạn. ]

Cô bé thể hiện tình mẫu tử to lớn, đỏ mặt ngượng ngùng nói với chị họ: “Em đến trước.” ]

Cô em họ vui vẻ ngồi dậy, dì nhỏ giúp cô ngồi trên con cặc nóng bỏng của tôi, quay mặt vào lỗ nhỏ của cô. Em họ chìm xuống, con cặc to lớn đen bóng lập tức mở môi âm hộ chật hẹp của cô ra và trượt vào.

Cả hai chúng tôi đều rên rỉ cùng một lúc. Âm hộ của anh họ tôi vừa rồi đã ướt đẫm sau cú búng tay, và con cặc đã hoàn toàn được hấp thụ một cách trơn tru. 

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của em họ, xoa nhẹ. Cả hai chúng tôi đều di chuyển chậm lại, tập trung vào niềm vui khi kết hợp. 

Người dì nhỏ ngồi sang một bên và nhìn con cặc của tôi ra vào trong âm hộ tươi mát, hẹp và được bôi trơn của anh họ tôi. Cảnh tượng tục tĩu này kích thích đến mức dì nhỏ của tôi không khỏi vặn người, đưa tay ra chỗ khớp giữa tôi và anh họ, xoa xoa bìu của tôi với tinh dịch chảy ra từ âm hộ của anh họ tôi. Sự kích thích thêm khiến tôi gần như xuất tinh. 

Em họ tôi rên rỉ và vặn hông điên cuồng. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy, nâng hông lên và đẩy mạnh lên trên. Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống theo những cú thúc của tôi, và bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy nhảy lên vui vẻ, rất bắt mắt. 

Khi tốc độ của tôi tăng lên, anh họ tôi càng trở nên hoang dã hơn. Nhưng cơ thể cô ấy đột nhiên đứng dậy, giải phóng cặc tôi khỏi âm hộ của cô ấy. Đúng lúc tôi đang lo lắng, bàn tay của dì nhỏ đã nắm lấy con cặc bất lực của tôi, rồi tôi cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt quấn lấy con cặc của mình. Hóa ra cái miệng xinh đẹp của dì nhỏ đã thay thế cái âm hộ không được thỏa mãn của anh họ tôi. Cô bé mút một lúc rồi đưa lại cho chị họ rồi nhét lại vào âm hộ đang rỉ tinh dịch của chị họ. Em họ tôi nóng lòng muốn chìm xuống và để con cặc của tôi quay trở lại cơ thể cô ấy. Cảm giác no nê khiến anh họ tôi rên rỉ sung sướng. Hai chúng tôi lại bắt đầu quấn vào nhau một cách máy móc, nhưng mạnh hơn và nhanh hơn trước. 

Lưỡi của dì nhỏ di chuyển lên, liếm bụng dưới, ngực và cổ của tôi, cuối cùng đưa vào miệng tôi. Chiếc lưỡi của dì nhỏ cuộn tròn trong miệng tôi, dòng nước mật ngọt ngào không ngừng phun vào miệng tôi. 

Âm hộ nóng bỏng, căng mọng, mọng nước của anh họ tôi cứ giằng co với tôi, khiến răng tôi va vào nhau lập cập, bìu tôi co rút, tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

Em họ tôi cúi xuống, đặt tay lên vai tôi và nghiêng trọng tâm cơ thể về phía trước để tăng tần suất lên xuống của mông càng nhanh càng tốt. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô rung lên theo từng thăng trầm của cô. Hai quả anh đào nhỏ đang bay trước mắt tôi, khiến tôi không muốn cắn đứt chúng chỉ bằng một miếng. 

Em họ tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngửa đầu ra sau, bĩu môi và nghịch cặc tôi. 

Cơ thể anh họ tôi đột nhiên rung chuyển dữ dội. Cô ấy xoay mông điên cuồng, nghiến mạnh âm hộ của mình vào cặc tôi. Cơ thể cô ấy hoàn toàn rơi vào vòng tay tôi, phần thân dưới của họ chạm chặt vào nhau, không ngừng cọ xát. 

Em họ tôi lè cái lưỡi nhỏ bé tham gia vào cuộc đấu khẩu giữa tôi và dì nhỏ của tôi, trao đổi chất dịch cơ thể với nhau. 

Âm hộ của em họ tôi nóng như bếp lò và ẩm ướt. Thành âm đạo của em áp sát vào con cặc, chúng không ngừng co lại và vặn vẹo, bóp chặt quy đầu của tôi khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng. 

Tôi điên cuồng mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em họ, và em ấy rên rỉ sung sướng vì phấn khích: [Uh...uhhh...]

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, bìu của tôi căng lên, tinh dịch bị kìm nén bấy lâu phun ra như một con ngựa hoang đi lạc, đánh thật mạnh vào em họ tôi ở sâu trong bức tường bên trong. Cơ thể em họ tôi run rẩy, một luồng nhiệt đột nhiên trào ra, quấn chặt lấy con cặc khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều bị sốc mạnh. 

Tôi tiếp tục xuất tinh, và một dòng tinh dịch đặc, dính, nóng đều đặn đổ vào sâu trong âm đạo của anh họ tôi. Bụng dưới của tôi bị ép chặt vào cặp mông xinh đẹp của em họ, con cặc của tôi chỉ giật nhanh và trong khoảng cách ngắn. Với mỗi cú đẩy, một dòng tinh dịch dày đặc chảy ra. 

Cô bé cứ hôn tôi và em họ một cách say đắm. 

Sau thời gian này, căn phòng của tôi trở thành nơi vui vẻ của tôi, em họ và dì nhỏ của tôi vào những đêm khuya. 

Hôm nay đi học về, mỗi lần nghĩ đến việc được gặp lại dì và em họ, tôi đều thấy vui và phấn khởi. 

Tôi nhìn thấy bóng lưng của dì nhỏ đang rửa bát trong bếp. Hôm nay lưng cô ấy trông hơi khác, nhưng ai quan tâm, dù là dì hay em họ, tôi cũng sẽ tấn công cô ấy một lần nữa, hehe, nghĩ tới đây, cặc tôi lại cứng lên. 

Tôi lặng lẽ bước tới phía sau cô ấy, vươn tay ra ôm chặt cô ấy mà không nói một lời, con cặc hơi nâng lên của tôi áp vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. 

[À!…Ai? Cứu với!] Cô hét lên và vùng vẫy. 

Tôi sợ đến mức lập tức buông tay, còn cô ấy lập tức quay lại nhìn tôi với vẻ sợ hãi. 

Tôi sợ đến mức hét lên: [Mẹ ơi!…]

