============================================================
  Công Giao
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%ac%e4%ba%a4%e8%bb%8a%e4%b8%8a%e8%80%81%e5%a9%86%e6%8a%8a%e9%99%8c%e7%94%9f%e7%94%b7%e4%ba%ba%e7%95%b6%e6%88%90%e6%88%91/
  Ngày       : 2025-08-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Kinh 驗 故 事
============================================================

hôm nay tôi ở đây để các bạn cùng nhớ lại những gì đã xảy ra với tôi ngày hôm nay. Trước hết, hãy để tôi giới thiệu bản thân mình. Tôi 35 tuổi, vợ tôi 33 tuổi. Thực sự rất khó khăn cho chúng tôi khi có những thăng trầm trong những năm qua. Cô ấy đã được nhắc đến với tư cách là giám đốc chỉ nhắc đến chuyện này, tôi vẫn còn nhớ cảnh tượng cô lúc đó.

Vợ tôi là người lạnh lùng. Tại sao bạn nói vậy? mặc quần áo màu đỏ tươi hoặc tím. thường ngày màu trắng, xám hoặc đen, nâu và mặc quần áo thường ngày. lúc nào đó cũng vừa. Cô ấy hơi ôm bó nhưng khi họ nhìn rất quý phái. Mỗi buổi sáng, vợ tôi chia ba đến năm lần để mái tóc dài của mình.

Vợ tôi có mặt mặt trái xoan, đôi mắt tương đối to và dài, khóe mắt lùi xa hơn so với người bình thường, hơi giống Vivian Sống mũi của cô ấy rất cao và thẳng, theo tôi thì đôi môi là bộ phận tinh cảm nhất trên mặt này. nhớ đến nhân vật nữ chính trong môi trường quảng cáo mà túi thang máy của tôi mới đặt. Tôi nghĩ cô ấy cũng không tệ hơn cô ấy. Haha, tôi cảm thấy rất quyến rũ khi nhìn vào khuôn mặt của cô ấy.

Vợ tôi cao 1m67. Cô đi giày cao gót và cao khoảng 7 mét. one hand and not stop. Vòng eo của cô ấy dài 2 feet 2. Vào thời điểm đó, nó thực sự là một đường cong chữ S. không giống như mo của một số phụ nữ ở phần cứng. sẽ rất chật chội.

Dù sao thì chuyện xảy ra ngày hôm nay qua chính là cơn bão do chiếc xe này gây ra... Thời gian tiết lộ tháng 7 của chúng tôi thực sự rất nóng và oi bức. trời, ngòi thuốc chờ vợ bước ra.

Lúc này, tôi nhìn thấy tấm kính lớn của ngân hàng và thấy vợ tôi đang giảng bài cho một số người. Biểu hiện của cô ấy rất nguy hiểm. số lượng thẻ tín dụng gần đây đã giảm. Tôi không biết tại sao. “Xin hãy. Dù anh có là con nhím, ở trong ngân hàng lâu, gai cũng sẽ mòn đi, nên cô ấy sẽ là một người vợ hiền.”

Cô ấy chắc chắn sẽ không chỉ là một cô gái bán hoa".

Hít một lời thuốc nghĩ lại, hóa ra vợ tôi tuy bề ngoài là một mỹ nhân lạnh nhưng lại rất nghe lời tôi, thường xuyên có những hành động nũng nịu, nịnh nọt. chồng già nhưng họ càng có ý đến thú vui hơn. sau, và tôi đã đưa ngón tay của mình vào lỗi hậu môn của cô ấy. Sau khi trở thành Boss của tôi, tôi cảm thấy mình được phục tùng hơn khi đụ cô ấy, một người đẹp như cô ấy, từ phía sau. Về cơ bản, khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi sẽ làm từ phía sau vì tôi thích cặp moóc của vợ đến hạn không có vợ tôi gần đây cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Căng ở độ tuổi 30. Cô ấy thường lao vào hôn tôi sau khi tắm xong vào ban đêm, điều này khiến tôi có chút bất lực.

Đối diện bãi đậu xe nơi làm việc của vợ tôi là bến xe bu. 6h là bến xe đông đúc mạnh mẽ. đầu lên xe, bắt đầu tranh thủ địa lợi thuận lợi để lên xe hoặc lên xe trước. Khung cảnh lúc nào cũng hào kiệt trên con phố này có rất nhiều trung tâm mua sắm, ngân hàng, cao ốc văn phòng và dòng người qua lại rất đông. Chính vì thế mà ở tưởng chừng cuối cùng mình cũng có thể nói lời tạm biệt với chuyến xe đông đúc... Nhưng không ngờ câu chuyện ngày hôm qua vẫn còn trên xe, nữ chính là vợ tôi nhưng tôi lại không phải là anh hùng.

Lúc này, cửa hàng ngân hàng mở ra, vợ tôi bước nhanh ra ngoài. không có một đường viền, một hàng cúc ở phía trước và áo cổ có áo tròn. Quần đen ngắn. Váy cao hơn gối đầu một chút. Bắp với vợ tôi. chân dung của cô thẳng và trắng. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen. bước đi. Tôi không biết tại sao.

Lúc này, tôi nhìn thấy phía sau một người đàn ông khoảng 40 tuổi, hình như đang chờ đợi xe buýt. Miệng anh ta trầm thuốc và mắt anh ta nhìn rít vào thở vợ tôi. Cặp nhung đầy nhung của cô được che bởi một chiếc váy ngắn. Không. Đấm mạnh, ở giữa có một vết nứt nứt rõ ràng, rất nhọn cảm giác. Tinh tế và thoáng khí. nhẹ nhàng.

Tôi mở cửa xe, vợ tôi nhanh chóng ngồi vào. Tôi bất ngờ đặt bàn tay lên phụ. Vợ tôi ngồi vững chắc trên tôi và đóng cửa xe lại. KHÔNG. “À,” vợ tôi cười nói, “Thật là khó chịu.”

Tôi nói: “Anh nghĩ về vợ trong suốt một ngày mà không chạm vào cô ấy, hôm nay em mặc Quần Quần lót nào vậy?”, vợ tôi tiến tới ôm tôi, hôn tôi và nói: “Anh không cảm thấy sao?” mong là cô ấy không mặc gì cả”. Nói xong tôi bật cười. như thế này.

Vợ tôi nói: “Chiếc màu đen trong suốt anh mua cho em thoáng khí. được mở rộng hai bên, cây lớn đã được bật gốc. ở đây chúng tôi đã xây dựng một đường dẫn. "Mẹ kiếp" tôi chửi, xe mẹ không nổ máy, lại thấy điều hòa không bật nên đành chịu. không hiểu được. Ai biết sửa một chiếc ô tô khi chúng ta mới mua nó? nhỏ để thổi gió.

"Đi thôi, bắt xe buýt. Để xe bu đậu ở bãi đậu xe của đơn vị chúng tôi. hành." Tôi đã nghĩ về điều đó và không còn cách nào khác. Ngày mai tôi được nghỉ yên và hẹn với Lưu giúp tôi xem xét.

Có lẽ cô ấy đang nắng quay lại và đi tắm. Cô ấy đang đi về phía trước. Tôi nhìn lên nhà ga. Bình thường tôi không hút thuốc trước mặt vợ. Tôi thấy lưng vợ tôi thật sự tip cảm. ở nhà ga. Cô ấy cũng rất cao và tóc được buộc lên rất thời trang. nướng trước đó. Tôi tập trung vào mẹ vợ tôi. Nhìn từ phía sau, cặp moóc nhung tự nhiên lộ ra khe hở giữa hai nửa. muốn rời khỏi cặp moóc nhung nửa centimet. chắc chắn rằng chúng ta có cơ sở thính giác một cách chậm rãi ở bên ngoài.

Lúc này, tôi phát hiện phía sau vợ tôi là một người đàn ông khoảng 40 tuổi. vừa rồi sao? Haha. mẹ vợ tôi.

Cái chết đầy của vợ tôi nhô ra, hướng về phía người đàn ông. thơm xinh đẹp của cô. nhìn thấy hậu môn của vợ qua Chiếc váy nhẹ nhàng, haha. but to. Tôi nhanh chóng trả liều thuốc đi và bước lên. biết khi nào chuyến xe buýt tiếp theo sẽ đến. Tôi trả lời xe buýt chết tiệt. tiếp cận vàng tiến tới để tận dụng địa lợi thuận lợi.

Có quá nhiều người... chen chúc. Tôi bay đến thông qua chúng, tôi có thể nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Vẫn còn nhiều người chưa... động được chút nào. Trước mặt tôi, bên trái là một phụ nữ khoảng 40 tuổi. hãng xe xx vô số lần mà không hiểu.

Nghĩ đến đây, tôi đặt tay lên mơ vợ. Phải ra chạm vào đôi mo to của vợ. quay lại và thấy tôi đang ngạc nhiên. từ di chuyển eo vợ xuống, cảm nhận được đôi mông chật và vết nứt sâu ở mo. Khi vượt qua đỉnh mo, tôi nắm chắc một nắm đấm. Tiếp tục cảm nhận hơi ấm từ đôi mơ nhung của cô ấy.

Tôi Thắc anh ấy nghĩ tôi có lợi cho anh ấy, coi tôi như bạn bè. Sau 2 giây, tôi lại gần như phấn khích. Tôi thấy tay trái của anh ấy cử động chậm rãi. lên đôi mo to của vợ. Lúc này tôi chợt nghĩ lại. Anh sợ vợ tôi sẽ chú ý đến tay anh. Anh lại cười với tôi, còn tôi nhìn anh với nụ cười nụ cười Bình. khoảng 1,77 mét giống tôi. tôi...

Tim tôi đập nhanh. Một mặt, tôi sợ vợ tôi sẽ phát hiện ra. Nhưng vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ. sự thật rất khác. Thật khó để diễn tả tâm trạng của tôi bằng lời giải đáp. bằng cả hai tay. Tôi cũng đặt tay phải lên mẹ vợ. cô ấy không hề hay biết.

Thấy vợ không có phản ứng, người đàn ông lạ mặt càng tự phụ hơn, dùng sức mạnh vào mo cô. Vợ tôi quay lại nhìn tôi cau mày, bĩu cái miệng nhỏ nhắn mũi cảm như muốn nói nhẹ nhàng. vợ tôi lại nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này tôi mới xem kỹ hồ sơ của vợ. tài.

Tay tôi cứ lang thang khắp nơi và mời chào những người đàn ông lạ. Lúc này, cô đang là một người đàn ông lạ vào...

Lúc này, tôi đã nhận được chiếc điện thoại di động này tiến tới chỗ tôi và tìm thấy sợi dây thừng trên chiếc váy Tim tôi đập nhanh hơn. Tôi đã nghĩ về việc cậu định làm, nhưng tôi không dừng lại...

Tôi thấy anh ta nắm sợi dây xích và kéo nó xuống. người đàn ông không rõ mặt. Đương nhiên, cô ấy nghĩ đó là tay tôi. nhanh chóng làm việc tác không muốn sinh ra... Vợ tôi nhẹ nhàng cau mày, thấy miệng cô ấy thật ghê rợn.

Tim tôi đập thình thịch khi nhìn thấy anh kéo Váy vợ tôi xuống, từ từ để lộ viền quần lót của vợ tôi. Vì chiếc quần lót ướp nên vết nứt ở mông vợ tôi đã lờ mờ hiện rõ. đã được đưa xuống và gói chặt vào tôi. Lúc này, ô tô đã bị chặn ở ga, tiến trình trước đó thường không thể chuyển...

Tôi hồi hộp và phấn khích theo dõi cử động của người đàn ông lạ mặt. Tay trái và tay phải của anh đều thọc vào trong váy, càng ngày càng sâu hơn... Cả bàn tay của anh đã vòng vào trong váy... Tay anh vẫn đang di chuyển xuống phía dưới. Đột nhiên vợ tôi run lên, tôi nhìn thấy bàn tay của người đàn ông lạ dừng lại trên háng vợ tôi... Mẹ kiếp, chắc chắn hắn đã chạm vào háng vợ tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy bàn tay quấn trong váy di chuyển tới lui. Chân trái của vợ tôi hơi dịch sang trái một chút, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót giòn vang...

Thấy vợ hợp tác như vậy, người đàn ông lạ mặt hoàn toàn yên tâm. Anh ấy mỉm cười với tôi và nhướng mày nhìn vào mông vợ tôi. Anh ấy giơ ngón tay cái lên với tôi bằng tay phải. Tôi không biết nên cười hay nên khóc. Lúc này, tôi nhìn vợ từ bên cạnh, thấy cô ấy hơi cau mày nhìn ra ngoài cửa sổ. Khi vợ chồng tôi ân ái trên giường, tôi thường nắm tay cô ấy từ phía sau và chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy qua quần lót. Tôi cũng chạm vào bào ngư của vợ tôi qua quần lót của cô ấy... Quần lót lúc này chắc chắn đã ướt... Người đàn ông lạ mặt chắc chắn đã sờ thấy hình dáng của con bào ngư... Tôi cảm thấy cặc mình cứng ngắc... Người đàn ông lạ mặt càng ngày càng tự phụ. Tôi thấy anh rút tay ra, chậm rãi men theo mép chiếc quần lót màu đen trong suốt, đưa ngón tay giữa dọc theo khe mông của vợ tôi vào bên trong quần lót... Tôi không còn biết phải làm sao nữa... Tôi cảm thấy nhịp tim đập thình thịch và con cặc cương cứng...

Bàn tay của người đàn ông xa lạ từ từ trượt xuống. Lúc này chiếc váy ngắn đã tới tận đùi vợ. Tôi vội vàng đưa tay trái phải ra nhéo chiếc váy cho nó khỏi tuột nhưng không nhấc lên được. Tôi biết lúc này tôi chỉ đang làm gì đó cho anh ấy, tạo sự thuận tiện cho anh ấy… Qua ánh sáng hơi mờ, tôi nhìn thấy toàn bộ mông của vợ tôi lộ ra ngoài… Bàn tay của người đàn ông lạ mặc chiếc quần lót trong suốt màu đen đang vuốt ve và gãi vào cặp mông trắng nõn của vợ tôi. Thỉnh thoảng, anh ta nắm lấy mông và nhào nặn chúng một cách tùy tiện. Lúc này, tôi nuốt khan... Đột nhiên ngón giữa của người lạ ấn dọc theo khe mông của vợ tôi, tôi cảm thấy vợ tôi Cơ thể lại run rẩy... Bàn tay của anh ta giờ đã hoàn toàn nằm dưới mông vợ tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một cái mông trắng nõn và một vết nứt sâu ở mông khi cổ tay anh ta di chuyển lên xuống. Lúc này, ngực vợ tôi đã thẳng ra và mông cô ấy ngửa ra sau như để phục vụ cho cú thúc của anh... Âm hộ vợ tôi vẫn còn hồng và nhiều nước. Tôi sợ chất lỏng sẽ chảy ra sau khi bị thao túng như thế này…

Tôi thấy cơ thể vợ tôi vô thức lắc lư từ bên này sang bên kia và thỉnh thoảng cử động mông qua lại... Tôi lại nhìn vợ tôi từ bên cạnh, thấy cô ấy cau mày dùng răng cắn chặt môi dưới, vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ... Lúc này, anh ta rút tay trái ra, từ từ trượt vào mông vợ. Anh ta còn lật mu bàn tay lên xoa mông vợ như thể đang lau tinh dịch trên ngón tay. Quả nhiên, trên mông vợ anh ta có vài vết nước... …Đột nhiên, anh ta dùng tay trái và tay phải nắm lấy cả hai nửa mông của vợ tôi rồi lan sang hai bên… Lúc này, tôi thấy hậu môn của vợ tôi miễn cưỡng lộ ra trước mắt anh ta… Lúc này vợ tôi đã nâng mông lên WO… Tôi có thể nhìn thấy cái lỗ bào ngư màu đỏ còn sót lại chất dịch… Tôi dùng tay trái giữ chiếc váy ngắn của mình và cảm thấy cặc của mình như vậy sưng tấy… Người đàn ông lạ thả tay trái ra và bất ngờ thọc ngón tay vào lỗ đít của vợ tôi…

Vợ tôi chợt ngẩng đầu lên kêu lên, rồi quay lại cau mày nhìn tôi. Tôi vội giấu tay ra sau lưng vợ… Tôi thì thầm vào tai vợ: “Em yêu, đừng cử động, thú vị quá… Miệng vợ anh trông như đau lắm…” Sau đó cô quay mặt cau mày, vẫn cắn môi nhìn ra ngoài cửa sổ… Lúc này, động tác của anh giống Zulu hơn. Tôi cảm thấy anh ấy đã thở dốc rồi… Tay anh ấy vòng quanh lỗ đít vợ tôi, kiểm tra xem, trời ơi… Tôi thường làm kiểu doggy, vợ tôi thích đút ngón tay cái vào đó. Hậu môn vợ tôi chưa bao giờ có mùi... Có lẽ vì cô ấy tắm thường xuyên và rất sạch sẽ, nhưng đó chỉ là bề ngoài vì cô ấy nói đau... và cô ấy cũng chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn... Lúc này, trên xe buýt có một người đàn ông lạ xâm nhập vào lỗ đít vợ tôi trong khi tôi vẫn đang vén váy vợ...

Tôi cũng thở hổn hển. Đột nhiên anh rút ngón tay ra và đặt trước mũi để ngửi. Tôi đã đụ bà của bạn và muốn ngửi nó. Anh ấy đột nhiên đưa ngón tay lên trước mũi tôi và tôi hỏi về mùi xà phòng thoang thoảng... Vợ tôi mới tắm vào buổi trưa.

Anh ấy lại giơ ngón tay cái lên và ra hiệu cho tôi làm điều gì đó. Tôi nuốt nước bọt lần nữa và không nói gì. Nói chính xác hơn là tôi đang bối rối… Lúc này anh ta kéo quần lót của vợ tôi lên, tôi vội kéo váy lên nhưng anh ta chặn tay tôi ra hiệu đợi một lát. Cậu còn định làm gì nữa... Lúc này tôi thấy anh ta kéo dương vật xuống và rút cặc ra. Đầu tôi ong ong... Làm sao điều này có thể được cho phép? Để vợ làm việc trong ngân hàng mặc trang phục chuyên nghiệp bị đàn ông dâm đãng đụ mà không hỏi ý kiến? Tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã nắm lấy tay phải của vợ tôi và đưa xuống cặc anh... Tôi choáng váng, vợ tôi có để ý không? Tôi nhích sang bên phải vì sợ vợ cảm thấy có chuyện gì đó nhưng người đàn ông lạ mặt đó chen vào ngay sau lưng vợ tôi, con cặc của hắn nhắm vào mông to của vợ tôi... Tôi lùi lại nhìn xuống thì tay phải của vợ đang nắm lấy cặc của anh ấy và đẩy qua đẩy lại...

Vợ tôi có thủ dâm cho anh ta không? ? Tôi không thể tin vào mắt mình... Tôi có chút hối hận Nhưng tôi biết mình không thể làm gì được nữa, tôi chỉ có thể nhìn... Lúc này, vợ tôi chắc hẳn đã nghĩ là để tôi thả ra... Tôi thấy vợ tôi đang làm việc rất chăm chỉ, tuy cử động nhẹ nhàng nhưng cô ấy vẫn túm lấy anh ấy tới lui... Cô ấy thậm chí còn dùng ngón trỏ mảnh dẻ gõ nhẹ vào quy đầu của anh ấy... Vì vợ tôi đang cầm chiếc nhẫn bằng tay phải. , thế là tôi mất trọng tâm và dựa lưng vào người đàn ông lạ... Chắc anh ta nghĩ vợ tôi quá dâm đãng nên không thể thủ dâm với một người lạ như thế này, con điếm thiên niên kỷ một lần... Thế là người đàn ông xa lạ đó càng tự phụ hơn, đưa tay ra trước eo vợ tôi để ôm cô ấy, rồi đưa tay từ trong áo cô ấy lên... Ôi trời, Anh ấy muốn chạm vào ngực vợ tôi... Ngực vợ tôi không to, nhưng chúng săn chắc và không hề chảy xệ, còn núm vú của vợ tôi thì rất nhạy cảm...

Tôi cảm thấy tay anh ta đã nhấc áo lót lên một chút, tay anh ta đang bóp chặt hai bầu ngực của vợ... Lúc này tôi thấy vợ tôi ngửa đầu ra sau, búi tóc tựa vào mặt anh ta... Người đàn ông lạ bĩu môi tục tĩu và có mùi hôi... Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc vợ tôi, hẳn là mùi dầu gội... Tôi nhìn thấy vợ tôi từ bên cạnh nheo mắt và hơi ngửa đầu ra sau... Lúc này, tôi ơi Lưỡi vợ liếm môi trên... Tôi không thể làm được nữa Tôi cứng quá... Tôi nhìn xuống cặc của người đàn ông xa lạ đang mở rộng đến thế... Quy đầu áp vào khe mông của vợ tôi... Tôi thấy anh ta di chuyển hông qua lại. Con cặc của anh ta chạm vào mông vợ tôi, ấn mông cô ấy qua quần lót, khiến cô ấy run rẩy... Đột nhiên anh ta dùng tay phải gỡ tay vợ tôi ra và nhanh chóng cởi quần lót của vợ tôi bằng tay trái. Anh liếm tay rồi bôi vào hậu môn vợ tôi. Cậu định làm cái quái gì vậy? Lúc này, người vợ lại giơ tay phải lên nắm lấy chiếc nhẫn treo, nheo mắt, hàng mi dài lên xuống, đôi mắt mờ đi, để mình bị thao túng...

Tôi thấy anh ta đẩy mông và đưa quy đầu vào lỗ đít của vợ mình... Anh ta dùng cả hai tay kéo mông vợ ra và tôi thấy quy đầu đã khó đưa vào. Người vợ nhắm mắt đau đớn, dùng răng cắn môi dưới không dám phát ra âm thanh, đột nhiên ngửa đầu ra sau... Người đàn ông lạ mặt lại dùng sức... Á... Người vợ khịt mũi khe khẽ, tôi thấy môi dưới đã bị cắn có vết răng... Mắt vẫn nhắm... Người đàn ông lạ mặt nhẹ nhàng co giật... Người vợ mở mắt nheo mắt nhìn cửa sổ, nhưng lúc này miệng vẫn mở và đóng... Đầu vẫn hơi ngửa ra sau một chút. Nhưng anh ta không nói gì... Người đàn ông lạ không cử động trong khoảng 2 phút... Tôi có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi trên trán anh ta và hơi thở dày đặc. Anh ấy đột nhiên có một dương vật. Tôi thấy cặc anh run lên... Tôi ngước nhìn vợ tôi... Vợ tôi nhắm mắt lại như đang tận hưởng điều gì đó. Điều đó có đúng không? Lúc này, người đàn ông lạ mặt từ từ rút dương vật ra rồi nhanh chóng mặc quần lót vào cho vợ. Sau khi bỏ cặc ra, anh ta nói: “Cảm giác thật tuyệt…” Anh ta nhìn tôi và ra hiệu cho tôi quan hệ với vợ tôi…

Tôi mỉm cười cay đắng rồi tiến đến phía sau vợ, kéo váy lên, kéo Sola vào vị trí và chỉnh lại gấu áo cho cô ấy. Anh ấy thấy tôi không động đậy cũng không nói gì nên truyền tin tức ra ngoài. Trong suốt 30 phút, xe buýt bị kẹt xe, đi qua 6 điểm dừng nhưng không dừng lại vì đã quá muộn để lên xe. Vợ tôi tựa đầu vào vai tôi nhắm mắt lại như thể rất mệt mỏi… Khoảng 15 phút nữa chúng tôi cũng chen chúc ra khỏi xe…

Sau khi xuống xe, vợ tôi nói: "Anh khó chịu quá ~!! Đau quá. Xung quanh có nhiều người quá, có ai chụp ảnh cho chúng ta không?"

Tôi nói: “Không, vậy hai dì hai bên tả hữu Di Dim sẽ không làm.”

Cô ấy nói: "Nhanh lên, anh xuất tinh khắp mông tôi, và bây giờ tôi có thể cảm thấy nó rỉ ra ngoài, nên nhanh lên."

Tôi chưa kịp nói gì thì đã thấy vợ tôi bước nhanh đi phía trước. Tấm lưng của cô ấy vẫn đẹp, mái tóc dài được buộc gọn gàng, bộ vest cao cấp và thanh lịch, cặp mông đầy đặn vẫn rất quyến rũ. Đôi giày cao gót của cô ấy kêu leng keng, tôi chợt nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng chảy xuống chân trái của cô ấy...

Vừa bước vào nhà, cuối cùng tôi cũng không nhịn được nữa… Tôi ôm vợ ném cô ấy xuống giường và hét: “Mau lên, giơ mông lên!”

Vợ tôi không biết tôi bị sao nên nói: “Anh vẫn muốn nó à?”

Tôi nói: “Vâng! Tôi không thể chịu đựng được nữa!” Gần đây tôi bận công việc và vợ tôi cũng phải làm thêm giờ hai lần nên gần đây cô ấy hiếm khi nhận được sự hài lòng từ tôi. Tôi chỉ thấy vợ tôi ngoan ngoãn quay lại. Nằm ở mép giường, tôi nhấc mông lên, thô bạo đẩy váy lên đến thắt lưng. Qua chiếc quần lót trong suốt màu đen, tôi nhìn thấy vết nứt trên mông của vợ tôi... lớp vỏ ướt đẫm tinh dịch màu trắng... nhưng tôi không thể nhìn thấy lỗ đít... phụ nữ có mông béo không thể nhìn thấy lỗ đít của mình trừ khi họ dang rộng mông hoặc dang rộng chân và nâng mông thật mạnh. Chiếc quần lót ướt hết...Tôi thở hổn hển...tinh dịch của đàn ông...Tôi từ từ cởi quần lót của vợ tôi ra và thấy chiếc quần lót đó dính đầy tinh dịch màu trắng...

Trên mông vợ tôi nổi lên những vệt tinh dịch màu trắng... Tôi mở mông vợ ra... thì thấy cái lỗ đít vừa được đụ đã trở lại hình dáng ban đầu. Từ ga về nhà, vợ tôi đi bộ với tinh dịch giữa hai chân… nên mông trắng bệch và đầy tinh dịch. Tinh dịch của người đàn ông... Tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc tôi sưng tấy lên... Tôi nhét cả con cặc của mình vào hậu môn vợ... Tôi bơm điên cuồng, và lỗ đít có tinh dịch của người đàn ông khác... Thỉnh thoảng tôi dùng lực quá mạnh để phát ra tiếng xèo xèo...

Tôi chợt nhớ đến cảnh vợ tôi đang giảng bài cho cấp dưới của mình vừa rồi. Tôi đưa tay rút chiếc kẹp tóc của vợ ra. Khi tôi đẩy cô ấy, cô ấy rên rỉ lúc đau đớn, lúc lại thích thú… Mái tóc dài của tôi xõa xuống và tôi nắm lấy rồi kéo ra sau. Vợ tôi chỉ ngẩng đầu lên và ngả người ra sau, giống như vừa bị một người lạ đụ. Tôi tiếp tục đẩy vợ một cách điên cuồng và la hét vì đau. Tôi không thể nghe thấy tiếng cô ấy nữa...

Tôi xuất tinh trong khoảng 5 phút. Tôi xuất tinh vào lỗ đít của vợ tôi. Tôi rút cặc ra thì thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ lỗ đít vợ tôi... Không biết tinh dịch chảy ra lần này có phải của người đàn ông đó không...
