============================================================
  Công viên tình dục Đài Bắc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%b0%e5%8c%97%e6%80%a7%e6%a8%82%e5%9c%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Cổ điển, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Tên tôi là A Hùng. Đây là một câu chuyện khiêu dâm xảy ra khi tôi còn trong quân đội. Câu chuyện bắt đầu khi tôi trở lại Cao Hùng để dự tiệc cưới của đứa em họ. Tôi có hai người anh họ sống ở thành phố Đài Bắc, anh cả Wang Zhi Cheng và em họ Wang Zhiqing của tôi, người sắp kết hôn hôm nay. Kể từ khi hai người anh họ qua đời, sau khi tôi tốt nghiệp và đi làm ở Đài Bắc, tôi không gặp hai người anh họ của mình thường xuyên. Tôi nhớ chúng tôi chỉ có cơ hội gặp nhau vào dịp Tết Nguyên đán. Lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau là vào đầu năm khi anh trai Chí Thành cưới vợ. Đã hơn nửa năm rồi. Tuy nhiên, chúng tôi là bạn rất thân khi còn nhỏ. Chúng tôi là anh em họ lớn lên mặc cùng một chiếc quần.

(Khi còn nhỏ, tôi thực sự đã nhặt những bộ quần áo không vừa và không muốn mặc nữa.)

Lần này tình cờ được nghỉ ba ngày nên tôi về nhà phụ giúp. Tôi đặc biệt chịu trách nhiệm chụp ảnh cho họ. Lần trước khi anh Chí Thành cưới chị dâu, tôi cũng chịu trách nhiệm chụp ảnh. Lúc đó tôi thầm nghĩ nếu sau này được cưới một người như chị dâu thì được làm vợ của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thật là vui và hạnh phúc nên tôi đã chụp rất nhiều ảnh cận cảnh chị dâu xinh đẹp duyên dáng của mình. Bây giờ chúng đã trở thành bộ sưu tập riêng của tôi và thỉnh thoảng tôi lấy chúng ra vì mục đích khiêu dâm.

Ngay trước cổng chùa quê tôi, ai cũng tấp nập, tấp nập. Người em họ đón cô dâu về nhà dự tiệc theo nghi thức truyền thống. Cô dâu của Anh Zhiqing tên là Xu Jiahui. Cô ấy là một cô gái tiên phong trẻ trung và xinh đẹp. Nhìn thấy bộ ngực rũ xuống phía trước chiếc váy gạc trắng, Phía trước lộ ra khe ngực sâu, phía sau váy gần như lộ hẳn ra. Nó thực sự hiếm ở vùng nông thôn Cao Hùng của chúng tôi. Nó cũng khiến mọi người phải mở to mắt rất nhiều. Mọi người đều khen ngợi Anh Chí Thanh thật may mắn khi cưới được cô dâu xinh đẹp như vậy.

Tối hôm đó, chúng tôi tổ chức tiệc cưới tại một bàn trước cổng chùa. Tôi và anh họ Chí Thành tình cờ ngồi cùng một bàn. Vợ của anh họ tôi cũng ngồi cạnh chúng tôi và chúng tôi trò chuyện rất vui vẻ.

[Ồ...A Hùng...lần sau sẽ đến lượt anh cưới vợ...phải không?...haha...]

[Không...Tôi thậm chí còn chưa có bạn gái...Tôi sẽ đợi cho đến khi tôi xuất ngũ...]

[Không thể nào... Ah Xiong của chúng ta đẹp trai và lương thiện... Anh ấy là một chàng trai tốt được mọi người trong làng khen ngợi...]

Anh Chí Thành còn khen ngợi tôi rất nhiều với người vợ xinh đẹp bên cạnh, khiến tôi rất xấu hổ.

Vợ của anh Chí Thành tên là Wu Xuefen. Cô ấy xinh đẹp, hào phóng và cân đối. Thông qua lối trang điểm tinh tế và trang phục phù hợp, mỗi cử động, mỗi cử chỉ đều toát lên vẻ quyến rũ nữ tính đầy cuốn hút. Em họ năm nay 29 tuổi, chị dâu 27 tuổi. Cả hai thực sự là một cặp trời sinh, ai cũng ngưỡng mộ, đặc biệt là cặp đôi đẹp đôi. Đặc biệt là bản thân chị dâu, người trông giống phóng viên truyền hình Li Jingyu với đôi mắt to, vẻ đẹp như nước, dáng người thanh tú và duyên dáng, khuôn mặt thanh tú pha chút hoang dã. Kể từ lần đầu tiên gặp cô ấy khi cô ấy đã kết hôn lần trước, tôi đã bị cô ấy mê hoặc sâu sắc mà không hề hay biết.

[Vợ tôi...nếu có cơ hội, tôi muốn giúp Hùng chúng tôi giới thiệu bạn gái...]

[Được rồi...Được rồi...Tôi chỉ không biết Xiong thích kiểu con gái như thế nào. Sau phần giới thiệu, tôi không biết liệu anh ấy có thích cô ấy không…phải không?]

Tôi vô cùng cảm động khi thấy người bạn cùng bàn Chí Thành và chị dâu quan tâm đến tình trạng hẹn hò của tôi.

[Cảm ơn chị dâu...Em còn trẻ...đừng vội...cứ từ từ...cám ơn...]

[Đúng... Tại sao anh lại lo lắng như vậy với tư cách là một người anh trai...]

Chị dâu kịp thời giúp tôi cởi nút, mọi người cúi đầu ăn uống cho đến khi tiếng nhạc vang lên trước sân khấu. Một cô gái mặc trang phục nóng bỏng trên sân khấu lắc đầu, đung đưa chân theo điệu nhạc, hò hét và nhảy múa. Mọi người trong khán giả đều tập trung vào cô gái nhảy trên sân khấu. Một số người trong số họ còn lợn hơn và ngay lập tức chen lên phía trước sân khấu để chiếm một vị trí tốt. Họ nhìn cô gái cởi áo quên ăn.

Vì nữ diễn viên mặc nội y đính sequin kiểu bikini nên thân hình lắc lư như rắn, khán giả la hét khi lộ diện. Cô gái đang la hét, nhảy múa và hát những bài hát không có giai điệu. Anh họ tôi cũng không bị bỏ lại phía sau và chen lên phía trước để xem màn trình diễn thoát y. Cùng với người thân, bạn bè ngồi cùng bàn, họ cũng chạy lên phía trước để xem ca múa nhạc. Chỉ còn lại tôi và chị dâu ngồi ăn cùng bàn.

[A Hùng... sao ngươi không chạy lên phía trước gặp tiểu thư...]

Chị dâu nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và nói.

[Chà...tôi vẫn chưa ăn đủ...và...tôi muốn nói chuyện với chị dâu ở đây...]

[Ồ...đừng nhìn tôi, cô...sao cô lại nhìn tôi...]

Chị dâu hơi ngạc nhiên và có vẻ rất vui

[A Hùng...đến...đi uống nước với chị dâu tôi...]

[Cảm ơn chị dâu...]

Tôi quan hệ với chị dâu chỉ trong vài ly bia. Không lâu sau, cơn say ập vào mặt cô. Hai má cô ấy ửng đỏ và rất đẹp. Tôi tranh thủ cơn say ngồi gần chị, vỗ nhẹ vào tay chị dâu và trò chuyện. Cô ấy không bận tâm chút nào.

Cuối cùng cũng đến lúc bài hát kết thúc. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh Zhiqing khoác tay cô dâu tiễn khách ra ngoài cửa, đồng thời phát kẹo và thuốc lá đám cưới cho khách. Sau khi mọi người dùng bữa ngon miệng, ông khen ngợi cô dâu chú rể.

[Cuộc hôn nhân hạnh phúc trăm năm, sắp sinh con trai] [Một nam tài nữ xinh đẹp, trẻ trung đầy triển vọng]

Những lời lịch sự này được nghe không ngừng. Mọi người đứng xếp hàng chờ chụp ảnh cùng cô dâu chú rể. Tôi đóng vai nhiếp ảnh gia. Lúc này, Anh Chí Thành đã hỏi tôi về việc đó.

[Này...Axiong...sau này cậu có muốn cùng tôi đi xe về Đài Bắc không...]

[Được rồi...Em sẽ đi nói với bố mẹ trước rồi rời đi...Cảm ơn anh trai...]

[Cảm ơn cậu... Dù sao thì tôi đang trên đường tới đây... Trò chuyện trên xe sẽ bớt nhàm chán hơn...]

Cứ như vậy, tôi xách túi lên xe của Anh Chí Thành để trở về Đài Bắc. Mặc dù chúng tôi xuống xe lúc 9 giờ tối Chủ Nhật, nhưng nếu về Đài Bắc sớm hơn một ngày, tôi dự định đi mua sắm và xem phim với những người bạn là quân nhân nên tôi rất vui khi được quá giang về Đài Bắc.

Anh Chí Thành và tôi đã trò chuyện rất vui vẻ trên đường đi. Cả hai chúng tôi đều đang nói về những điều đáng xấu hổ trong thời gian ở trong quân đội. Chị dâu tôi không thể bắt chuyện nhưng chị ấy rất hứng thú với những câu chuyện về thời gian chúng tôi trong quân đội. Cô gật đầu và thường xuyên mỉm cười. Tôi ngồi một mình. Ngồi ở ghế sau, tôi ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng từ chị dâu. Tôi rất vui với mùi hương này nên tôi bắt đầu nói chuyện một cách vô thức hơn. Xe chạy đến một trạm nghỉ trên đường cao tốc gần Chương Hóa, chúng tôi dừng lại tạm thời để đi vệ sinh.

[Azhi...bạn có thể mua cho tôi một bao thuốc lá không...Tôi muốn của Bạch Kỳxing...cảm ơn bạn...]

[Được rồi...tôi sẽ mua nó ngay bây giờ...]

Tôi đi bộ hai bước rồi chạy đến trạm nghỉ để mua thuốc lá. Tôi mang ba chai đồ uống về.

Mua sắm xong, tôi quay lại xe. Anh Chí Thành và chị dâu tôi không có trong xe. Tôi nghĩ có lẽ họ đã đi vệ sinh. Tôi đợi hơn mười phút mới thấy họ quay lại.

[Heh...A Xiong...Tôi đã để anh phải đợi rồi...đi thôi...]

Anh Chí Thành và chị dâu quay lại xe với vẻ mặt kỳ lạ. Tôi tưởng họ bị tiêu chảy sau khi ăn rượu cưới.

Khi chúng tôi ra tới đường cao tốc, anh họ tôi ho hai lần trước khi nói.

[A Hùng... Xin lỗi... Vừa rồi tôi uống nhiều quá... Tôi hơi mệt. Chúng ta đến Đài Trung nghỉ ngơi một đêm nhé... Sáng mai chúng ta sẽ quay lại Đài Bắc vào sáng sớm... được]

[Anh ơi, không sao đâu... Anh có muốn em lái không...]

Tôi lo lắng hỏi anh họ tôi

[Không sao đâu...Tôi chỉ hơi mệt sau khi uống quá nhiều thôi...]

[Tốt rồi...Tôi sẽ không nghỉ phép cho đến tối mai và quay lại trại...vì vậy đừng vội...hãy dành thời gian đi...]

[Tốt quá…]

Anh Chí Thành vừa nói xong đã lái xe ra khỏi đường cao tốc, tìm một nhà nghỉ bên đường, lái xe vào và đậu xe.

Đây là một nhà nghỉ kiểu sân vườn, với những dãy phòng trọ dài có không gian thoáng đãng ghép lại với nhau. Ôtô đậu dưới phòng riêng. Bạn phải leo lên một tầng cầu thang để vào phòng. Trong phòng chỉ có một chiếc giường tròn lớn và một chiếc ghế dài. Căn phòng được trang trí đẹp mắt và còn có một phòng tắm rất rộng. Các bức tường kính đều trong suốt. Có vẻ như nó chỉ được sử dụng riêng cho những cuộc hẹn hò của những cặp tình nhân.

Tôi đặt đồ lên ghế sofa và nói

[Vậy tôi sẽ ngủ trên ghế sofa...]

[Tôi xin lỗi...tôi đã yêu cầu bạn ngủ trên ghế sofa...]

Anh họ tôi nói xong thì vào phòng tắm đi tắm. Tôi chỉ biết cười ngượng nghịu với chị dâu, chán nản nhìn xung quanh. Tôi chỉ không dám nhìn chị dâu. Đột nhiên, tôi mò mẫm xung quanh và bật TV lên. Trên màn hình TV tình cờ xuất hiện một người phụ nữ khỏa thân nằm trên phần thân dưới của người đàn ông. Anh ta đang mút con cặc đen dày một cách thích thú, phát ra những tiếng mút xèo xèo khiến tôi sợ đến mức suýt ngã xuống gầm ghế. Tôi phải mất một thời gian dài để chuyển kênh truyền hình sang đài tin tức. Lúc quay lại, tình cờ nhìn thấy chị dâu đang cười rất mơ hồ, lúc đó tôi thực sự xấu hổ.

Sau khi anh Chí Thành tắm xong, anh nằm trên giường chỉ mặc đồ lót khi ngủ. Lúc này tôi đã chủ động nói

[Chị dâu...chị tắm trước...tắm xong, chị và anh trai nghỉ ngơi trước...Tôi đọc tin tức trước...]

[Ừm...]

Chị dâu tôi đáp lại rồi quay người vào phòng tắm đi tắm. Lúc này tôi thực sự rất vui, vì vừa rồi khi em họ tôi đang tắm, tôi nhận thấy qua vách kính, tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy từng cử động của người đang tắm bên trong. Đúng như dự đoán, chị dâu tôi đã rơi vào bẫy, tôi được dịp ngắm nhìn.

Quả nhiên, sau khi chị dâu vào phòng tắm, cô từ từ cởi bộ đồ màu đỏ, để lộ bộ nội y màu đen quyến rũ bên dưới.

(Wow~~~~~Đó là một chiếc quần lót treo gợi cảm~~~)

Tôi thấy cô ấy đánh răng rửa mặt trước, sau đó cởi quần lót ren đen, để lộ phần dưới một lúc, xoa mái tóc đen rồi ngồi vào toilet đi tiểu. Những hành động này không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi chút nào. Ngay cả chi tiết quần lót của cô ấy được nhét dưới chiếc khăn tắm lớn cũng hiện rõ trước mắt tôi. Tôi lén nhìn anh họ bên cạnh như đang ngủ để yên tâm nhìn chị dâu đang tắm.

Chị dâu tôi tắm rất chậm và quay lưng về phía tôi. Cô từ từ thoa sữa tắm lên, sau đó cẩn thận xoa bóp ngực và phần dưới cơ thể. Ngực của chị dâu tôi tuy không lớn nhưng rất đẹp. Hình dạng thật hoàn hảo. Cô phải mất một lúc lâu mới tắm sạch cơ thể bằng nước rồi ngâm mình trong bồn tắm. Tất cả những điều này khiến cô ấy trông sừng sững đến mức con cặc ở phần dưới cơ thể cô ấy sưng tấy đến mức háng tôi gần như bị bóp ra ngoài.

Dù chị dâu mất hơn nửa tiếng mới giặt xong nhưng tôi không quan tâm chút nào. Tôi đã kiên nhẫn xem chương trình. Cuối cùng, chị dâu tôi mặc quần lót và bước ra với một chiếc khăn tắm to. Tôi nhìn thấy đôi má đỏ bừng và toàn thân cô ấy ướt đẫm. Cô ấy thật xinh đẹp. Tôi làm cứng con cặc của mình trong nửa giờ và nó ngày càng cứng hơn và to hơn.

[Tôi đi tắm...]

Nói xong tôi che thân dưới rồi chạy vào phòng tắm đi tắm.

Tắm xong đi ra, thấy đèn trong phòng đều mờ đi nên rón rén trở lại ghế sofa ngủ. Ngay khi nằm xuống, tôi không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tâm trí tôi tràn ngập hình bóng của chị dâu. Tôi nhớ lại hình ảnh bất ngờ nhìn thấy thân hình hấp dẫn của chị dâu, và sau khi nghĩ về điều đó, tôi không thể ngủ được chút nào.

Lúc này, từ chiếc giường tròn lớn truyền đến một giọng nói xào xạc.

[Hee hee...ha...chồng...không cần...A Hùng ở bên cạnh em...không cần...]

[Không sao đâu...Axiong đang ngủ...Xiaofen...nào...nào...]

(Chẳng lẽ anh trai và chị dâu tưởng tôi đang ngủ và muốn làm gì đó?)

Khi mắt tôi đã hoàn toàn thích ứng với bóng tối, tôi nhìn thấy Anh Chí Thành đang bò lên người chị dâu tôi và áp sát vào cô ấy. Hai người họ đang hôn nhau. Trí Thành dùng đôi tay rảnh rỗi cởi quần lót của chị dâu, sau đó ôm cặp ngực trắng như tuyết, vùi mặt vào khe ngực của cô. Mặc dù căn phòng hơi tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ từng cử động và biểu cảm trên khuôn mặt họ.

[Ồ...ồ...ahhh...ồ...]

Đầu vú của chị dâu tôi ngậm trong miệng và chị ấy rên rỉ thỏa mãn.

Không lâu sau, Chí Thành đẩy đầu chị dâu về phía thân dưới của mình. Cô khéo léo cởi quần lót của chồng, dùng miệng ngậm một trong những con cặc to lớn của Chí Thành, đưa quy đầu phía trước cây gậy dày vào miệng rồi vuốt ve nhẹ nhàng.

[A...cảm giác thật tuyệt...Xiaofen hôn rất giỏi...nào...đưa nó sâu hơn...]

Chí Thành dùng hai tay vuốt ve đôi ngực, vui vẻ hét lên cảm xúc

Tôi giả vờ ngủ bên cạnh anh ấy. Làm sao tôi có thể ngủ quên trước màn trình diễn cuồng nhiệt của hai người họ? Trong bóng tối, tôi mở to mắt, sẵn sàng nhìn xem họ đang làm tình như thế nào.

Đột nhiên, anh Chí Thành quay đầu lại nhìn tôi, khiến tôi nhất thời cảm thấy rất xấu hổ. May mắn thay, anh ấy ngay lập tức trợn mắt nhìn tôi với nụ cười trên môi, ra hiệu rằng tôi có thể tiếp tục đọc. Không chỉ vậy, Chí Thành còn bật đèn ngủ để tôi nhìn rõ hơn. Điều này khiến tôi buông xuôi trái tim mình.

Lúc này, hai người chuyển sang tư thế nữ trên nam 69 để thực hiện oral sex với nhau. Chị dâu hình như đã nhận ra tôi đã tỉnh, tiếng rên rỉ càng lớn hơn. Âm thanh của miệng và mút tràn ngập cả căn phòng.

[Axiong...đến đây...]

Anh Chí Thành đột nhiên gọi tôi đến, khiến tôi vô cùng sốc, nhưng ham muốn tình dục vẫn đánh bại lý trí của tôi. Tôi bước đến giường của họ chỉ mặc đồ lót. Bên trong chiếc quần lót có một thứ cực kỳ sưng tấy, chỗ phình ra rất rõ ràng.

[Axiong...bạn vẫn còn trinh à...]

Tôi lắc đầu và nói

[Không còn nữa...]

Khi tôi nói điều này, mắt tôi không bao giờ rời khỏi cơ thể trần trụi của chị dâu, nhất là khi chị ấy nằm trên người Chí Thành để giúp anh ấy thổi kèn. Bộ ngực của cô có hình dáng như một cặp vú hồng hào, rũ xuống và đung đưa trước ngực. Chị dâu nhắm mắt lại, tập trung nuốt dương vật, cách lắc đầu thật dâm đãng.

[Bạn có muốn quan hệ tình dục với chị dâu của mình không...]

[Nghĩ...nhưng...]

Tôi lấy hết can đảm và lặng lẽ trả lời

Anh Chí Thành nghe xong câu trả lời của tôi liền mỉm cười, vỗ nhẹ vào mặt chị dâu rồi nói:

[Xiaofen...đến...giúp Ah Xiong cũng liếm nó đi...]

[Ừm...]

Lúc này chị dâu nhổ dương vật to lớn của Chí Thành ra, nhẹ nhàng đáp lại.

Tôi thấy cô ấy dùng ngón tay lau nước bọt trên miệng, ngẩng đầu lên và nở một nụ cười duyên dáng. Với vẻ đẹp khó tả và sự lười biếng, cô ấy từ từ đưa mặt lại gần cho đến khi cả đầu chạm vào quần lót của tôi. Sau đó, cô ấy dùng những đầu ngón tay mảnh khảnh của mình nhẹ nhàng cạo dương vật của tôi qua quần lót, khiến dương vật vốn đã cương cứng ban đầu của tôi càng sưng to hơn, và quy đầu gần như bung ra khỏi mép quần lót.

[Ồ...hmm...ah...ah...]

Lúc này, Chí Thành đang dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo của chị dâu tôi. Chị dâu tôi không nhịn được muốn cúi thấp người xuống, ôm lấy eo tôi, bên cạnh tôi phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng.

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lập tức kéo quần lót xuống và khua một que thịt thô ráp ở phần thân dưới, cố gắng nhét nó vào miệng chị dâu trong tuyệt vọng. Tuy nhiên, chị dâu tôi có vẻ hơi miễn cưỡng và ngậm chặt miệng khiến tôi phải dùng quy đầu xoa má chị. Mắt ngựa phun ra rất nhiều chất nhầy và bôi lên mặt cô.

Lúc này Chí Thành đứng dậy, ngồi xổm sau lưng vợ, một tay vuốt ve ngực nàng, tay kia chạm vào mông nàng nói với tôi:

[ A Hùng... Muốn chị dâu thổi giúp thì cứ nhờ chị ấy... nói nhiều lời tử tế hơn... dỗ dành chị ấy...]

[Hmm...tôi biết...]

Lúc này tôi vuốt mái tóc dài của chị dâu và nói với chị ấy

[Chị dâu...chị đẹp quá...làm ơn...giúp em hôn...]

Chị dâu nghe tôi van xin liền đưa đôi tay xinh đẹp của mình ra ôm lấy dương vật của tôi, dùng tay nhẹ nhàng đẩy bao quy đầu vài lần. Cô ấy cũng cầm bóng của tôi bằng tay kia. Chơi một lúc, cô ấy từ từ mở miệng, ngậm toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng và mút nhẹ.

Lúc đó, tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng bùng lên ở đầu quy đầu, chạm vào một trong những dây thần kinh nhạy cảm nhất của tôi. Tôi biết tôi sắp bùng nổ. Tôi nhanh chóng dùng hai tay ôm đầu chị dâu rồi ấn vào phần thân dưới của mình, để dương vật của tôi tiến sâu hơn. Tôi không thể không co giật trong miệng cô ấy.

[Ồ ồ ồ ồ...]

Sau khi tôi rên rỉ vài tiếng, dương vật vốn đã sưng tấy bấy lâu của tôi hoàn toàn phun trào ra ngoài tầm kiểm soát. Lưng tôi đau và tê, một lượng lớn tinh dịch bắn vào sâu trong cổ họng của chị dâu tôi.

[Woo...Woo...Woo...]

Tôi thấy chị dâu nhắm chặt mắt, húp vài cái rồi nuốt tinh dịch của tôi không lãng phí dù chỉ một giọt. Cô còn dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình giúp tôi làm sạch phần tinh dịch còn sót lại xung quanh rãnh quy đầu.

Tôi thực sự muốn nói rằng đây là lần xuất tinh phấn khích nhất mà tôi từng có trong đời. Tinh dịch chảy ra chỉ trong vài giây, khiến người ta có ảo giác dài hàng chục giây. Khi tinh dịch xuất tinh, chị dâu cũng phối hợp với động tác mút và trượt của tôi, mang lại cho tôi cơn cực khoái đẹp nhất trong đời. Nó gần như khiến chân tôi yếu ớt đến mức chỉ muốn quỳ xuống trước mặt cô ấy.

[Làm sao...A Hùng...anh đã ra ngoài rồi...]

Anh Chí Thành thấy vừa rồi trông tôi có vẻ xấu hổ nên lo lắng hỏi.

[Chà...vừa rồi tôi...tôi quá lo lắng...nên...]

[Haha...không sao đâu...người trẻ tuổi như vậy là bình thường...bạn sẽ kiểm soát nó tốt hơn sau khi làm vài lần...thật thế nào...cảm giác thật tuyệt...]

[Ừm...]

Tôi đã bị đánh bại trước cả khi bước vào chiến trường. Nó thực sự rất xấu hổ. Nó làm tôi gãi đầu và gật đầu cùng một lúc. Tôi đã rất xấu hổ.

[Quay lại sau... Chơi trước đi... Cậu chỉ có thể đứng ngoài quan sát...]

Anh Chí Thành vừa nói xong, anh lập tức ném chị dâu xuống giường, nhấc chân cô lên ngang eo, đặt quy đầu dày của dương vật lên xương mu, vặn eo rồi lập tức đẩy vào âm đạo và bắt đầu bơm.

[A...ahhh...ahhh...]

Chí Thành vung mạnh eo, đưa dương vật vào âm đạo của chị dâu, dùng hai tay nhéo vào ngực cô. Chị dâu nhắm mắt lại, cau mày, miệng hơi há ra rên rỉ. Vẻ mặt của cô không thể phân biệt được đó là đau đớn hay nhẹ nhõm. Tôi nhân cơ hội này để nhìn rõ cơ thể cô ấy.

[Ồ...ồ...chồng...ah...ah...Em sắp bay...ồ...bay...ahhh...ahhh...]

Khi chị dâu lên đỉnh sẽ rên rỉ đầy quyến rũ

Tôi ngưỡng mộ sự quyến rũ của chị dâu từ bên lề, hôn lên đôi má hồng hào của cô ấy nhiều lần và không bao giờ quên chạm vào ngực cô ấy. Vẻ ngoài của chị dâu tôi khi đạt cực khoái thực sự rất quyến rũ. Cô cau mày, khiến thật khó để phân biệt đó là đau đớn hay khoái cảm. Cô nhắm mắt lại. Với đôi mắt hơi mở và miệng mở, đôi khi cô ấy sẽ khóc một cách vô cảm, đôi khi lại nghiêng đầu và rên rỉ nhẹ nhàng. Chí Thành nhìn vẻ mặt của nàng, thay đổi tốc độ và động tác đâm của nàng. Âm đạo của chị dâu tràn ngập tinh dịch, giống như một bể chứa nước lũ, anh không ngừng lên đỉnh hết lần này đến lần khác.

Bị kích thích bởi màn ân ái điên cuồng giữa ông bà Chí Thành, tôi càng hưng phấn hơn, cặc tôi lại cứng lên. Lúc này tốc độ đâm của Anh Chí Thành tăng lên rất nhiều. Sau một hồi pít-tông co giật dữ dội hơn, Chí Thành cuối cùng cũng phát ra một tiếng gầm dài và xuất ra vài dòng tinh dịch màu trắng trên cái rốn trắng trẻo của chị dâu tôi. Sau đó cả hai ôm nhau ngã xuống giường nghỉ ngơi.

Sau vài phút, họ tách ra

[Hmm... Ah Xiong... Sau khi chúng ta tắm xong, anh và Xiaofen sẽ lại quan hệ tình dục. Lần này đừng lo lắng... Bạn biết đấy...]

[Ừ...cảm ơn anh trai...]

Chí Thành giải thích xong liền ôm chị dâu vào phòng tắm tắm.

Khoảng mười phút sau, hai người quấn khăn tắm đi ra. Chí Thành mỉm cười nói với tôi

[A Hùng...anh đợi lâu chưa...giờ tùy anh thôi...]

[Ừm...]

Thấy tôi không làm gì, anh chỉ có thể từ bên ngoài đưa ra chỉ dẫn.

[Axiong...ngươi nằm xuống đằng kia trước...Xiaofen...ngươi có thể giúp anh ấy thổi nó trước...ồ...]

Anh Chí Thành ra lệnh đến mức không có vẻ gì là sẽ để người khác cưỡng hiếp vợ mình. Tôi chỉ nằm trên giường như một cái phông chữ lớn và xem họ sẽ làm như thế nào.

Chị dâu tôi hơi ngượng ngùng và giúp tôi cởi khăn quàng cổ. Cô ấy giữ dương vật của tôi và chạm vào nó bằng găng tay. Sau khi nó đã cương cứng hoàn toàn, cô ấy cúi xuống, mở miệng hôn lên quy đầu của tôi rồi từ từ đưa nó vào.

[Này...A Hùng...Xiaofen vừa nói rằng âm đạo của anh rất lớn...anh thực sự rất sung sức...]

[Không...ồ...ồ...tuyệt quá...chị dâu mạnh mẽ quá...không nhịn được...]

[Tiểu tử ngươi... Ngươi thật xinh đẹp... Khả năng nói tiếng bụng của Tiểu Phân không thể diễn tả bằng lời... Sau này ngươi sẽ biết...]

Chí Thành ở bên cạnh trò chuyện với tôi, tay không quên vuốt ve cặp mông hồng hào của vợ. Tôi lén nhìn chị dâu chơi kèn một cách nghiêm túc, trông chị ấy không hề vui vẻ chút nào.

Bộ ngực của chị dâu tôi nhẹ nhàng ấn vào đùi tôi, chiếc lưỡi khéo léo của chị lướt qua phần nhạy cảm nhất trên quy đầu của tôi. Nó ướt và nóng và bao quanh quy đầu của tôi. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được.

[Tiểu Phân... em ướt rồi... em đi tiếp đi...]

Sau nhiều lần thúc giục của Chí Thành, chị dâu tôi cuối cùng cũng chịu ngẩng đầu lên làm việc. Cô ấy nâng cặp mông trắng hồng và thanh tú về phía tôi, dang rộng đùi ôm lấy eo tôi, ôm lấy dương vật to lớn của tôi trong bàn tay mềm mại, hướng quy đầu về phía vùng âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo rồi từ từ ngồi xuống.

[Ồ...ồ...]

Gần như cùng lúc, cả hai chúng tôi đều rên rỉ thỏa mãn.

Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ dương vật được bao bọc bởi một khối nhiệt ẩm ướt, giống như được cho vào một chai nước nóng. Âm đạo có cảm giác co giật nhẹ, toàn bộ dương vật được xoa bóp có cảm giác nóng và tê.

[A Hùng... tạm thời chịu đựng đi... Xiaofen và tôi sắp bắt đầu hành động rồi...]

Chí Thành vừa dứt lời, lập tức đối mặt với chị dâu, ôm nhau. Anh dùng cả hai tay ôm chặt mông cô, nâng mạnh mông cô lên rồi đẩy xuống rồi nhanh chóng kéo cặc tôi lên. Nằm trên giường, tôi nhìn thấy cặc của mình. Chất ẩm ướt phun ra rồi đi vào âm đạo, gần như khiến phần thịt âm đạo mềm mại lộ ra ngoài. Con cặc ra vào âm đạo của chị dâu một cách mạnh mẽ. Tôi cũng phối hợp với động tác của Chí Thành, thẳng lưng đón cô ấy. Từng nét bút đi thẳng vào sâu thẳm trái tim.

[Ồ...ồ...ahhh...ôi chúa ơi...ohhh...nó tới rồi...ohhh...ahhh...]

Chị dâu không thể chịu đựng được những va chạm liên tục như vậy, toàn bộ cơ thể cô trở nên lười biếng trong vòng tay của Chí Thành, để anh đẩy cô. Sau vài lần thúc đẩy, chị dâu lập tức đạt cực khoái mạnh mẽ. Một cơn co thắt đột ngột xuất hiện từ âm đạo của cô ấy và cô ấy siết chặt dương vật của tôi. Đó là một cảm giác dễ chịu. Nó ngay lập tức lan ra khắp cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy rất thỏa mãn về thể chất và tinh thần. Tôi không thể cầm được tinh dịch của mình trong một lúc, giống như núi lửa phun trào. Khi đạt đến cao trào, quy đầu của tôi nhắm vào phần sâu nhất của âm đạo và tôi xuất tinh. Một số tia tinh dịch dày đặc bắn ra dữ dội.

Sau khi Chí Thành nhìn thấy tôi xuất tinh, anh ta liền hưng phấn đẩy chị dâu tôi xuống giường, kéo đùi cô ấy ra và nâng cô ấy lên, đặt mắt cá chân lên vai cô ấy, dùng con cặc to đùng nổi gân máu hung bạo đưa vào âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo.

[A...ah...ahhh...ohhh...ahhh...]

Trí Thành đụ ở tư thế này hơn mười phút mới xuất tinh. Sau đó anh nằm trên người chị dâu và thở hổn hển.

[A Hùng...anh có muốn làm lại không...]

[Nhưng...chị dâu...]

[Này... đừng lo lắng... nhìn anh này... dương vật của anh không phải đang dính chặt sao...]

[Chị dâu... Tôi nghĩ chị dâu mệt rồi... Để chị ấy nghỉ ngơi đi...]

[Được rồi... cậu đi rửa nó trước đi...]

Sau khi tắm xong trong phòng tắm, tôi thấy anh trai và chị dâu đã mệt mỏi ngủ thiếp đi, tôi đành lòng không nỡ đánh thức họ dậy lần nữa. Sau khi đắp chăn xong, tôi hôn nhẹ lên miệng chị dâu rồi tắt đèn đi ngủ. Tôi nghe thấy tiếng ngáy nhẹ nhàng của vợ chồng Chí Thành, tôi ngơ ngác chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau dậy sớm, tôi thấy chị dâu đang tắm một mình trong phòng tắm. Tôi không kìm được mà lao tới ôm lấy cô ấy. Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của cô ấy từ phía sau và khẽ hét lên.

[…chị dâu…hôm qua…]

[A Hùng... anh dậy đi... Tôi sẽ sớm ổn thôi... Giờ tôi sẽ tắm cho anh]

[…chị dâu…]

[Đừng lo lắng...anh trai của bạn sẽ nói với bạn sau...không sao đâu...]

Chị dâu nói xong liền đi ra ngoài mời Trí Thành đứng dậy. Ba người thu dọn quần áo và trở về Đài Bắc. Bởi vì trong lòng bọn họ có quá nhiều thắc mắc, không khỏi hỏi anh Chí Thành.

[Anh ơi... chuyện chúng ta đã làm ngày hôm qua...]

[Ồ...Xiong, đừng suy nghĩ nhiều...Xiaofen nói rằng cô ấy rất ngưỡng mộ anh. Trong tương lai...anh phải đối xử tốt hơn với cô ấy, anh biết đấy]

[Nhưng...cô ấy là vợ anh...anh đừng bận tâm...]

[Anh đang nói về chuyện này à... Ah Xiong... Thực ra, vợ chồng chúng tôi thường chơi trò đổi vợ ở Đài Bắc. Chà... chúng tôi đổi vợ với người khác và chơi trò chơi tình dục. Dù sao thì chúng ta vẫn còn rất trẻ. Chúng tôi mong nhân cơ hội này để trao đổi nhiều hơn về đời sống tình dục của người khác, nhằm duy trì sự tươi mới giữa vợ chồng. Bạn nói... con mèo đó không lén lút... Tốt hơn là nên công khai... Bằng cách này... hai người có thể tận hưởng sự nuôi dưỡng của tình dục nhiều hơn... Bạn có nghĩ vậy không...]

[Ồ...tôi hiểu...nhưng...tại sao anh cả lại chọn tôi...]

[Haha... A Hùng... anh đang tán tỉnh Tiểu Phân, anh tưởng không ai biết sao... Anh lén nhìn trộm ngực vợ tôi, anh cho rằng tôi không biết sao, nhưng... Tiểu Phân cũng cho rằng anh tốt... Cho nên... khiến anh cảm thấy dễ chịu... haha...]

Tôi thấy chị dâu tôi đỏ mặt, ngượng ngùng và im lặng. Có vẻ như cô ấy thực sự đồng tình với lời của Chí Thành. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này, anh Zhiqing mới gọi điện và giục anh Zhi Cheng quay lại đưa họ ra sân bay càng sớm càng tốt, vì chiều nay họ sẽ bay đến Hawaii hưởng tuần trăng mật.

[Nhân tiện... Khi em trai của anh đi hưởng tuần trăng mật trở về... Tôi sẽ sắp xếp đưa bảo mẫu lớn của Jiahui cho anh... Để tôi nói cho anh biết... Hai bộ ngực lớn của cô ấy... Hehe... Tôi sẽ khiến anh sướng đến mức nghẹt thở... Cứ chờ xem...]

[Được rồi... hai người không nghiêm túc đâu... lái xe cẩn thận...]

[Ừ...vợ...]

Chị dâu thấy hai anh em nói chuyện ngày càng cởi mở, có chút không vui liền nói gì đó. Hai anh em thấy sắc mặt cô không ổn nên không dám nói nữa. Chí Thành vội vàng phóng xe đi Đài Bắc.

Nhà của anh Chí Thành được chú của anh mua lại cho hai anh em. Đây là một tòa nhà dân cư cao cấp nằm cạnh đường Jianguo North. Nó được chia thành hai dãy phòng lớn và một phòng video. Anh Chí Thành và anh Chí Thanh sống trong một căn phòng. Nội thất trong nhà được trang trí khá đẹp mắt. Ngay khi chúng tôi về đến nhà, Anh Zhiqing và chị dâu Jiahui đã thu dọn đồ đạc để đi nước ngoài và đang đợi Zhi Cheng đưa họ ra sân bay.

Vừa gặp nhau, chúng tôi đã thấy anh trai Zhiqing và Jiahui đang nhìn chúng tôi với vẻ mặt mơ hồ. Có vẻ như họ đã biết chuyện gì đã xảy ra tối qua. Đó chỉ là vì họ phải bắt chuyến bay. Chúng tôi không nói chuyện nhiều. Chí Thành vội vàng đuổi hai người ra ngoài.

Bây giờ trong phòng chỉ còn lại hai người là tôi và chị dâu. Họ nhìn nhau.

[Chị dâu...tôi...ừm...tôi...]

[Ừm...]

Nhìn thấy vẻ mặt có chút ngượng ngùng của chị dâu, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Tôi bốc đồng chạy đến ôm cô ấy thật chặt.

[Chị dâu...Anh yêu em...]

Nói xong, miệng hai người lập tức dính vào nhau. Tôi mút mạnh đầu lưỡi của cô ấy và uống nước trái cây của cô ấy. Hai người họ quấn vào nhau như khúc gỗ khô. Tôi đẩy chị dâu vào phòng và bắt đầu cởi quần áo của chị ấy.

[A Hùng...đợi một chút...để tôi đi tắm trước đã...]

[Hmm...được rồi...]

Chị dâu tôi nói xong thì đi tắm. Tôi đợi bên ngoài một lúc, không nhịn được cởi hết quần áo, thân hình trần trụi chạy vào.

[Chị dâu...cùng nhau rửa đi...]

Bất kể chị có đồng ý hay không, tôi vẫn ôm lấy thân hình hồng hào của chị dâu và chạm vào làn da chị một cách âu yếm.

[Chị dâu...để em giúp chị bôi xà phòng...]

Tôi lợi dụng sự ẩm ướt của xà phòng và dùng tay vuốt ve toàn thân cô ấy, đặc biệt là bộ ngực và đôi mông xinh xắn của cô ấy khiến cô ấy thở hổn hển.

[Đừng như thế...Axiong...ngứa quá...ha...]

Chúng tôi cùng tắm và chơi với nhau trong phòng tắm. Cặc tôi lại cứng lên rồi. Tôi ấn dương vật dày và nóng bỏng của mình vào cơ thể cô ấy. Chị dâu tôi cũng hào hứng ôm cặc tôi khen ngợi.

[Ồ...A thứ của Xiong lớn quá...sức sống quá...]

[Chị dâu...cho em chơi với chị một lần nữa...Em muốn chị liếm cặc em lần nữa...]

[Hmm...nhưng đừng thô lỗ quá...]

[Cảm ơn chị dâu... Yêu em chết mất...]

Sau khi được sự cho phép của cô ấy, chúng tôi lập tức quay lại giường. Tôi trần truồng nằm trên giường, chị dâu quỳ bên cạnh, ngậm cặc tôi vào miệng. Cô ấy ngẩng mặt lên và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Cô mút và liếm nó, và con cặc trở nên cứng cáp sau khi chơi đùa với lưỡi cô. Tôi cảm thấy thật thoải mái khi được cô ấy hút.

[Ah... cảm giác thật tuyệt... ồ... ngay đó... à... thoải mái quá... Anh cũng cần phải liếm những quả bóng ở dưới đó bằng lưỡi của mình... à... vâng... Anh yêu em rất nhiều... ừm... nuốt hết vào... và thêm một chút nữa... ừm... cảm giác thật tuyệt... ồ... nó khiến anh cảm thấy thật dễ chịu... ah...]

Chị dâu tôi đang nghiêm túc thổi kèn cho tôi nghe ở phía trước, nhìn cặp mông hồng trắng đung đưa. Tôi muốn nhìn vào bộ phận mu bí ẩn của cô ấy nên tôi kéo đùi cô ấy lại.

[Chị dâu...để em liếm cho chị nữa...]

Nói xong, cô ấy xoay mông qua đầu tôi, sau đó anh ấy chui xuống dưới gốc đùi cô ấy, cẩn thận nhìn vào bộ phận đẹp nhất của người phụ nữ. Dù không còn trinh nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Cơ quan sinh dục của con người chưa bao giờ bị liếm. Khi còn trong quân đội, tôi đã cùng đồng nghiệp đi bán dâm. Họ luôn cởi quần và quan hệ tình dục. Đôi khi gái mại dâm chỉ cởi đồ lót, mùi cá ghê tởm sẽ tỏa ra từ phần dưới cơ thể. Nghĩ tới đó thực sự rất sốc.

Tôi dùng tay đẩy đám cỏ trên vùng mu của mình sang một bên và đặt vùng mu ướt đẫm nước lên mặt. Mắt tôi nhìn thẳng vào lỗ đít của tôi. Tôi nhìn kỹ vào vùng kín xinh đẹp. Lông mu của chị dâu tôi rất mềm và mịn. Khi tôi nhẹ nhàng mở môi lớn, tôi nhìn thấy một lớp thịt môi giống như cánh hoa hồng, tiết ra nước trong suốt và ướt. Nước ép nở ra trước mắt tôi. Phần thịt đỏ tươi tuyệt đẹp được bọc thành từng lớp trong một hang sâu. Nó mở ra và đóng lại để phun ra mật ong. Ở giữa lớp trên cùng của nhị hoa, một viên ngọc trai mỏng màu đỏ nhạt nhô cứng phía trên môi âm hộ. Một nơi đẹp đẽ và huyền bí đến thế khiến tôi gần như chết lặng.

[A Hùng... ừm... ừm... anh... anh tệ quá...]

Chị dâu tôi ngậm quy đầu của tôi và lắc mông khi nói.

Tôi nhanh chóng di chuyển miệng của mình, đầu tiên là dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy và liếm âm hộ của cô ấy từ trong ra ngoài. Cửa âm đạo của chị dâu tôi tiết ra rất nhiều tinh dịch. Nó có vị mặn và nhẹ, với một hương vị đặc biệt. Mùi âm hộ nồng nặc đến nỗi chúng tôi quan hệ bằng miệng với nhau ở tư thế 69. Lúc này, tôi nhận thấy ngay khi tôi liếm âm vật, chị dâu sẽ di chuyển cặp mông trắng nõn một cách say mê và phát ra một tiếng rên thỏa mãn.

Sau khi nắm được điểm mấu chốt, tất nhiên tôi đã sử dụng kỹ năng lưỡi của mình một cách không thương tiếc và tấn công trái tim yêu thương của chị dâu. Nhiều lần, chị dâu không chịu nổi sự kích thích của tôi nhưng tôi đã dùng lực ấn mạnh vào mông chị, ngậm âm vật trong miệng và dùng lưỡi chà thật nhanh vào âm vật. Đúng như dự đoán, chị dâu tôi đã lên đỉnh mấy lần, cuối cùng chị ấy ngã đè lên người tôi không đứng dậy được.

Lúc này, niềm đam mê của tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi đẩy chị dâu đang gần như bị liệt sang một bên, dang rộng đùi, duỗi thẳng cặc, nhắm vào mục tiêu rồi nhét vào.

[Ồ...tuyệt quá...]

chirp Với một âm thanh ~~~, lợi dụng sự bôi trơn của tinh dịch, anh ta đẩy thẳng dương vật khổng lồ dài bảy inch của tôi xuống phía dưới. Âm đạo của chị dâu tôi như một bình nước nóng siết chặt, nhẹ nhàng kẹp chặt lấy dương vật của tôi. Cảm giác thoải mái và vui sướng này không thể diễn tả bằng lời. Tôi nằm trên người cô ấy trong tư thế bình thường và di chuyển ra vào nhanh chóng. Mọi thứ đều rung chuyển, mặt trời và mặt trăng mờ đi. Tôi như con ngựa hoang phi nước đại trên người chị dâu, cho đến khi tinh dịch của tôi không còn giữ được nữa, tôi sung sướng xuất tinh vào âm đạo của chị dâu.

Chúng tôi mệt đến mức không thể thức dậy cho đến tận tối. Khi tôi thức dậy, chị dâu đã tắm rửa và chuẩn bị bữa tối cho tôi. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã đói lâu lắm rồi. Tôi đói và ăn bánh bao thơm và súp chua nóng. Chị dâu tôi đang ăn cùng tôi và thậm chí còn cố gắng bảo tôi ăn chậm hơn.

[Chị dâu... em no rồi... em...nghĩ lại đi...hehe]

[Tên biến thái nhỏ...cả nhà ngươi không có ai nghiêm túc cả...vừa rồi ngươi ăn chưa đủ...cẩn thận...]

Tôi thấy chị dâu cũng không muốn từ chối nên nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh, ôm lấy eo chị, thì thầm vào tai chị cầu xin.

[Chị dâu...Chị dâu...Anh yêu em nhiều lắm...]

[Hừm...chuyện này đã xảy ra rồi...vẫn gọi tôi là chị dâu...]

Nghe vậy, tôi mừng rỡ, lập tức kéo cô vào phòng, đè cô xuống giường lớn, chui vào trong váy. Tôi cường điệu ngửi mùi đáy quần lót của cô ấy, khiến cô ấy cười lớn.

Thành thật mà nói, mùi vùng kín của chị dâu đã thu hút tôi vô cùng. Âm đạo của cô tỏa ra một mùi quyến rũ đặc biệt. Vừa ngửi thấy, cặc tôi lập tức lại sưng tấy lên. Hai người giúp nhau cởi quần áo, sau đó thân thể trần trụi ôm lấy nhau lăn lộn. Cơ thể chúng tôi bị vướng vào cách này. Chúng tôi ở bên nhau đã lâu không thể tách rời, nhất là cặp thịt viên trên ngực khiến người ta thích thú. Tôi chơi với chúng cho đến khi núm vú căng cứng và cứng lại. Hai quả nho ép vào ngực tôi. Cảm giác mềm và cứng khiến cặc tôi dính cao hơn. Cô ấy chủ động đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi, véo và bịt lại khiến cặc tôi đỏ bừng.

[Ồ...lớn quá...]

Chị dâu hào hứng áp mặt vào cặc tôi

[Em gái của chị dâu tôi cũng dễ thương quá... Để tôi liếm cô ấy...]

Không đợi chị đồng ý, tôi tách đùi chị dâu ra rồi vùi mặt vào chân chị, ngửi mùi hôi.

[Hmm...ừm...thơm quá...]

Nói xong lưỡi tôi thọc vào xương mu

[Ồ...hoo...hoo...ah...ồ...]

Chị dâu cũng phát ra một tiếng rên dâm đãng, một ngụm lớn tinh dịch âm đạo lập tức phun ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi nuốt hết dịch cơ thể mặn và nhớp nháp bằng miệng rồi ăn vào bụng một cách thích thú. Chị dâu cũng ngậm cặc của tôi vào miệng và bắt đầu ăn một cách khó khăn. Hai người vui vẻ làm hài lòng nhau.

Khi con cặc của tôi trở nên quá cứng và tôi muốn xâm nhập vào âm hộ của chị dâu lần nữa, chị dâu cũng rất mong chờ.

[Chị dâu...Chị dâu...Tôi muốn nó...]

Vừa dứt lời, tôi lập tức quay người đi đến chỗ chị dâu. Tôi nhấc và mở đùi cô ấy thật mạnh. Tôi giữ con cặc của mình áp vào lỗ âm đạo và đẩy nó vào bằng thắt lưng. Những sợi lông dày được ép vào những cánh hoa ẩm ướt và mềm mại. Những cái quy đầu nóng bỏng đã làm bong tróc môi âm hộ một cách thô bạo. Dương vật của tôi ngay lập tức Tất cả nhét vào khe nứt của môi âm hộ, tôi cảm thấy một mảnh thịt khoang ấm áp, mềm mại và ẩm ướt, quấn chặt lấy dương vật của tôi, như thể nó sắp làm tôi tan chảy. Dương vật ra vào âm đạo mịn màng và ấm áp của chị dâu tôi, phần thịt nơi hai chân hai người gặp nhau va vào nhau phát ra tiếng răng rắc~~tát~~

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của chị dâu, tôi không khỏi đưa lưỡi vào miệng chị, đưa tay ấn vào bộ ngực mềm mại của chị. Tôi nhanh chóng xoay phần thân dưới của mình, bắt đầu chuyển động của pít-tông và cố gắng di chuyển vào và ra khỏi âm đạo. Đột nhiên, tôi cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Từ phần dưới cơ thể đến các lỗ chân lông khắp cơ thể, tôi cảm thấy thực sự dễ chịu không thể diễn tả được.

[Ah...oh...ahhh...ah...thoải mái quá...Ah Xiong...ah...chị dâu yêu em chết mất...ừm...ahhh...]

Chị dâu tôi rên rỉ lớn tiếng, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi, chấp nhận lực đẩy của tôi vào trong. Một lúc sau, âm đạo của chị dâu tôi co thắt mạnh, khiến dương vật của tôi kẹp chặt và không ngừng run rẩy. Dưới sự kích thích như vậy, tôi không thể kìm lại được.

Sau khi tôi xuất tinh xong, âm đạo của chị dâu vẫn kẹp chặt dương vật của tôi. Tôi nằm xuống cơ thể hồng hào của chị dâu và hôn chị ấy một cách mãnh liệt. Tôi miễn cưỡng rời đi. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, hàng mi dài nhấp nháy, miệng há hốc thở hổn hển. Họ đang tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Hai người thực sự kiệt sức và ngủ thiếp đi trong bàng hoàng.

Tôi đã không thức dậy cho đến khoảng bảy giờ. Khi thấy chỉ còn một giờ nữa, tôi chưa kịp đánh thức chị dâu, vội vàng mặc quần áo rồi lao về doanh trại quân cảnh cuối đường Nam Kiến Quốc để nhận giấy phép. Khi tôi hát bài ca tưởng niệm Tôi yêu Trung Quốc và Giang Công trong buổi điểm danh, chân tôi thực sự yếu ớt và gần như không thể đứng vững.

Từ khi về trại, tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh chị dâu duyên dáng, nhớ lại trải nghiệm ân ái say đắm.

Hai ngày sau, tôi thực sự nhớ chị dâu đến nỗi tôi nhân cơ hội này gọi điện cho chị ấy ở văn phòng.

(Chị dâu và anh trai Chí Thành của tôi đều làm việc trong cùng một công ty bảo hiểm)

[Chị dâu...Chị dâu...Tôi là Axiong...bạn...bạn có khỏe không...]

[Axiong, tôi đang bận...anh ấy rất tử tế...cảm ơn...]

[Chị dâu... Anh chỉ muốn nói một điều... Chị dâu... Em yêu chị...]

Tôi cúp máy mà không đợi cô ấy trả lời.

Sáng hôm sau, chị dâu tôi bất ngờ đến trại tìm tôi. Khi tôi đang ở trong phòng tiếp tân của trại, tôi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đang đứng trước mặt tôi. Tôi đã thực sự hạnh phúc.

[Chị dâu...em đến rồi...]

[Hmm... Ah Xiong... Tôi sẽ chuẩn bị một ít trái cây cho anh để anh có thể ăn khi có thời gian... Và... Ah Xiong, anh trông thực sự đẹp trai trong bộ đồng phục...]

[Cảm ơn chị dâu...chị...chị thật xinh đẹp...]

Lúc này chị dâu đã đến gần tôi và thì thầm với tôi

[Đồ ngốc... ở đây đừng gọi tôi là chị dâu hay chị dâu... gọi người ta là già, cứ gọi tôi là Tuyết Phân... bạn biết đấy...]

[Hmm...Chị Xuefen...]

Chị dâu ở gần tôi đến nỗi tôi lại ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của chị, tôi không khỏi đỏ mặt.

Lúc này tiểu đoàn trưởng vừa định đi ra ngoài. Khi đi ngang qua phòng tiếp khách, anh thấy tôi đang trò chuyện với một cô gái xinh đẹp thì tò mò nhìn.

[A Hùng...Bạn gái tôi tới đây để gặp chúng ta...]

[Hmm...ahhh...]

Tôi lẩm bẩm trả lời mơ hồ, tiểu đoàn trưởng nhìn chị dâu tôi nói:

[Được rồi... báo cáo với đại đội trưởng của anh và nói với anh ta rằng tiểu đoàn trưởng đã cho anh nghỉ phép nửa ngày và mời anh đi ăn với bạn gái]

[Cảm ơn, tiểu đoàn trưởng...]

Nói xong tôi chào tiểu đoàn trưởng một cách đẹp đẽ, rồi nhanh chóng chạy đến đại đội trưởng xin phép về. Có vẻ như tôi thường thể hiện rất tốt và để lại ấn tượng rất tốt với tiểu đoàn trưởng.

Cứ như vậy, tôi lấy được giấy thông hành và lên xe của chị dâu.

[A Hùng...Anh muốn ăn ở đâu...Chị dâu chiêu đãi...]

[Không...Tôi muốn ăn thịt chị dâu mình...]

[Chết tiệt... bạn chỉ làm cho các cô gái hạnh phúc... không nghiêm túc...]

Chị dâu tôi nói thế nên tốt nhất tôi nên lái xe về nhà.

Vừa về đến nhà chị dâu, hai người liền ôm nhau hôn nhau. Dục vọng che giấu mấy ngày nay bỗng nhiên bùng nổ. Tôi nhanh chóng cởi bộ quân phục màu xanh cỏ của cảnh sát quân đội để tránh bị nhăn.

[A Hùng, đừng cởi nó ra... Tôi thích cách anh mặc quân phục, hãy cứ mặc như thế này đi... được rồi...]

Làm thế nào tôi có thể quan hệ tình dục mà không cần cởi quần áo? Dù trong lòng có chút nghi ngờ nhưng chị dâu thích nên tôi sẽ hợp tác.

Tôi nhìn thấy chị dâu ăn mặc chỉnh tề đang quỳ trước mặt tôi. Cô ấy đưa tay ra để mở khóa quần tôi, rồi liếm cặc tôi qua chiếc quần lót lớn của tôi.

[Chị dâu... Xin lỗi... Tôi chưa tắm... Có lẽ sẽ nặng mùi lắm...]

[Hmm... Cảm giác này thật tuyệt... Nó có mùi giống như một người đàn ông... Tôi chỉ thích cách bạn nhìn trong bộ quân phục thôi...]

Vì chị dâu không ngại việc tôi bẩn thỉu và hôi hám nên tất nhiên tôi rất vui khi có người phục vụ.

Tôi thấy chị dâu liếm và ngửi quần lót một lúc rồi lấy con cặc to lớn của tôi ra đưa vào miệng. Chiếc lưỡi của chị dâu linh hoạt quét khắp quy đầu của tôi, mút và vuốt ve phát ra âm thanh gợn sóng.

[ㄠ...Cảm giác thật tuyệt...Ồ ồ...Cảm giác thật tuyệt khi được bú...Ồ...Lại đây...]

Vì kỹ năng nói của chị dâu đỉnh cao nên tôi mừng đến mức suýt xuất tinh.

[A Hùng...anh có muốn phun không...anh không cần phải kiềm chế...anh có thể xuất tinh vào...]

Chị dâu tôi ngậm cặc tôi vào miệng và nói với tôi bằng những lời mơ hồ rằng tôi thực sự muốn tiếp tục tận hưởng khoái cảm tuyệt vời này. Tôi lắc đầu vội vàng và nói rằng tôi không muốn xuất tinh.

Lúc này, chị dâu tôi mỉm cười giúp tôi cởi quần, để lộ phần thân dưới của tôi hoàn toàn trần trụi. Sau đó cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình và nuốt toàn bộ con cặc của tôi vào cổ họng. Người ta nhìn thấy cô ấy lắc đầu qua lại một cách tuyệt vọng, ôm thật sâu con cặc to lớn của tôi, cau mày và dâm đãng nuốt chửng nó vào ra. Cho đến khi tôi không thể chịu đựng được sự kích thích, cửa tinh dịch của tôi đã hoàn toàn mở ra, toàn bộ tinh dịch đều tràn vào sâu trong cổ họng tôi.

Sau khi xuất tinh xong, tôi phải cố gắng lắm mới ngã gục xuống ghế sofa. Chị dâu không cho tôi đi mà tiếp tục dùng đầu lưỡi bông mềm mại lau chùi toàn bộ dương vật của tôi. Cho đến khi tôi nghỉ ngơi được vài phút, con cặc khập khiễng của tôi lại đứng dậy. Tất nhiên, chị dâu tôi biết con cặc trong miệng chị ấy đã thay đổi.

[Chà...Axiong thật mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng...]

[Đúng vậy...chị dâu...lần này tôi sẽ phục vụ cô...]

Vừa dứt lời, tôi đè chị dâu xuống ghế sofa, nhấc hai chân thon dài của chị lên vai tôi. Tôi ngay lập tức rúc đầu vào dưới váy cô ấy và thở vào đùi cô ấy.

[Hee... hee... dừng lại... dừng lại ngay... nó sẽ ngứa... Ah Xiong... cho dù nó có hôi... để tôi rửa trước đã...]

[Hmm...thơm quá...chị dâu ở đây thơm nhất...ừm...thơm quá...lại đây...]

Chị dâu tôi thích thú với những cử động ngửi quá mức của tôi, điều này khiến chị ấy bớt khó chịu rất nhiều.

Tôi vén chiếc váy ngắn của chị dâu lên và nhìn vào hình tam giác bí ẩn nhất của chị ấy. Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ với đôi tất thủy tinh bên ngoài. Một vài sợi tóc đen mịn lòi ra từ đường may quần của cô ấy. Có một vòng tròn vết ướt ở dưới quần của cô ấy. Tôi đoán chắc phải có rất nhiều nước chảy ra từ đó. Tôi dùng tay chạm vào nó và thấy nó thực sự rất ướt.

[Chị dâu...dưới đó em ướt quá...để anh giúp em cởi nó ra...]

Sau khi cô ấy nửa kéo nửa kéo, cô ấy cho phép tôi cởi tất và quần lót của cô ấy. Đôi mu đẹp đẽ của chị dâu tôi lại lọt vào mắt tôi. Tôi dùng lực nhấc chân cô ấy lên và mở môi âm hộ giống như cánh hoa hồng của cô ấy. Nó dính đầy dịch âm đạo và hơi hở ra. Rất nhiều dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ đó. Nó chảy ra từ vết nứt. Môi âm hộ của chị dâu tôi nhiều thịt và có màu đỏ tươi rất đẹp. Khi tôi bóc môi lớn ra và nhìn vào bên trong, thấy rõ những nếp nhăn chảy nước ở âm đạo. Lông mu mọc thưa và cuộn tròn dọc theo môi lớn, chỉ che đi hai vết nứt.

[A Hùng...đừng nhìn...xấu hổ quá...]

Chị dâu tôi lắc đùi, bí mật đến mức không muốn tôi nhìn kỹ.

[Chị dâu...cho em hôn chị đi...]

[Đừng như thế...bên trong có mùi hôi quá...để anh giặt trước khi cho em chơi với nó...được rồi...]

[Không cần...]

Chị dâu tôi muốn bỏ chạy nhưng tôi lập tức ngăn cản. Tôi mở miệng và lập tức dùng miệng chặn âm đạo của cô ấy lại.

[À... à...]

Chị dâu tôi hét lên làm nũng

Miệng vừa chạm vào thịt môi âm hộ đã ngửi thấy mùi âm đạo nồng nặc. Đó là dịch tiết âm đạo, cộng thêm mùi của tình dục, mồ hôi và nước tiểu. Nó cay nồng và khó chịu. Nó có vị mặn trong miệng tôi. Nó chua và ngon. Tôi chỉ mút và liếm nó và nếm thử âm đạo của mình. Chẳng bao lâu, chị dâu tôi vặn eo và đưa cho tôi một ngụm lớn "pheromone" nữ, tôi cũng nuốt chửng mà không lễ phép.

Tôi nằm lên người chị dâu và liếm âm đạo của chị ấy. Tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi giúp cô ấy cởi quần áo. Tôi ôm lấy ngực cô ấy và xoa bóp. Tôi véo những quả nho hồng trên ngực cô ấy cho đến khi chúng sưng tấy và cứng lại.

[Chị dâu...tôi vào đây...]

Tôi lột bỏ môi lớn của cô ấy, để lộ lỗ hẹp màu đỏ của âm đạo cô ấy. Tôi nhắm dương vật to lớn của mình vào mục tiêu và siết chặt. Cái hố sâu của chị dâu như có sức hút, kẹp chặt cặc tôi. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt tuyệt vời khiến tôi ra vào vui vẻ.

[À...ồ...uh huh...ahhh...ah này...]

Chị dâu tôi thở ra một hơi đầy quyến rũ, như muốn động viên tôi làm việc chăm chỉ hơn. Hai chúng tôi đắm chìm trong cơn yêu cuồng nhiệt cho đến khi cao trào đến, tôi lấp đầy âm đạo của cô ấy bằng tinh dịch của mình.

Khi chị dâu chở tôi về trại, tôi đã van xin chị ấy một cách tuyệt vọng trên xe, hy vọng chị ấy sẽ tặng tôi chiếc quần lót của chị ấy làm kỷ niệm. Cô ấy không thể chịu đựng được những yêu cầu liên tục của tôi nên cô ấy đã cởi chiếc quần lót bẩn ở cổng trại của chúng tôi và đưa cho tôi. Cô ấy yêu cầu tôi lấy nó và giấu dưới tấm chăn của giường trại. Mỗi tối trước khi đi ngủ, cô đều ngửi và chơi với nó trước khi chìm vào giấc ngủ.

Vài ngày sau, tôi được nghỉ hai ngày. Chị dâu đưa tôi đến khách sạn suối nước nóng trên núi Dương Minh để nghỉ dưỡng. Ngoài việc ngủ và ăn, hai chúng tôi còn quan hệ tình dục trên giường suốt. Tôi thích liếm âm đạo của chị dâu và bị ám ảnh bởi hơi thở tuyệt vời của cô ấy. Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi xâm nhập vào phần dưới cơ thể của cô ấy, lè lưỡi liếm không ngừng khiến chị dâu tôi liên tục đạt cực khoái. Tôi chỉ ngừng tấn công bằng lưỡi cho đến khi cô ấy rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

Trong khách sạn, chúng tôi cũng trò chuyện về quá trình thay đổi cuộc hôn nhân của họ. Hóa ra hai anh em Chí Thành và Chí Thanh sống cùng nhà khi đến Đài Bắc làm việc. Sau đó, anh trai Chí Thành đến làm việc ở một công ty bảo hiểm và gặp chị dâu. Không lâu sau, anh đưa cô về sống chung. Mặt khác, Zhiqing đang dẫn đầu các đoàn du lịch tại một công ty du lịch nên đã gặp Jiahui, nhân viên bán vé cùng công ty và đưa anh ta về nhà sống chung. Bằng cách này, hai người đàn ông và hai người phụ nữ đã sống cùng nhau dưới một mái nhà. Cuộc sống yên bình vốn có đã bị phá vỡ bởi mối tình giữa Trí Thành và Giai Huy.

Chí Thành từng lợi dụng Chí Thanh dẫn một nhóm ra nước ngoài vài ngày để bắt cóc Giai Huy và ngoại tình. Sau khi trở về nhà, Zhiqing phát hiện hai anh em đang cãi nhau căng thẳng. Sau này Chí Thành cũng phát hiện em trai mình hay trộm quần lót của chị dâu để ngửi nên hai anh em quyết định trao đổi bạn tình để giải quyết tranh chấp. Họ còn sợ chị dâu không đồng tình với chuyện nực cười này nên nhân cơ hội chuốc say cô rồi cố tình giả vờ say đi nhầm phòng để che đậy tội ác. Chị dâu không còn cách nào khác đành phải đồng ý cho bốn người thỉnh thoảng đổi bạn tình, lập tức sắp xếp cho anh cả và chị dâu kết hôn trước. Zhiqing cũng kết hôn với Jiahui nửa năm sau.

Bất cứ khi nào chị dâu bị đau bụng kinh, Jiahui sẽ cùng lúc giải quyết hai anh em. Nếu Jiahui bất tiện thì chị dâu cũng sẽ làm như vậy. Sau một thời gian kích thích đời sống tình dục, chị dâu sẽ dần thích nghi và trải nghiệm niềm vui. Anh Chí Thành cũng đăng ký câu lạc bộ đổi vợ. Chị dâu bị ép đến đó nhiều lần vì không quen quan hệ tình dục với người lạ. Vì yêu nên giờ anh ta sử dụng Zhiqing để đưa Jiahui đi cùng khi dẫn đầu một nhóm ra nước ngoài. Zhiqing thích quan hệ tình dục đồi trụy, chẳng hạn như trói cô ấy lại và dùng dương vật giả để kích thích âm đạo hoặc hậu môn. Phòng của anh ấy chứa đầy phim khiêu dâm biến thái của Nhật Bản. Trước khi quan hệ, anh ấy phải xem trước, sau đó mới theo dõi cốt truyện để tự mình chơi.

Về phần cô gái ngực bự Jiahui, cô ấy có vẻ hơi bạo dâm. Cô ấy thích được đụ thật mạnh, đặc biệt là khi có người đang quan sát. Cô ấy sẽ hét lên và rất hợp tác. Dù muốn chơi thế nào, cô ấy cũng thường xuyên cùng Chí Thành ra ngoài làm tình đến rạng sáng, sau đó đi làm với đôi mắt đen láy.

Sau khi nghe rất nhiều câu chuyện từ chị dâu, tôi rất kỳ vọng vào Jiahui, chị dâu của tôi. Tôi hy vọng họ sẽ trở về sau tuần trăng mật càng sớm càng tốt để tôi có thể vui vẻ trở lại.

[Humph... Không có anh em nào nghiêm túc cả, họ đều được làm từ cùng một khuôn... Humph...]

Sợ chị dâu giận, tôi liền ôm chị vào lòng nói:

[Chị dâu... đừng lo lắng, chị sẽ luôn là người em yêu nhất... Anh hứa...]

[Các bạn...chúng ta đều thích cái mới và ghét cái cũ, vậy tại sao đến lúc đó các bạn không quên tôi đi...]

[Chị dâu... em thề... cho dù sau này em có lấy chồng, em cũng sẽ không bao giờ rời xa chị và sẽ mãi là người yêu của chị... được thôi...]

[Thật sao...Axiong, cảm ơn cậu...]

Sau khi nghe tôi tỏ tình, chị dâu tôi cảm động đến mức nằm trong vòng tay tôi, rút cặc tôi ra rồi nhẹ nhàng ngậm vào miệng.

*** *** *** *** *** ***

Vài ngày sau, dưới sự sắp xếp của chị dâu, cuối cùng tôi cũng có cơ hội gặp được Anh Zhiqing và Jiahui. Sáng hôm đó vừa được nghỉ, tôi liền đến thẳng nhà chị dâu. Vừa bước vào, tôi đã nhìn thấy Anh Chí Thành, Anh Chí Thanh, chị dâu Xuefen và chị dâu Jiahui đang ngồi trong phòng khách xem video.

[A Hùng...anh đến đây...lại đây ngồi đi, chúng tôi đang xem đoạn băng mà anh trai anh Zhiqing đã quay trước khi kết hôn...]

Chí Thành vừa nhìn thấy tôi liền nồng nhiệt chào hỏi, tôi cũng chào từng người một.

[Nhìn này...có điều gì đó thú vị đang đến...]

Tôi nhìn vào màn hình TV, có vài người đàn ông và phụ nữ khỏa thân đang chơi đùa xung quanh. Tôi nhìn kỹ thì ra là Anh Chí Thanh và ba cô gái trẻ đang lăn lộn trên giường. Một cô gái trẻ chủ động ôm Chí Thanh và hôn anh, cô gái còn lại thì nằm trên giường. Trên đùi anh, cô ôm lấy dương vật phần dưới cơ thể anh, há miệng thật rộng liếm quy đầu, ăn nó một cách thích thú. Một cô gái trẻ khác cũng vây quanh, nắm lấy tay Chí Thanh sờ vào bìu của cô, vẻ mặt say sưa khiến cô trông vô cùng dâm đãng.

[A Hùng... sao rồi? Bạn chưa từng thấy nó trước đây phải không... Đây là một nhóm bạn của chúng tôi, đang tổ chức "đêm độc thân cuối cùng" cho vợ chồng Zhiqing... Nhìn xem, điều này thật tuyệt vời làm sao...]

Chí Thành nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi liền chủ động giải thích.

[Hmm...Hmm...Anh Chí Thanh hung hãn quá...]

Tôi thấy mọi người đều trả lời anh ấy một cách trống rỗng

Cảnh tiếp theo trên TV cho thấy Zhiqing lần lượt quan hệ tình dục với ba cô gái. Ba người phụ nữ đang nằm trên giường, ba cái mông hồng hồng nhô ra, chờ đợi Chí Thanh đưa âm đạo vào cho đến khi Chí Thanh xuất tinh.

[Chồng...anh thật dũng cảm. Cố lên chồng... cố lên...]

Jiahui nhìn TV và hét lên chúc mừng chồng.

[Cảm ơn vợ...]

Tiếp đó, camera đi sang phòng bên cạnh và nhìn thấy thân hình trần trụi của Jiahui đang quỳ trên giường, giúp ba ông lớn thổi kèn. Người ta thấy cô ăn dương vật cương cứng mà không sợ vất vả, thay phiên nhau đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút, với vẻ mặt đầy quyến rũ.

[Em yêu...có nhiều gà quá, ăn chúng có thấy mệt không...]

[Đúng vậy... miệng tôi đau quá... sau đó Tiểu Vương liên tục yêu cầu tôi giúp anh ấy hôn hai hòn bi của anh ấy, thật sự rất mệt mỏi...]

[Vậy cậu có giúp anh ấy hôn không...]

[Không thể nào...anh ta cứ liếm lỗ đít của tôi...và thọc ngón tay vào đó và tiếp tục đào...nhưng...sau đó tôi cố tình cắn vào quy đầu của anh ta, khiến anh ta hét lên đau đớn...]

[Hahaha...]

Tôi nghe thấy hai người trò chuyện và cười đùa như một cặp đôi với vẻ mặt điềm tĩnh. Có vẻ như đời sống tình dục của họ chắc hẳn rất thú vị.

Lúc này, tiếng kêu dâm đãng của Jiahui phát ra từ màn hình TV. Hóa ra là có một người đàn ông đến sau lưng và đào âm đạo của cô. Bộ ngực khổng lồ của Jiahui cũng bị cọ xát mạnh. Jiahui cũng Cô ấy bị bao vây bởi ba phía, và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Mọi người đều bị thu hút bởi vẻ ngoài quyến rũ của cô, đẩy cô lên giường, dang rộng đùi, giơ dương vật cương cứng lên và dùng hết sức đưa vào âm đạo.

Tôi thấy mọi người đang tìm kiếm những lỗ hổng trên cơ thể cô ấy. Một người nắm lấy vị trí của các mon và đột nhập vào lỗ. Một người khác nắm lấy vị trí của miệng và nhét dương vật cương cứng vào miệng. Đối phương không có được tư thế tốt, đành phải véo ngực Giai Huy mà đùa giỡn. Nó giống như một cảnh trong Vườn Địa Đàng.

Lúc này, Zhiqing nắm lấy tay Xuefen, muốn kéo cô vào phòng chơi. Chị dâu tôi cau mày và nhìn tôi buồn bã. Lúc này, anh trai Chí Thành của tôi cũng đỡ tay còn lại. Hai người xô đẩy cô vào phòng.

[Này...Axiong...Chị dâu hình như có tình cảm thực sự với em...Nhìn vẻ mặt miễn cưỡng của cô ấy...]

[Vớ vẩn...cô ấy chắc đang xấu hổ lắm...]

[Vậy thì anh có xấu hổ khi đụ tôi không...anh chàng đẹp trai...]

Jiahui bắt đầu thách thức tôi, với ánh mắt xuân sắc và vẻ mặt đầy dục vọng.

Tôi quyết định hành động ngay lập tức. Tôi lao tới, bế cô ấy lên và bế cô ấy sang dãy phòng bên cạnh.

[Này... bạn thật mạnh mẽ... bạn xứng đáng là một người lính... hee he... nhột quá...]

Sau khi ném Giai Huy lên giường, tôi lập tức chui vào trong váy của cô ấy, kéo quần lót của cô ấy xuống và chơi đùa.

[Hmph...bạn đúng là một con đĩ...nước ép của bạn đang rỉ ra ngoài...]

Khi Jiahui nhìn thấy đồ lót của mình bị lấy đi và bí mật bên dưới đồ lót của cô ấy bị lộ, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy lập tức đưa tay chạm vào háng tôi và nói

[Anh cũng thế thôi...cậu của anh sưng lên rồi...]

Cứ như vậy, hai người ôm nhau lăn lộn trên giường.

Cuối cùng, sau khi hít một hơi, Jiahui chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi và hút nước bọt của tôi. Lưỡi của cô ấy thực sự linh hoạt và di chuyển vào trong miệng tôi nhiều lần. Tôi nhân cơ hội chạm vào ngực cô ấy. Ôi~~ Nó lớn thật đấy. Tôi chưa bao giờ chạm vào bộ ngực lớn như vậy. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô ấy và nhìn kỹ. Tôi cởi quần áo của cô ấy như thế này, cô ấy lại kéo quần áo của tôi, tước vũ khí của nhau.

[Wow...A Xiong...con cặc của anh to quá...dày và dài...thật đáng sợ...]

Con đĩ Jiahui đó thổi vào tai tôi và khen ngợi tôi, khiến tôi nổi hứng.

[Ngực của bạn cũng to quá...]

Nói xong tôi lập tức đưa núm vú vào miệng và bắt đầu mút.

Cặp thịt viên của Jiahui cần có cốc 34F để nhét vào bên trong. Bộ ngực hình chuông khổng lồ của cô ấy, ngay cả quầng vú và núm vú cũng to, núm vú màu nâu của cô ấy to như núm vú giả. Chẳng trách anh cả của cô cũng bị cô mê hoặc.

[Ồ...ồ...nhột quá...A Hùng...đừng chơi nữa...Tôi giúp anh thổi kèn trước...]

Tất nhiên là tôi vui mừng khôn xiết khi nghe có người muốn giúp tôi hút dương vật. Cô ấy yêu cầu tôi nằm thoải mái trên giường. Cô ấy quỳ dưới chân tôi, cầm dương vật của tôi và chơi đùa với nó.

[Ah Xiong... Tôi cần nói về chuyện đó trước khi xịt nó ra... Nó không phun khắp người tôi. Tóc tôi vừa mới gội sáng nay...]

[Đừng lo lắng...Tôi sẽ bị đóng băng trong thời gian dài...]

Cô ấy nháy mắt với tôi và bắt đầu cúi đầu xuống và ngậm cặc vào miệng.

Miệng Jiahui thực sự không bị che, giống như máy hút bụi, lực hút siêu mạnh. Đầu tiên cô ấy nuốt dương vật của tôi vào sâu trong cổ họng, sau đó ngậm miệng lại và kẹp dương vật rồi từ từ di chuyển lên trên. Môi cô ấy mím chặt như âm đạo. Khi đến rãnh quy đầu, tôi sẽ xoay và xoa xoa quy đầu nhiều lần, khiến phần thân dưới của tôi có cảm giác như bị điện giật. Sau đó tôi hít sâu vào cổ họng, đi tới đi lui hàng chục lần khiến toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phần thân dưới.

[Ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...]

Tôi không thể không rên rỉ

Sau khi liếm dương vật xong, cô ấy đột nhiên mở miệng ngậm lấy quả bóng to của tôi, hai tinh hoàn đang chơi bi-a trong miệng, điều này lập tức hạ nhiệt tâm trạng sắp nổ tung của tôi.

[Chị dâu hôn giỏi thật đấy...ngầu quá...]

Sau khi rên rỉ, cô ấy đột nhiên ưỡn ngực về phía trước, ấn bộ ngực to của mình lên trên dương vật của tôi, sau đó siết chặt ngực, để dương vật ướt át của tôi kẹp vào giữa hai bầu ngực của cô ấy và cọ sát vào nhau, giống như xúc xích kẹp xúc xích.

[Làm sao... nó rất sảng khoái...]

[Thật tuyệt vời...thật sự vui vẻ...cảm ơn chị dâu...]

[Chàng trai trẻ... thể lực của anh ta thực sự rất tốt... anh ta vẫn chưa ra ngoài... ừm... giờ anh ăn thịt tôi rồi...]

Giai Tuệ nói xong liền đứng dậy xoay người, che thân dưới của mình lên mặt tôi. Tôi chỉ nhìn thấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô ấy nhô lên cao. Giữa thung lũng như quả đào của cô, một chùm lông mu đen lớn bao quanh khe hở màu hồng tươi, giống như một cái miệng nhỏ đang chờ tôi tới.

Tôi dùng ngón tay bóc lớp màng môi lớn của cô ấy và chiêm ngưỡng vẻ đẹp quyến rũ của cô ấy. Jiahui là một con đĩ, tinh dịch của cô ấy đã chảy xuống đùi. Tôi tìm kiếm âm vật trong mons và liếm thứ nhỏ bé đó bằng đầu lưỡi. Chất lỏng dính ngay lập tức chảy ra khỏi âm đạo. Tôi nhẹ nhàng lau vùng đáy chậu bằng những ngón tay thấm tinh dịch rồi tiếp tục thọc sâu vào hậu môn như một cái chồi lỗ đít. Tôi vòng ngón tay quanh hậu môn rồi áp ngón tay ướt vào cái lỗ màu nâu, nó lập tức co lại như miếng bọt biển.

[Này...ah...đừng chạm vào mông cậu trước...ah...nó sẽ làm bẩn cơ thể cậu...ohhh...]

Bị tấn công ở những nơi không ngờ tới, nhưng hậu môn bất lực có thể chống lại sự xâm nhập của ngón tay ở đâu?

Jiahui tiếp tục thổi kèn cho tôi nghe, và tôi bất ngờ tìm thấy một dương vật giả bằng nhựa bên cạnh gối. Nó được mô phỏng giống hệt dương vật của đàn ông. Nó thực sự rất nặng trong tay tôi. Nhìn thấy thứ này làm tôi muốn chơi. Tôi nghịch ngợm lấy nó và chà xát nó vào bên ngoài quần thể của mình cho đến khi nó dính đầy tinh dịch. Sau đó tôi đưa nó thật mạnh vào âm đạo của mình và di chuyển nó ra vào một cách nhanh chóng.

[Ồ...tôi sắp chết rồi...Địt tôi thế này...Ô...dừng lại đi...]

[Không...hoặc cậu phải dạy tôi cách chơi...]

[Được rồi... các anh em đều trông giống nhau... chúng ta thực sự là kẻ thù...]

Jiahui nói xong, cô đưa tay nắm lấy đầu que massage, bật công tắc ở đầu dưới. Cây massage ngay lập tức phát ra âm thanh chói tai. Cô ấn thân cây massage vào xương mu của mình rồi nhẹ nhàng xoay và trượt nó. Một lúc sau, mông cô bắt đầu run lên và cặp mông béo ngậy lắc lư.

[A...ồ...ahh...]

Cô ấy rên rỉ khi thủ dâm, với con cặc to lớn của tôi trong miệng, và bìu trơn trượt của cô ấy chỉ cách mắt tôi 10 cm. Nó thực sự rất thú vị. Sau vài phút, cô ấy lắc mông điên cuồng vài lần và rỉ ra rất nhiều nước trước mắt tôi.

Lúc này tôi không chịu được sự kích thích nên vội đứng dậy quỳ xuống sau cặp mông trắng nõn của cô ấy. Sau khi cọ xát dương vật to lớn của mình vào bên ngoài dương vật của cô ấy, tôi thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy, chỉ để lại hai hòn bi bên ngoài.

[À...ồ...]

Khoảnh khắc gà được đưa vào, cả hai người đều thốt ra những câu cảm thán dễ chịu.

Jiahui quỳ trên giường như một con chó cái, lắc lư tới lui theo nhịp điệu của tôi. Tôi ôm chặt cái mông trắng nõn của cô ấy và đâm thật mạnh vào, như thể cô ấy sắp đâm thủng tử cung của mình. Tôi nhảy con cặc lớn của tôi trong Bên trong lỗ chặt chẽ của cô ấy trượt. Mỗi lần tôi rút ra, ngay cả vùng da âm đạo mềm mại cũng bị quy đầu của tôi cạo sạch nước ứ đọng. Khi tôi nhét nó vào, ngay cả hậu môn của cô ấy cũng sẽ tạm thời nhô ra, điều đó cho thấy tôi đã đụ cô ấy đến mức nào.

[Ồ...ồ...tôi sắp chết...ồ...tôi sẽ bị anh đập chết mất...ồ...tôi sắp bay mất...]

Quả nhiên, dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của tôi, âm đạo của Jiahui phun ra một dòng nước nóng, rửa sạch da thịt quy đầu của tôi và kẹp dương vật của tôi vào giữa, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm.

[Lật lại...nhanh lên...]

Không cho cô ấy cơ hội thở, tôi lật cô ấy lại và đẩy cô ấy xuống giường lớn, áp mặt cô ấy vào mặt. Hai thớ thịt mềm mại trên ngực cô cọ vào ngực tôi, thật mềm mại và dễ chịu. Sau khi tôi nâng đùi cô ấy lên, con cặc của tôi lao vào một cách không thương tiếc và tung ra một loạt đòn tấn công dữ dội.

[Ah...ah...Ah Xiong...dữ dội quá ồ ồ...cảm giác thật tuyệt...anh trai to lớn...ồ ồ...tôi sắp ra...sắp ra...ồ ồ...ah ah...]

[Ồ...chị dâu...tôi ra đây...đi cùng nhau...ồ...]

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm dục vọng và ôm nhau thật chặt. Con cặc của tôi thọc sâu vào cửa tử cung của cô ấy và phun ra nhiều dòng tinh dịch. Đồng thời, Jiahui cũng kẹp chặt đùi vào mông tôi để tiếp nhận việc tiêm tinh dịch của tôi.

Sau khi cả hai vừa trải qua một lần ân ái tuyệt vời, họ đã ôm nhau và hôn nhau không rời. Khoảng 5 phút sau, con cặc của tôi vẫn còn ướt đẫm trong âm đạo và lại đứng lên khiến Jiahui phải kêu lên.

[Wow... Ah Xiong... cứng lại nhanh quá. Anh ấy xứng đáng là một người lính trẻ... Anh ấy thật dũng cảm... Chị dâu của tôi nhất định phải yêu em đến chết mất, đúng không...]

[Hmm...Vậy chị dâu tôi có yêu tôi không...]

[Tình yêu...tình yêu...tình yêu...A Hùng đẹp trai quá, con cặc của anh ấy cũng dũng cảm quá...Tất nhiên là chị dâu tôi yêu anh rồi...]

[Vậy thì hãy làm lại lần nữa...]

[Được rồi...chỉ cần A Hùng muốn...Ta có thể đưa cho ngươi bất cứ lúc nào...ồ ồ...ahhh]

Trong khi tôi và Jiahui đang trò chuyện say sưa thì con cặc bên dưới cũng không hề nhàn rỗi. Nó đang từ từ di chuyển ra vào âm đạo của cô, dần dần khơi dậy niềm đam mê trong cô. Vì bên trong âm đạo của cô ấy rất trơn nên tôi có cảm giác như đang tuyệt vọng. Jiahui để tôi đụ tôi từ từ một lúc. Cô ấy có vẻ muốn tôi làm mạnh hơn nên vặn eo lại để gặp cô ấy. Cô ấy đẩy từ bên dưới lên và dùng cái miệng nhỏ bên dưới để bú cặc tôi.

[Ồ...A Hùng...đụ tôi nhanh...đụ em gái tôi thật mạnh...cậu như thế này...tôi...tôi...tôi không thể chịu đựng được...]

[Chị dâu... Vậy lát nữa em sẽ cho anh đụ mông em... Anh muốn chơi với cặp mông mềm mại của em... được thôi...]

[Được rồi...được...anh em các bạn đều giống nhau...ồ ồ...ngầu quá... ; ;]

Nghe tin Jiahui đồng ý cho tôi đụ lỗ đít cô ấy, tất nhiên tôi phải cố gắng hơn rồi. Tôi nhấc chân em lên và đặt chúng lên vai để con cặc của tôi ra vào dễ dàng hơn. Sau đó tôi bắt đầu một đợt tấn công dữ dội. Tôi nhìn thấy Giai Huy rên rỉ sung sướng. Cô ấy mở miệng hôn lên má tôi một cách mãnh liệt, che đi khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của tôi bằng một lớp vết son lấm lem.

Ngay lúc Jiahui đang khóc, Zhi Cheng, chị dâu và Zhiqing đột nhiên mở cửa bước vào xem trận chiến. Khi tôi nhìn thấy bộ dạng nhếch nhác của họ, tôi biết họ vừa mới đánh nhau xong. Họ quây quần quanh chiếc giường lớn và nhìn tôi và Jiahui làm tình mãnh liệt. Tôi nhìn thấy có người đang theo dõi trận chiến, điều này đã khơi dậy tinh thần chiến đấu của tôi nên tôi chạy nhanh hơn, Jiahui lại càng hét lớn hơn.

[Ôi... Hùng dữ tợn quá... Tôi sắp lên thiên đường rồi... Ôi... sướng quá... Nó đang đến... Nó đang đến... Ohhh... Axiong lại đến... Ồ... Con gà trống lớn lại đến... Ohhh... Ahhh... Bay...]

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Jiahui, tôi nhanh chóng lật cô ấy lại, đặt quy đầu to của mình vào lỗ đít của cô ấy và bóp nó trong khi nó ướt. Giai Tuệ thả lỏng eo, đẩy mông ra sau, quy đầu nhét vào trực tràng của cô.

[Ồ...ahhh...]

Cả hai cùng lúc phát ra những tiếng kêu vui mừng

Lỗ đít của Jiahui thật chặt. Cô thả lỏng và siết chặt mông rất khéo léo. Cơ vòng của cô ấy quấn chặt lấy dương vật của tôi, ngậm lấy con cặc to lớn của tôi như một cái miệng nhỏ. Nó trở nên chặt hơn do thiếu chất bôi trơn. Tôi thở mạnh và bắt đầu làm tình thật mạnh. Khi rút dương vật ra, tôi lấy ra phần thịt mềm ở thành trực tràng và phân màu vàng nâu. Khi tôi đưa sâu vào trực tràng, độ sâu gần như chạm vào phần thịt cứng của xương cụt. Tôi đụ cô ấy như thế này một lúc, một vòng phân bao quanh lỗ hậu môn.

[Chà...không ngờ Ah Xiong cũng thích chơi như thế này...thật là khốc liệt...có vẻ như tôi có thể chơi ở đây thường xuyên nhỉ...]

[Ừ... Anh có thấy đau lòng khi nhìn thấy vợ mình bị đụ như vậy không... Nhìn cô ấy la hét ầm ĩ như vậy]

[Không sao đâu...Jiahui thích chúng ta đụ nhau...không phải là cậu không biết]

[Này... Ah Xiong thực sự giống một con ngựa giống... Bạn phải chơi với anh ấy thường xuyên... Bạn có thích nó không? ]

[Đừng nói nhảm nữa...]

Chị dâu cau mày trả lời. Hai anh em Chí Thành và Chí Thanh đang ở bên giường bệnh xem trận chiến. Đồng thời, họ đưa tay về phía chị dâu và chạm vào cô một cách ngẫu nhiên.

Cứ như thế, ba người họ bắt đầu trò chuyện với nhau. Tôi không biết có phải vì có ai đó đang theo dõi không. Jiahui và tôi đã làm việc rất chăm chỉ. Cô ấy lắc mông theo nhịp điệu của tôi và không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. Cuối cùng, tôi đã bị sự ham muốn của cô ấy đánh bại và phun tinh dịch vào trực tràng của cô ấy.

Sau một buổi sáng chiến đấu ác liệt, mọi người tắm rửa rồi cùng nhau dùng bữa rồi quay lại làm việc. Chị dâu đưa tôi về nhà mà không nói một lời. Vừa bước vào nhà, tôi liền ôm lấy cô ấy, đưa lưỡi vào miệng cô ấy. Không ngờ cô ấy lại cắn tôi.

[Này...đau quá...]

[Hmph...không phải vừa rồi cậu nói nó rất ngầu sao...]

Có vẻ như chị dâu ghen tị với Jiahui

[Chị dâu...Anh yêu em nhất...tin anh đi...]

Tôi phớt lờ sự phản kháng của cô ấy, bế cô ấy vào phòng rồi ném cô ấy lên chiếc giường lớn. Tôi lập tức đè cô ấy xuống giường, hôn cô ấy một cách liều lĩnh và nói vào tai cô ấy hàng chục lời ngọt ngào trước khi cô ấy thả lỏng trái tim và cuối cùng cho phép tôi cởi quần áo của cô ấy.

[Chị dâu...chị đẹp quá...]

Lưỡi tôi rời khỏi miệng em, trượt về phía tai em, liếm dọc chiếc cổ hồng hào đến tận nách, rồi dừng lại trên bầu ngực săn chắc của em mà mút, rồi trượt từ núm vú xuống rốn, còn lưỡi tôi liếm đầu từ bụng em đến đỉnh lông mu của em. Tôi cố tình bỏ qua âm đạo của cô ấy và liếm vào phía trong đùi cô ấy. Đúng như dự đoán, cô ấy ngứa quá nên tôi đã trêu chọc cô ấy. Cô ấy đá vào chân mình với hy vọng tôi sẽ liếm âm hộ của cô ấy.

[Chị Xuefen...chị ghen tị với em à...]

[Hmm... ừm... Ah Xiong... sắp đến rồi... ừm... ahh...]

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp cầu xin mình, tôi chắc chắn không thể để cô ấy thất vọng. Tôi ấn mạnh đùi cô ấy vào ngực cô ấy, bộ phận mu ấm áp và mọng nước của chị dâu được đưa ra cho tôi một cách không chút dè dặt. Tôi đưa lưỡi vào khe môi âm hộ và khuấy động các nếp gấp của môi âm hộ. Nước nóng ngay lập tức trào ra, cho phép tôi nuốt từng ngụm lớn.

[Ồ...ahhhh...]

Tôi đã khiến cô ấy đạt cực khoái nhiều lần trước khi cởi quần áo của cô ấy. Tôi lấy một con cặc to, sưng tấy và nhét thật mạnh vào âm đạo xinh đẹp của cô ấy. Tôi dùng quy đầu của mình cạo lớp da mềm mại ở âm đạo của cô ấy và liên tục bơm nước ra. Mỗi lần tôi thọc nó từ lỗ vào tử cung là tôi lại đụ chị dâu đến chết.

[A...sắp tới...ồ ồ...A Hùng...sâu quá...ồ ồ...ah...]

Hai người đắm chìm trong khoái cảm tình dục...

Cứ như vậy, tôi đã ở nhà Chí Thành ba ngày hai đêm. Tôi ở với chị dâu mỗi ngày. Cô ấy thực sự là một người vợ hiền lành và đảm đang. Cô ấy giúp tôi giặt quân phục và lo mọi việc. Cô ấy mua cho tôi rất nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày và đưa cho tôi. Vì vậy cho đến khi giải ngũ, tôi thường đến nhà cô ấy bất cứ khi nào có kỳ nghỉ. Tôi đã sống một cuộc sống quân ngũ rất thoải mái ở Đài Bắc. Tôi đang giúp Chí Thành hoàn thành trách nhiệm của một người chồng.

Một buổi sáng thứ bảy, tôi vừa được nghỉ một ngày nhưng Jiahui đã chạy về nhà trước và đợi tôi

[Này... Anh chàng đẹp trai... Hôm nay tôi sẽ giới thiệu cho bạn một cô gái. Họ là những đồng nghiệp tốt của tôi. Đừng thô lỗ quá... Chúng ta sẽ chơi trò trao đổi cặp đôi. Bạn có muốn tham gia cùng chúng tôi không...]

[Nhưng...chị dâu tôi mời tôi đi ăn trưa...]

[Không thành vấn đề...làm sao cô ấy có thể chiếm giữ anh cả ngày...Tôi sẽ nói với cô ấy...đằng nào thì buổi tối chúng ta cũng sẽ quay lại...]

Không được sự đồng ý của tôi, Jiahui gọi chị dâu đến phối hợp rồi kéo tôi ra ngoài.

Chúng tôi tới một nhà hàng gần công ty cô ấy để ăn tối. Người còn lại là He Xzhen, giám đốc của Công ty Du lịch Jiahui. Vợ anh là một phụ nữ 30 tuổi, khuôn mặt sạch sẽ, khuôn mặt hơi bầu bĩnh. Cô ấy đầy đặn và gợi cảm. Tiếng cười của cô ấy ngọt ngào đến nỗi cô ấy cứ ríu rít bên tai tôi khiến cặc tôi lập tức nóng lên. Jiahui gọi cô ấy là chị Xiaojuan và mọi người bắt đầu chào nhau.

[Bạn có phải là Ah Xiong không? Tôi nghe Jiahui nói rằng bạn rất giỏi trên giường...]

[Không...]

Tôi trả lời cô ấy bằng kiểu tóc húi cua nhỏ của mình, nhưng Jiahui đã nằm trong vòng tay của quản lý He và tiếp tục hành động khiêu khích. Bốn người nhanh chóng ngấu nghiến một bàn đầy những món ăn thịnh soạn. Thật là lãng phí bữa ăn ngon lành này.

Chúng tôi trở về nơi ở của quản lý He. Jiahui và những người khác lao vào phòng trong nháy mắt, chỉ còn lại tôi và bà He (Xiaojuan) trong phòng khách.

[A Hùng... Anh muốn uống gì không... Hay anh muốn chơi với em... Hehe...]

Xiaojuan cười quyến rũ đến mức nằm trên ghế, từ từ vén váy lên, để lộ hai bắp đùi trắng nõn. Sau đó cô ấy để lộ quần lót đen ở dưới chân để trêu chọc tôi.

[Wow...đẹp quá...]

Tôi ngay lập tức quỳ xuống trước mặt cô ấy và thọc sâu vào xương mu của cô ấy qua chiếc quần lót lụa. Tay còn lại của tôi không rảnh nên tôi đặt nó lên bộ ngực lớn của cô ấy và trượt chúng. Lúc này, trong phòng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Jiahui. Tiểu Quyên không nhịn được nữa liền nắm tay tôi chạy thẳng sang phòng khác.

Vừa vào phòng, Tiểu Quyên liền bắt đầu giúp tôi cởi quần áo. Cô ấy lấy con cặc to lớn của tôi ra khỏi thắt lưng.

[Wow...nó to thật...cảm giác nóng và thô ráp...ôi...lông dày quá...]

Cô khen vài câu, liền đưa quy đầu của tôi vào miệng không quá bẩn, dùng lưỡi khéo léo chải vào dương vật khiến tôi vừa vui vừa thoải mái.

[Ồ...ồ cảm giác thật tuyệt...]

Xiaojuan nhiệt tình đưa quả bóng của tôi vào miệng và bắt đầu mút chúng một cách nhẹ nhàng, khiến tôi phải thốt lên rằng điều đó thật thú vị. Quần của tôi vẫn còn trên chân và tôi chưa cởi nó ra hoàn toàn.

Lúc này tôi cởi hết quần áo, nằm lên giường, thoải mái hưởng thụ sự phục vụ của Tiểu Quyên đối với mình. Kỹ năng ăn thịt gà của cô ấy thực sự tuyệt vời. Nếu không chịu đựng tốt như vậy chắc tôi đã xuất tinh mấy lần rồi.

[Ah Xiong...dingWow...Tôi có thể chịu đựng được cho đến bây giờ. Tôi rất sợ hãi. lại có thể có một ổ cứng...nào...đến và địt tôi đi...]

Lúc này, Xiaojuan hoàn toàn khác với thiếu nữ xinh đẹp mà chúng tôi vừa gặp khi đi ăn tối. Cô ấy đã thể hiện sự học vấn của mình ở mọi khía cạnh. Cô ấy hoàn toàn khác với con điếm đang la hét trước mặt tôi bây giờ. Tôi nhìn thấy cô ấy nằm trên giường, đùi dang rộng và âm đạo của cô ấy được che bằng một tấm lưới đen. Một chiếc quần lót nhỏ làm bằng vải mịn đang bị kẹt chặt ở háng trắng như tuyết của cô. Tấm vải hẹp không thể che hết toàn bộ đôi mông của cô, và một ít lông mu không thể che đậy lộ ra từ cả hai bên quần lót. Nước ép chảy ra từ dưới đáy quần lót, tuyên bố sự gợi cảm tục tĩu của chủ nhân.

Cô cởi bỏ dây vai của chiếc váy khỏi vai, để lộ chiếc áo ngực màu đen gợi cảm tương tự đã được nới lỏng hoàn toàn. Ren lưới gạc được dệt thành một lớp in trong mờ, hoàn toàn không che được núm vú và quầng vú, nhô ra khỏi áo ngực tạo thành đỉnh gợi cảm tối màu. Một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như vậy bóp ngực đào lỗ trước mặt tôi khiến tôi sôi máu.

Sau khi Xiaojuan cởi chiếc áo khoác khó chịu của mình ra, cô ấy ngay lập tức ngã vào người tôi một lần nữa và thổi kèn cho tôi ở tư thế 69. Phần thân dưới của cô ấy áp vào mặt tôi. Mùi nước hoa hòa lẫn với mùi tanh đặc biệt do cơ quan phụ nữ tỏa ra. Nó đầy cám dỗ và tôi không hề đắn đo. Tôi lập tức thè lưỡi thâm nhập vào trong hậu môn của cô ấy, ăn lấy tinh chất đặc sệt và nhớp nháp của cô ấy.

Lông mu của Xiaojuan có hình tam giác ngược và có một mảng nhung đen, kéo dài đến tận khu vực xung quanh lỗ đít của cô. Lông mu gần vết nứt âm đạo của cô ấy cực kỳ dài. Vết nứt âm hộ của cô ấy đã hơi mở ra, môi âm hộ dày và đỏ. Có hai môi lớn mịn và đàn hồi, mép nụ có màu đỏ tươi như gan lợn. Tôi dùng đầu lưỡi bóc từng lớp môi âm hộ ra và ngậm phần nhỏ âm vật của cô ấy vào miệng. Cô ấy ngay lập tức run rẩy toàn thân và rỉ hết tinh dịch.

Chỉ có quan hệ tình dục bằng miệng mới không thể thỏa mãn ham muốn nhục dục. Quả nhiên, sau khi Tiểu Quyên rỉ ra mấy lần, cô ấy liền quay người lại ngồi lên người tôi. Cô ấy đã chủ động tách môi âm hộ của mình ra để chấp nhận quy đầu to của tôi.

[Ồ...ồ...lớn quá...A Hùng...anh đúng là một đối thủ giỏi...chị...chị thực sự yêu em đến chết mất...ah...tuyệt vời...]

Xiaojuan ngồi lên phần thân dưới của tôi và kéo cặc tôi lên xuống. Nước ép của cô ấy ướt đẫm lông trên cơ thể tôi. Mỗi lần cô đứng dậy và ngã xuống, bộ ngực đầy đặn của cô lại nhảy lên và rùng mình. Cô ấy vung mạnh eo để quấn quanh cặc tôi. Cảm giác đậm đà, ẩm ướt và nóng bỏng khiến cả hai chúng tôi phát điên.

[Ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...A Hùng...chị...chị ở đây...ah...ahhh...]

Xiaojuan cưỡi tôi điên cuồng và ấn mạnh một lúc. Sau khi đạt cực khoái thứ hai, cô ấy ngã đè lên tôi và thở hổn hển. Khi có cơ hội, tôi lăn người lên trên, dang rộng hai đùi của cô ấy ra, mở rộng âm đạo dày đặc của cô ấy rồi dùng con cặc to lớn của mình đẩy nó vào.

Với một âm thanh, dương vật của tôi đi xuống tận đáy và đầu quy đầu của tôi chạm tới cổ tử cung của cô ấy. Tôi đụ cô ấy thật mạnh. Con đĩ này sẽ không hài lòng nếu tôi không quất nó thật mạnh. Chắc chắn rồi, cô ấy bắt đầu rên rỉ liên tục.

[Ồ...cảm giác thật tuyệt...Anh Axiong...bạn tốt của tôi...anh thực sự đã đụ em gái mình đến chết...chị...Tôi thực sự đã để anh đụ tôi đến chết...ah...ah...tôi sắp chết rồi...ồ ồ...thật tuyệt vời...]

Tiếng hét tục tĩu của Xiaojuan đã báo động cho Jiahui và quản lý He bên cạnh, những người này cũng chạy tới xem cuộc ẩu đả. Được những người khác động viên, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn cho đến khi eo và mắt nhức nhối. Sau đó, tôi rút dương vật của mình ra và chỉ vào ngực của Xiaojuan và xuất ra một quả cầu tinh dịch đặc.

[Sao rồi...kỹ năng của Ah Xiong của chúng ta thế nào...chẳng phải anh ấy rất mạnh mẽ sao...]

[Không tệ…Tôi sẽ phải hỏi vợ tôi xem nó có ngon không…]

Jiahui từ bên cạnh khen ngợi tôi một cách quyết liệt, nhưng quản lý He có chút ghen tị và không chịu thừa nhận.

[A Hùng...đêm nay ở lại với tôi...được rồi...]

Xiaojuan nghe thấy tiếng ghen tuông của chồng, cố tình giữ tôi trước mặt anh ta và làm ra vẻ khiêu khích. Cô ấy còn ngậm quy đầu dính tinh dịch vào miệng và giúp tôi liếm sạch dương vật, khiến dương vật của tôi háo hức đứng dậy trở lại.

Nhìn thấy vợ tôi tỏ ra dâm đãng và dâm ô với tôi như vậy, quản lý Anh chỉ biết ôm bi rời đi.

[A Hùng...mặc kệ anh ta đi...Tôi sẽ giúp anh tắm rửa trước...và sau đó...vui vẻ một chút nhé...hehehe...]

Ngày hôm đó tại nhà Xiaojuan, cô ấy đã ngỏ lời yêu tôi tổng cộng bốn lần. Khi tôi về nhà chị dâu lúc 11 giờ tối, chị ấy đá tôi ra khỏi giường và yêu cầu tôi ngủ một mình trong phòng Jiahui (Jiahui cả ngày không về). Khoảng 2 giờ đêm, chị dâu tôi đến gặp tôi với đôi mắt rưng rưng. Hai chúng tôi ân ái điên cuồng cho đến tận bình minh.

Xiaojuan này đã đến gặp tôi vài lần sau đó. Tôi cứ nói là không có thời gian đi tìm cô ấy nên cô ấy cứ làm phiền tôi. Sau đó, tôi giới thiệu cô ấy với người bạn Xu Xshun của tôi, người đi cùng đường bay. Sau khi ở bên cô ấy được hai tháng, Xiaojuan không thể chịu đựng được cơn đói tình dục của mình nên tôi đã giới thiệu cho cô ấy một người khác. Hai người bạn tình khác nghe nói cô có thể lên giường cùng lúc với ba người đàn ông và chơi game nhiều người chơi. Xiaojuan này được coi là một người phụ nữ huyền thoại trong trại của chúng tôi. Nó đã được lưu hành trong trại của chúng tôi trong một thời gian dài. Tất nhiên, đây là một câu chuyện khác. Tôi sẽ kể cho mọi người khi có cơ hội.

Một ngày nọ, khi tôi đang ăn uống, trò chuyện và đánh đòn với vợ chồng Zhi Cheng và Zhiqing, Zhi Cheng khoe với chúng tôi rằng anh ấy đã từng quan hệ tình dục với một cặp chị em, và quá trình đó được kể lại một cách sinh động khiến mọi người ghen tị. Thấy chúng tôi nghi ngờ khả năng của anh ấy, Trí Thành đã kể lại toàn bộ câu chuyện chuyện này cho chúng tôi trong cơn tức giận.

Hóa ra năm ngoái Chí Thành đã nhận được thiệp mời đám cưới từ một người bạn cùng lớp cấp ba. Anh nghĩ mình có thể nhân cơ hội mua bảo hiểm nên vui vẻ chạy đến dự đám cưới của người bạn cùng lớp. Không ngờ anh lại bị cô dâu gây sốc và yêu thầm vợ của bạn cùng lớp. Để có được hợp đồng bảo hiểm, anh thường đi du lịch nhiều nơi. Mấy tháng qua, Chí Thành đã rất quen thuộc với gia đình họ. Vợ của bạn cùng lớp tên là Wanzhu. Wanzhu khoảng 26 tuổi, làm thư ký kinh doanh trong công ty của chồng. Cô ấy bỏ việc sau khi kết hôn. Cô ấy là một người vợ và người mẹ tốt ở nhà. Cô ấy cao 160 cm và có dáng người đẹp. Cô ấy có mái tóc ngắn, khuôn mặt dài, khuôn mặt tròn và cặp ngực khủng 34D trên ngực. Trí Thành nảy sinh ham muốn với vợ, và anh ấy thường đến đó dù ở nơi làm việc hay sau khi tan sở. Anh ta bỏ chạy và người ta nói rằng anh ta rất bảo vệ cô trong lời nói. Sau những nỗ lực không ngừng của Trí Thành để dỗ dành anh, cuối cùng anh cũng để anh chơi với cô và cho anh đi ngủ. Bây giờ Chí Thành có thể đưa cô ra vào mỗi ngày mà không hề có bất kỳ sự phản đối nào. Anh ta được coi là một tay gangbanger ngầm theo đuổi Chí Thành.

Chí Thành cảm thấy tự mãn vì có được cả người lẫn tiền. Nghe đến đây tôi liền nghĩ tới “vợ bạn, cảnh giường chiếu”. Yêu cầu bạn cùng lớp cắm sừng có vẻ hơi quá...

Chuyện kể rằng, Wanzhu này còn có một người chị gái 30 tuổi tên là Wanzhen. Chồng cô qua đời cách đây không lâu, cô đang tạm thời sống trong nhà của chị gái Wanzhu. Cô bị chị gái phát hiện vì ngoại tình nên phải kéo em gái xuống nước cùng và dùng cặc của anh bịt miệng cô lại, để Chí Thành được hưởng sự chúc phúc của mọi người. Chí Thành còn nói em gái cô cao và gầy hơn, lại càng nịnh nọt. Tôi cảm thấy ngứa ngáy khi nghe nó.

[Anh...ngày đó nhớ đưa em đi cùng nhé...]

[Anh Chí Thành...Tôi cũng muốn nó...ahhh...]

Thì ra chị dâu đã dùng ngón tay kẹp mạnh vào đùi tôi khiến tôi phải rên rỉ và khiến mọi người phải bật cười.

[A Hùng, để tôi nói cho anh biết, mấy chị em này có thể quan hệ 3P với anh trên giường. Tôi thề là tôi đã thực sự chơi đùa với bạn. Hương vị thực sự rất thú vị. Bạn chưa bao giờ gặp phải điều tốt như vậy... Thế còn... Không tệ...]

Vài ngày sau khi nghe câu chuyện của anh Chí Thành, tôi không ngờ vận may lại sớm đến với mình.

Một hôm tôi đến nhà chị dâu trong dịp nghỉ lễ. Anh Chí Thành bí mật nói với tôi rằng anh đã sắp xếp mọi việc và tôi chờ đợi sự gợi ý của anh để vui vẻ. Chúng tôi vừa tìm được lý do để đến thăm chị dâu, hai anh em liền đi thẳng ra ngoài.

Chí Thành đưa tôi đến một nhà hàng Nhật Bản cao cấp. Có một phòng riêng nhỏ để chúng tôi có thể trò chuyện mà không bị làm phiền. Khách sạn bên cạnh nằm trên tầng 4 nên chúng tôi có thể có khoảng thời gian vui vẻ sau khi dùng bữa ngon. Sau khi Chí Thành thu xếp xong mọi việc, hai người đợi ở phòng riêng.

Không lâu sau, hai người đẹp bước vào hộp. Trí Thành đặc biệt sắp xếp cho chúng tôi ngồi ở tư thế so le. Vạn Châu ngồi đối diện tôi, còn Vạn Chân ngồi cạnh tôi. Bàn ăn đầy đồ ăn ngon và rượu sake. Tất cả chúng tôi đều ăn uống vui vẻ và trò chuyện. Chí Thành rất hài lòng. Tôi cố gắng hết sức để khen ngợi tôi, để hai chị em cứ nhìn tôi với đôi mắt mở to, với sự thèm muốn hiện rõ trên khuôn mặt. Tôi cũng đã cố gắng hết sức để nhìn cả hai. Nói thật thì hai chị em Wanzhen và Wanzhu, ngoại trừ nước da hơi ngăm hơn chị dâu tôi thì ngoại hình và vóc dáng đều khá ổn.

Tôi cẩn thận so sánh những điểm giống và khác nhau giữa hai chị em và nhận thấy hai chị em có ngoại hình rất giống nhau. Cả hai đều có một đôi mắt to tròn hếch lên ngây ngất. Người chị cao và gầy, tóc dài và khuôn mặt dài hơn. Em gái thấp và bụ bẫm. Cô ấy có mái tóc ngắn, khuôn mặt tròn và cặp thịt viên to trên ngực. Xét về tính cách, nếu chị như hoa lan trong thung lũng trống trải thì em gái như hoa hướng dương dại.

Trong phòng riêng, Chí Thành vòng tay ôm lấy Vạn Chúc, trên bàn hát. Tôi cũng vòng tay qua eo Wanzhen và chơi trò hôn. Wanzhu thỉnh thoảng dùng chân móc đùi tôi xuống gầm bàn. Bốn người chúng tôi lúc đó đã bị lây nhiễm bởi bầu không khí dâm ô, và hành vi của chúng tôi càng trở nên bừa bãi hơn. Nút ngực của Wanzhen và Wanzhu bị cởi nút, lộ ra bộ ngực hồng hào mềm mại, chiếc quần lót phía trên đùi của hai người phụ nữ thỉnh thoảng bị tuột ra khỏi váy. Lợi dụng cơn say, anh ta đưa tay vào và chạm vào họ một cách ngẫu nhiên, hoặc véo ngực họ qua quần áo khiến hai người phụ nữ cười khúc khích và rên rỉ. Chí Thành thấy đã đúng lúc nên ra ngoài trả phòng, sau đó đi thẳng đến khách sạn nhận phòng theo cặp.

Sau khi vào khách sạn, hai chúng tôi dính chặt vào nhau như ngọn lửa cuồng nộ. Vạn Chân ôm chặt lấy tôi, lưỡi cô ấy thè vào miệng tôi và trượt vòng quanh. Tôi hút chất lỏng của Wanzhen và đưa chiếc lưỡi thơm của cô ấy vào miệng. Tôi thò tay vào váy cô ấy từ phía sau và chạm vào làn da hồng hào mịn màng như tuyết của cô ấy. Tôi chạm vào gần như toàn bộ làn da của cô ấy. Tôi cũng cởi nút áo ngực của cô ấy. Hai người hôn nhau bằng đôi môi không nỡ rời ra.

Hôm nay Wanzhen mặc một chiếc váy hai mảnh tuyệt đẹp, bên dưới là một bộ nội y ren màu hồng gợi cảm. Tôi cởi cô ấy ra hoàn toàn và bế cô ấy lên giường, để cô ấy nằm thoải mái. Sau đó tôi ôm đầu hôn cô ấy, áp người mình vào người cô ấy và trêu chọc cô ấy. Wanzhen đang xức nước hoa Yves Saint Laurent. Hương thơm trái cây thơm đến nỗi tôi muốn ăn cô ấy.

[ Ồ ừm... à ừm... Ah Hùng... anh mạnh quá... à... à... giỏi quá... ừm... tuyệt quá...]

[Chị Wanzhen...chị thơm và đẹp quá...Anh muốn ăn chị...ừm...bà của chị đẹp quá...bú cho anh...]

Tôi cầm một cặp vú giống như măng bằng cả hai tay và nhào nặn chúng thật mạnh. Tôi mở miệng và đưa núm vú vào miệng. Tôi nhẹ nhàng gặm quầng vú của Vạn Chân. Tôi mút và cắn bộ ngực nhỏ của cô ấy, trêu chọc cô ấy nổi da gà khắp người. Cô rên rỉ sung sướng.

[Ồ...ah...Ah Xiong...anh tệ quá...ah...ah...Tôi không thể chịu nổi...ah ừm...ồ...]

Tôi chơi đùa với bộ ngực mỏng manh và mềm mại của Wanzhen trong một thời gian dài, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Số tiền làm ướt đùi tôi. Tôi nhanh chóng mở rộng đôi chân thon dài như củ cải trắng của cô ấy, không khỏi nhìn vào âm đạo của cô ấy.

Lông mu của Wanzhen dính chặt vào bụng dưới như một khu rừng đen châu thổ đảo ngược. Tinh dịch đặc đến mức lan ra cả lông mu. Tôi nhẹ nhàng mở môi lớn của cô ấy, để lộ cái hang đen của âm đạo cô ấy. Tôi hoàn toàn tận hưởng mùa xuân âm hộ của cô ấy. Tôi dùng hai ngón tay để mở nhị hoa môi âm hộ đã đóng ban đầu. Chất lỏng trong suốt tự động chảy ra từ bên trong, trông như chứa đầy hơi ẩm. Vạt thịt mỏng, những nếp nhăn ở âm đạo lộ rõ, âm vật được lông mu quấn kín và có một trái tim màu hồng nhô ra khỏi bao quy đầu. Tôi cẩn thận mở miệng mút vào. Wanzhen lập tức run rẩy toàn thân, dùng đùi kẹp chặt đầu tôi rồi phun một ngụm lớn dịch âm đạo vào miệng tôi, tận hưởng cực khoái tuyệt vời.

[Ah...ah...ah...ồ, tôi không thể làm được nữa...ahh...đến rồi...wu...wuwu...]

Wanzhen ngay lập tức thưởng cho tôi một ngụm tinh dịch chứa đầy "kích thích tố nữ". Mùi hơi giống mùi âm đạo chua đặc trưng của phụ nữ. Dịch dính tiết ra từ mu có vị hơi mặn và có mùi chua, đắng của nước tiểu.

[A...A Hùng...cảm giác thật tuyệt...lưỡi của anh thật tuyệt...Tôi thực sự thích nó đến chết mất...anh có thể quay lại không]

[Hmm...ừm...không vấn đề gì...]

Tôi đáp lại cô ấy một cách mơ hồ trong khi đang ăn mons của mình. Tôi vùi đầu vào lòng bàn chân cô ấy, hai tay vẫn đặt trên ngực cô ấy, cố gắng liếm lấy thịt trên môi Vạn Chân. Tôi dùng lưỡi vuốt nhẹ phần thịt mềm mại của môi âm hộ của cô ấy, rồi tôi khéo léo mút và liếm xung quanh âm vật, để lưỡi Liếm dọc theo khe xuống đáy chậu rồi quay trở lại âm vật, không chừa chút môi âm hộ và môi âm hộ nào. Sau vài lần xâm chiếm, chỉ cần tôi mút âm vật một lúc, Wanzhen sẽ lập tức đạt cực khoái và rùng mình, một ngụm tinh dịch lớn lập tức phun ra khỏi âm đạo.

[ Uh ah... ah oh... sắp tới ah ah... sắp tới ah... ah ah... ồ ồ... Ôi chúa ơi... Tôi lại đến... ừm... lại đến... Ah Xiong... dừng lại đi... ah... Tôi không thể chịu đựng được... Tôi không thể chịu đựng được... Tôi sắp chết rồi... à... dừng lại đi... anh sẽ giết tôi mất...]

Nhìn thấy cô ấy trông rất hạnh phúc và dâm đãng, tôi đã tác động mạnh vào âm vật của cô ấy, để Wanzhen tận hưởng vô số khoái cảm cực khoái, cho đến khi nước mắt cô ấy chảy ra từ khóe miệng và tuyệt vọng cầu xin sự thương xót.

Trong khi Wanzhen vẫn đắm chìm trong khoái cảm cực khoái hết lần này đến lần khác thì con cặc của chính tôi cũng hưng phấn sưng lên đến mức tối đa, mắt ngựa cũng đang chảy nước vì phấn khích. Trong khi Wanzhen vẫn đang tận hưởng dư vị đỉnh cao, tôi nhanh chóng ấn vào cơ thể kiêu ngạo của cô ấy, dang rộng đùi và đặt chúng lên eo cô ấy. Tôi quỳ trước mặt cô ấy trong tư thế bình thường, đưa quy đầu lên lỗ, dùng chất bôi trơn của tinh dịch đưa quy đầu vào âm đạo trong một hơi. Tôi ngay lập tức thưởng thức lỗ thịt ấm áp của Wanzhen. Âm đạo được dương vật khổng lồ của tôi kéo căng và bơm mạnh, cuối cùng toàn bộ con cặc được đưa vào.

Âm đạo của Wanzhen trơn trượt như một túi nước ấm. Cô ấy mút cặc tôi thật sâu, để tôi thoải mái tận hưởng cảm giác căng cứng, nóng bỏng và êm ái. Đó là một hương vị độc đáo và tuyệt vời. Wanzhen gần như tê liệt trên giường, để con cặc của tôi tự do ra vào cơ thể, chỉ có thể rên rỉ ầm ĩ và vô nghĩa.

[Hmm...ồ...ah...ah...ah...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...ah...ah...]

Khuôn mặt xinh đẹp của Wanzhen tràn ngập ánh đỏ, cơ thể nóng bỏng của cô từng chút một nổi lên những nốt đỏ do cực khoái. Vẻ mặt của cô ấy vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm. Tôi không nhịn được mà mút cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi kẹp núm vú cứng cáp của cô ấy vào giữa hai hàm của bàn tay mình, dùng lòng bàn tay bóp ngực cô ấy rồi tăng tốc eo. Piston di chuyển, chỉ sau một lúc, âm đạo của Wanzhen lập tức co thắt và siết chặt, phun ra một lượng lớn nước tình, làm ẩm phần thân dưới của chúng tôi. Mỗi lần dương vật được khám phá sâu sẽ phát ra âm thanh da thịt va vào nhau, phát ra âm thanh tuyệt vời.

[Uh ồ... đang tới... à... ồ... à... đang tới... ah... ]

Tôi giữ chặt phần ngực của cô ấy bằng cả hai tay và cố gắng vung phần thân dưới của mình. Tôi nâng đùi cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình để lộ phần mông của cô ấy một cách tối đa. Tôi bơm mông bằng tất cả sức lực của mình. Tôi muốn nhét hết con cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Rùa Xung lực từ đầu tôi ngày càng tích tụ cao hơn, khiến một dòng điện chạy qua tủy sống của tôi ngay lập tức. Quy đầu phần thân dưới của tôi phát ra những luồng điện. Đột nhiên, tinh dịch lao xuống phần dưới cơ thể tôi và bùng phát ngay lập tức, phun khắp âm đạo của Wanzhen. Cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm gần như cùng một lúc.

Niềm vui sau khi lên đỉnh khiến tôi sung sướng đến mức uể oải di chuyển. Tôi lười biếng nằm trên Vạn Chân, hai người ôm nhau ngủ ngon lành. Sau khi nghỉ ngơi hơn mười phút, dương vật của tôi dậy trước đánh thức cả hai. Dương vật nóng bỏng ép vào khe mông của Wanzhen, khiến cô ấy ngạc nhiên trước sức mạnh thể chất siêu phàm của tôi.

[ A Băng ca... chờ một chút... trước tiên đi tắm rửa nghỉ ngơi đi... toàn thân ta hôi thối... ta cảm thấy rất khó chịu...]

[Hehe...Chị Wanzhen...Ai bảo chị xinh đẹp thế...Tôi lại không nhịn được mà cứng người...Tôi muốn làm lại lần nữa...]

[Được rồi...sau khi tắm xong...tôi...tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn]

Vạn Chân ngượng ngùng nói xong, nhanh chóng chạy vào phòng tắm đi tắm. Lúc này, cô nhận được cuộc gọi từ Chí Thành.

[Axiong...bạn ổn không...chuyện gì làm bạn lâu thế? cậu đang làm gì vậy...Tôi đang ở phòng 718, đến đây nhanh lên...]

Sau khi cúp điện thoại với Ade, tôi vào phòng tắm tìm Wanzhen. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và hôn cô ấy một cách say đắm. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy thoa xà phòng lên người và tắm rửa kỹ lưỡng cho tôi, đặc biệt là dương vật và trứng bên dưới. Việc giặt đặc biệt nhẹ nhàng.

[Ade và những người khác đang lao tới bạn... Ah Xiong... Hôm nay bạn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ... Tôi rất biết ơn bạn...]

[Chị Wanzhen...Tôi nghĩ nó cũng rất tuyệt...Tôi hy vọng có thể chơi với chị thường xuyên...Được rồi...]

[Hừm... A Hùng... Có phải vậy không... Wanzhu và tôi đều thích cậu... Nếu cậu không ghét chúng tôi, chúng tôi nhất định sẽ làm những gì cậu muốn...]

[Thật sự...Chị Wanzhen...Anh yêu em...Anh yêu em...Anh yêu em...]

Sau khi hai người tỏ tình với nhau một cách trìu mến, môi họ lại dính vào nhau. Con cặc của tôi tự nhiên cứng lại và mắc kẹt giữa bụng chúng.

[Chị Wanzhen...Tôi lại nghĩ về chuyện đó...làm ơn liếm nó cho tôi đi...]

Wanzhen nhìn thấy con cặc to lớn của tôi lại giơ lên, quy đầu hướng lên trần nhà. Cô ấy mỉm cười và giúp tôi lau khô những giọt nước trên người. Cô ấy kéo tôi lên giường và nằm xuống giường. Cô dùng hai tay ôm gốc dương vật rồi quỳ xuống giường. Cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và giúp tôi đưa quy đầu to ra. Tôi chỉ cảm thấy một quả cầu lửa bao quanh quy đầu. Chiếc lưỡi của Wanzhen lướt qua quy đầu và cọ sát vào tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi nằm trên giường và tận hưởng dịch vụ miệng của người đẹp. Thỉnh thoảng tôi vén mái tóc dài của Wanzhen sang một bên để xem cô ấy liếm láp một cách nghiêm túc. Tôi chạm vào da cô ấy bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc và hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần.

Lúc này, Trí Thành lại gọi điện tới phá hỏng việc tốt của tôi và liên tục giục tôi qua.

[Này... A Hùng, anh đang làm gì vậy... Tôi đợi anh lâu rồi... Tôi dùng máy rung làm tình Wanzhu... Tôi đang sưởi ấm cho anh trước... Chết tiệt, cô ấy đúng là một con điếm... Anh có muốn nghe tên cô ấy không Chun...]

Quả nhiên, từ đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng rên rỉ của phụ nữ, một tiếng hét nghe vừa đau đớn vừa sung sướng. Kèm theo đó là tiếng động cơ máy rung đang chạy. Nó nhanh và chậm khiến máu tôi như sôi lên. Tôi không nhịn được duỗi thẳng eo, muốn nhét nó vào sâu trong cổ họng của Vạn Chân. Con cặc bên dưới ngay lập tức nhảy lên vài lần, đập vào má Wanzhen.

Ngay cả Wanzhen cũng nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của em gái mình. Lúc này cô ấy đã thôi không làm gì nữa, ôm lấy ngực tôi và nói.

[A Hùng... anh qua trước đi... Vạn Chúc cũng muốn làm tình với anh... Hơn nữa cô ấy đã có chồng nên không thể chơi quá muộn. Chúng ta sẽ còn rất nhiều thời gian trong tương lai... Xin hãy đi qua nhanh lên...]

[ Vạn Chân… ]

[Tiếp tục đi...nhanh lên...]

Wanzhen liên tục giục tôi mặc quần áo. Thành thật mà nói, trong thâm tâm tôi rất muốn đi làm tình với Wanzhu và nếm thử sự khác biệt giữa cơ thể của hai chị em. Tuy nhiên, do khó thể hiện tình cảm nên tôi đã giả vờ chân thành và không muốn rời đi. Thực sự, tâm hồn tôi đã bay về phía chị tôi rồi. Tôi chỉ có thể thuận theo dòng chảy và chạy đi tìm Wanzhu.

Tôi gõ cửa hồi lâu, Chí Thành tóc bù xù chạy tới mở cửa.

[A Hùng, cậu thật đáng yêu... Số phòng là bao nhiêu? Tôi sẽ đi tìm em gái cô ấy. Tôi sẽ để lại con ngựa cái Wanzhu cho bạn... Vui quá... Không có gì...]

[618...Tôi đưa chìa khóa cho bạn...]

[A Hùng... Vạn Chúc thích chúng ta dùng chút bạo lực... Nàng mềm yếu nhưng không thể thỏa mãn. Đợi đã, cậu phải làm việc chăm chỉ để có được cô ấy... Cậu có biết không]

Chí Thành nói xong liền vội vàng rời đi. Tôi còn nhìn thấy một quả trứng rung màu hồng và một chiếc máy rung trên tay anh ấy. Có vẻ như anh ta định dùng những món đồ chơi này để chơi với Vạn Chân.

Lúc đó tôi mới bước vào phòng. Tôi chỉ nhìn thấy cặp mông béo trắng như tuyết của Wanzhu hướng về phía cửa. Ngoài ra còn có một cây gậy massage bóng được nhét vào giữa khe mông. Đầu que massage vẫn được đưa vào âm đạo, chỉ còn lại phần đuôi rung ở đó phát ra tiếng động cơ rất lớn. Cẩn thận Thoạt nhìn, hóa ra Trí Thành đã trói hai tay của Vạn Châu ra sau lưng bằng tất lụa, đồng thời buộc đầu tất thừa vào đôi chân trần của cô. Wanzhu chỉ có thể quỳ trên giường, úp mặt vào gối không thể trở mình. Cặp mông đầy đặn của cô ấy dang ra hướng lên trần nhà, trông thật sự rất tục tĩu.

Tôi vén tóc Vạn Trúc sang một bên, muốn nhìn biểu cảm của cô ấy

[Không...đừng nhìn...]

[Tsk...Tsk...Tsk...Thật tàn nhẫn...Ta sẽ trói ngươi như một con cua...]

[A Hùng... giúp tôi cởi nó ra... Trông tôi thế này không ổn lắm... Ừm... Ồ... A Hùng, tôi cầu xin anh...]

[Được rồi...nhưng trước tiên cậu phải thổi kèn cho tôi nghe...nếu không tôi muốn em gái cậu đến xem bây giờ cậu trông như thế nào]

[A...không...đừng...]

[Vậy thì cậu có sẵn lòng giúp tôi thổi kèn không...]

[Hmm...ah...ah]

Tôi nhanh chóng cởi quần áo, quỳ xuống trước mặt Vạn Châu, ôm mặt cô ấy và đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy. Wanzhu ngoan ngoãn giúp tôi ngậm quy đầu to lớn của mình vào miệng cô ấy, giúp tôi ăn con cặc với tiếng kêu cót két.

Tôi dùng tay trái ôm cặp vú to của cô ấy, véo thật mạnh vào núm vú và xung quanh bầu ngực, tay phải đưa ra sau mông cô ấy để điều khiển cây massage đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy cây massage ra vào và bơm vào âm đạo của cô ấy. Lúc này, Wanzhu bị tôi tấn công từ ba phía. Một lúc sau, tinh dịch rỉ ra ngoài, cô ngã xuống giường thở hổn hển.

[A Hùng...xin hãy tha cho tôi...Vừa rồi tôi bị Chí Thành chơi như thế này...ừm...ồ...A Hùng, tôi cầu xin anh...Tôi không chịu nổi...Tôi...tôi muốn đi tiểu...]

[Không... Trừ khi cậu giúp tôi thổi bay nó... Tôi sẽ không bao giờ để anh ta đi...]

Trên thực tế, tôi có thể nói rằng Wanzhu có khuynh hướng tàn bạo, bởi vì mặc dù Zhi Cheng trói tay chân cô ấy bằng những chiếc tất sau lưng nhưng chúng lại được buộc bằng những chiếc nơ rất lỏng lẻo. Nếu Wanzhu có ý định trốn thoát, cô vẫn có thể tự cởi trói và thoát khỏi bẫy. Khi phát hiện ra điều này, tôi càng quyết tâm trêu chọc cô ấy.

Tôi ngồi xổm phía sau Wanzhu và đối mặt với cặp mông béo của cô ấy. Tôi dùng tay trái vận dụng cây massage để tấn công vào mu của cô ấy. Tôi dùng quả trứng rung bằng tay phải để xoa bóp âm vật của cô ấy. Tôi dùng độ rung mạnh của quả trứng rung để xoa bóp nhị hoa của cô ấy, khiến Wanzhu rên rỉ không ngừng.

[Tôi không thể làm được nữa rồi... ㄠ... Tôi chết rồi... à... à... đi... biến mất... ồ ồ ồ... ồ à... phun ra... Tôi đã đi... à... à... à... đi... à à... ]

Khi Wanzhu lên cao trào, toàn thân cô ấy sẽ run rẩy và co giật, mông cô ấy cũng run rẩy điên cuồng, như thể cô ấy đang gầm lên như một con lợn bị xẻ thịt. Tôi không cho cô ấy cơ hội thở mà vặn máy rung ở mức tối đa. Sau đó anh đưa máy rung vào hậu môn cô và vặn máy rung ở tần số tối đa. Máy rung lập tức phát ra âm thanh to hơn và phát ra tiếng rít chói tai. Wanzhu ngay lập tức ngã xuống và rên rỉ.

[ㄠ…ㄠ…ah…ah…ah…ồ ồ ồ…ồ ah…ah…ah…ah…ah…]

Tôi dùng máy rung để bơm mạnh Wanzhu trong 10 phút. Cô đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp. Cuối cùng, cô tè lên giường. Nó giống như một dòng nước tiểu hôi hám chảy xuống đùi cô. Nó làm cho toàn bộ chiếc giường bốc mùi và khiến tôi cảm thấy khó chịu. Cô vội vàng rút chiếc gậy massage đang quay và rung ra rồi ném sang một bên. Cô nâng dương vật đã cứng cáp từ lâu của mình lên và đâm thẳng vào lỗ âm đạo đang mở của Wanzhu. Dương vật hoàn toàn được bao bọc trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt, chỉ để lại hai quả trứng bên ngoài, sau đó cô bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông.

Tôi ôm cái mông béo của mình bằng cả hai tay và đụ cô ấy theo kiểu doggy. Âm đạo của Wanzhu rộng ở lối vào và chật hẹp ở bên trong, nên quy đầu càng đi sâu vào bên trong càng có cảm giác thoải mái. Cảm giác nóng bỏng và chặt chẽ không hề thua kém Wanzhen, càng khiến tôi càng thấy sướng hơn. Sau khi cho cô ấy uống nước một lúc, tôi cởi dây buộc lụa sau lưng cô ấy. tất, sau đó lật cô ấy lại và lật cô ấy về tư thế bình thường và đụ cô ấy từ phía trước. Lòng bàn tay tôi chỉ có thể ôm lấy cặp ngực khủng của Wanzhu. Ngực cô mềm mại và đàn hồi, da ngực cô cực kỳ mịn màng và thanh tú. Nó ngon đến nỗi lòng bàn tay tôi áp vào những quả bóng thịt của cô ấy và tôi không nỡ rời đi.

[Ồ... Anh Hùng...ah...ah...tốt quá...ồ...ah...lại đây...ah...ah...tôi đi đây...ồ...mất tinh dịch rồi...ah...ah...ồ...nó tới rồi...]

Vạn Châu sắc mặt đỏ bừng, trên mặt biểu tình thay đổi, trên chóp mũi chảy ra những hạt mồ hôi nhỏ. Cô ấy ôm cổ tôi bằng cả hai tay, và gác chân thật chặt vào eo tôi. Theo tần suất co giật của tôi, cô ấy cố gắng hết sức để nâng eo lên để làm hài lòng tôi, khiến ham muốn của tôi đến nhanh chóng. Đến điểm cao nhất, tinh dịch trong nháy mắt xuyên qua lỗ thắt lưng, toàn thân rùng mình. Sau khi quy đầu bị tê một lúc, một lượng lớn tinh dịch trào ra, tràn ngập toàn bộ âm đạo. Wanzhu bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của tôi và đồng thời đạt đến cao trào. Hai người nằm trên chiếc giường hôi hám nước tiểu rồi ngủ thiếp đi.

Hôm nay, tôi đã chiến đấu với một cặp chị em cùng một lúc. Về đến nhà, chân tôi hơi yếu. Ban đầu tôi định thổi kèn với chị dâu ở tư thế 69. Không ngờ, ngay khi cặc tôi cương cứng, cô ấy lại chủ động cưỡi lên người tôi suốt đêm. Cuối cùng thì chị dâu tôi cũng vui lắm.

Hôm nay tôi mệt quá nên đi ngủ sớm. Không ngờ tôi lại gặp ác mộng. Tôi mơ thấy tôi và chị dâu sắp kết hôn trong nhà thờ. Không ngờ, Chí Thành và Chí Thanh Giai Huy lại cầm dao đuổi theo tôi. Khi tôi và chị dâu chạy ra ngoài nhà thờ thì gặp hai chị em Wanzhen và Wanzhu cũng cầm dao định giết tôi. Tôi tỉnh dậy, toát mồ hôi lạnh vì sợ hãi. May mắn thay, đó chỉ là một cơn ác mộng.

Đúng như hình thức, tôi đã hẹn hò với chị em Wanzhen Wanzhu hàng tháng. Hai chị em thật sự rất thân thiết với nhau. Mỗi lần sau khi quan hệ tình dục với một trong số họ, người còn lại sẽ kiểm tra sau. Khi được hỏi lý do thì họ cho biết hai chị em đi chơi cùng nhau nên chồng và gia đình cũng bớt nghi ngờ. Tôi thực sự đã thuyết phục được cả hai. Có lẽ tình yêu gia đình không sánh được với việc ngoại tình.

Trong khoảng một năm vừa qua làm lính ở Đài Bắc, cuộc sống của tôi thực sự nhàn nhã và thoải mái bên những người đẹp xinh đẹp này. Họ thực sự tốt với tôi. Họ thường mua cho tôi quần áo, đồng hồ và quà tặng, thỉnh thoảng họ còn bí mật nhét chúng vào túi quân phục của tôi. Tôi có chút tiền tiêu vặt nên sau khi xuất ngũ, tôi ở lại Đài Bắc làm việc và không có ý định về sống ở vùng quê Cao Hùng. Sau đó, tôi theo anh Chí Thành tới công ty của anh để bán bảo hiểm. Đó là một công việc tốt khi tôi được tự do, không phải bấm giờ ra vào và có thể hẹn hò và quan hệ tình dục bất cứ lúc nào.

Thành thật mà nói, đó là vì 80% nhân viên công ty chúng tôi là con gái. Chúng tôi làm việc trong hang ổ của phụ nữ và người đàn ông không thích điều đó. Bạn có đồng ý không?
