============================================================
  Công việc mới của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e6%96%b0%e5%b7%a5%e4%bd%9c/
  Ngày       : 2019-05-16
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Rita, vợ tôi, từng làm quản lý kho ở một nhà máy. Làm ở đó được hơn hai năm, cô muốn đổi việc vì công việc xa nhà, lương thấp (mặc dù công việc rất nhàn).

Trước tiên hãy nói về vợ tôi Rita. Tuy không phải là mỹ nhân quá xuất sắc nhưng vẻ ngoài của cô vẫn rất xinh đẹp. Cô được coi là một người đẹp trung bình. Cô ấy cao 162cm, có làn da trắng và thanh tú, số đo 34D, 24 và 35, nhưng cô ấy vẫn thường xuyên bị tiếp cận trên đường và nói rằng muốn làm bạn, uống cà phê, v.v.; chỉ vậy thôi. Nhưng trước đây cô ấy khá nhút nhát và khép kín. Trước khi hẹn hò với tôi, cô ấy chỉ hẹn hò với một tiền bối của mình một thời gian. Theo vợ tôi, bạn trai cô ấy chỉ hôn miệng và chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy, nghĩa là anh ấy chỉ đến cơ sở thứ hai. Sau này, khi hẹn hò, tôi thực sự đã phải nỗ lực rất nhiều mới có thể thuyết phục được cô ấy. 

Dưới sự nuôi dưỡng yêu thương và sự động viên, tẩy não của tôi, vợ tôi dần bộc lộ tính cách và cách ăn mặc. Cô thường diện váy ngắn cùng đồ xinh xắn để đi làm hoặc đi mua sắm. Trong boudoir, đồ lót bằng gạc và dép xỏ ngón lại càng cần thiết hơn. 

Vợ tôi cưới tôi khoảng một năm sau khi tốt nghiệp đại học. Công việc đầu tiên của tôi khá đơn giản. Tuy nhiên, do tôi đang kinh doanh nên thời gian nghỉ làm của tôi không cố định. Đôi khi tôi phải đi giao lưu và uống rượu vào ban đêm và không thể đón cô ấy đi làm về. Vì thế khi vợ tôi nói muốn đổi việc, tôi không phản đối.

Không lâu sau, vợ tôi nói rằng cô ấy đã tìm được việc làm. Đó là một công việc kinh doanh nhưng không cần thiết phải phát triển khách hàng mới. Họ đều là những khách hàng thường xuyên hiện tại nhưng phần lớn là khách hàng Nhật Bản. Tôi còn hỏi: “Em ơi, em kinh doanh có giỏi không?”

Vợ tôi nói một cách không thuyết phục: “Tôi chắc chắn có thể làm được…”

Tôi thấy vợ tôi mặc vest lịch sự để đi làm hàng ngày. Tôi không biết là do tôi bị Hồ Đà ảnh hưởng quá sâu sắc hay do xem quá nhiều phim khiêu dâm. Trong lúc ân ái, tôi luôn tưởng tượng vợ mình mặc váy ngắn, sơ mi trắng bị đột nhập vào một góc văn phòng và phát ra những tiếng động dâm ô. 

Tôi đã làm việc ở công ty mới được hai tháng, không biết có phải do mối quan hệ mới hay không nhưng mọi chuyện vẫn ổn. Rồi một ngày nọ, vợ tôi quay lại và nói với tôi: "Đàn ông Nhật nào cũng trông rất hứng tình".

Tim tôi đập thình thịch và tôi hỏi cô ấy, "Có chuyện gì vậy?"

Vợ tôi kể: “Hôm nay có một khách hàng là anh Yamada đến công ty. Người quản lý đã giới thiệu tôi với anh ấy. Kết quả là anh Yamada đã nắm tay tôi không chịu buông ra. Sau đó, tôi luôn có cảm giác như anh ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi, khó chịu quá!”

Tôi không giấu được sự phấn khích nói: "Vợ ơi, em xinh quá, ngực em to và hấp dẫn, cô bé Nhật Bản nhìn thôi cũng chảy nước miếng. Nếu là anh, anh sẽ lôi em vào nhà vệ sinh và lột trần em, hehe!"

"Chồng, anh còn nói như vậy, vợ anh bị ức hiếp như vậy cũng không sao chứ?" Người vợ giận dữ nói. 

“Hơn nữa giám đốc còn nói, từ nay trở đi tôi sẽ chịu trách nhiệm về công việc của công ty ông Yamada, bởi vì số tiền mua hàng do ông Yamada quyết định không hề nhỏ nên tôi không thể lơ là được.”

"Được rồi! Vợ à, làm ăn là thế đó! Nếu không muốn thì cũng không thể làm gì được, chỉ cần dùng sức quyến rũ của mình là có thể chăm sóc cho Yamada. Nếu có vấn đề gì, anh sẽ giúp em tìm cách giải quyết." Tôi an ủi vợ rồi nói. 

Sau đó, tôi nghe vợ tôi phàn nàn hết lần này đến lần khác rằng Yamada đã rủ cô ấy đi uống cà phê và bàn chuyện mua bán nhưng vụ việc vẫn chưa được giải quyết xong. Giám đốc công ty cũng không ngừng thúc giục vợ giải quyết vụ việc càng sớm càng tốt. 

Hôm đó vợ tôi đi làm về nói với tôi: “Anh ơi, anh Yamada nói sẽ ăn tối với em lúc bảy giờ và đưa ra quyết định cuối cùng nên em sẽ không ăn tối với anh ~”

"Vậy thì đi tắm và thay quần áo trước khi ra ngoài! Dù sao thì vẫn còn thời gian."

Trong khi vợ tôi đang tắm, tôi giúp cô ấy chọn một chiếc váy trong suốt và một chiếc áo sơ mi có chất liệu hơi trong suốt cho phần thân trên. Tôi cũng chuẩn bị một bộ áo lót và quần lót màu hồng tím để đặt trên giường. 

Tắm xong, vợ tôi nhìn bộ quần áo liền nói: "Chồng ơi, anh sắp chết rồi, dùng cái này cho em mặc đi. Anh không biết Yamada sexy thế đâu. Chờ một chút, Yamada sẽ thấy cô ấy khỏa thân!"

"Em yêu, không phải em nói hôm nay Yamada phải quyết định sao? Chỉ cần khoe khoang một chút, ngọt ngào một chút, sau đó động viên một chút. Đảm bảo Yamada sẽ ký hợp đồng và quyết định ngay lập tức!"

"Đúng vậy! Nếu có nguy hiểm, phu quân nhất định phải nhanh tới cứu ta!"

"Được! Không có vấn đề gì!"

Tôi nhìn vợ vặn vẹo mông, hơi lộ quần lót, đi ra ngoài với đôi giày cao gót màu hồng. 

…

Đến khoảng mười giờ, vợ tôi gọi điện cho tôi và nói: “Chồng ơi, anh Yamada nói đồng nghiệp ở công ty anh ấy sẽ đến KTV hát sau giờ làm thêm. Anh ấy bảo chúng ta đi đặt chỗ trước, nhưng quầy thu ngân ở đây đã đầy rồi! Không phải anh có một người bạn tên là Ade đang chơi KTV sao? Anh giúp chúng em được không?”

"Ừ! Tôi sẽ hỏi và sẽ gọi cho bạn sau."

Những người làm kinh doanh sẽ kết bạn từ mọi tầng lớp xã hội. Ade này đã mở KTV này để tổ chức tiệc cho người khác. Tôi và một số người bạn cũng rủ các cô gái truyền hình đến cổ vũ nhưng vợ tôi chưa bao giờ đến đó. 

"Ade, tôi có một người bạn sắp đến chỗ bạn hát. Bạn có thể đặt trước cho tôi một hộp được không?"

"Anh Xuân, anh trai của em! Có chuyện gì vậy?"

"Em yêu, không sao đâu. Địa chỉ là Fenggui KTV, số XX, đường Trùng Khánh, Bản Kiều. Chỉ cần nói với quầy là do anh Xuân làm. A, em yêu, em đã ký hẹn chưa?"

"Vẫn chưa, Yamada-san bảo hãy hát trước và nói chuyện trong khi chúng ta nói chuyện?"

"Chồng ơi, lát nữa anh sẽ đến đón em!"

"Vâng!"

Cúp điện thoại xong, tôi nghĩ ngợi rồi mặc quần áo và lái xe đến Adena. 

"Anh Xuân, anh đến sớm quá! Bạn anh vẫn chưa đến."

"Không sao đâu! Ade, không phải cậu đã nói với tôi rằng trong hộp của cậu có màn hình sao? Để tôi xem thử."

"Được rồi!"

Khi đến phòng giám sát, tôi phát hiện ra rằng thiết bị thực sự rất tốt. Có camera ở bốn góc mỗi ô và trong nhà vệ sinh, chúng còn có thể ghi lại âm thanh từ xa đến gần. Nó cũng có thể được đưa lên màn ảnh rộng, giống như bộ phim trước đó "Silver Prey" do Sharon Stone đóng chính. 

Sau khi đặt nó vào chiếc hộp đó, tôi tình cờ nhìn thấy vợ chồng Yamada đang bước vào chiếc hộp đó. Ade nói: “Con ngựa con của bạn bạn khá đẹp và hình dáng của nó cũng rất hồng hào!”

"Được rồi! Được rồi, cậu đi làm việc của mình đi!" Ade chỉnh lại setting của máy rồi đi ra ngoài. 

Trong phòng riêng, tôi nhìn vợ gọi bài hát, người phục vụ mang bia và đồ ăn kèm lên. 

"Yamada-san, đừng uống bia nữa! Vừa rồi cậu uống SAKE hơi say rồi đấy!"

Tôi thấy mặt vợ tôi đúng là có chút hồng hào nhưng cũng khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

"Làm sao Rita biết được? Tôi nghĩ cô uống rượu rất giỏi nên đừng nói dối."

Cứ như vậy, các bài hát lần lượt được hát, rượu được uống hết ly này đến ly khác, đồng nghiệp của Yamada cũng không xuất hiện. Khi hát bản tình ca của một người đàn ông và một người phụ nữ, Yamada đặt tay lên vai vợ. Cô không biết mình hơi say hay đắm chìm trong bản tình ca mà cũng tựa đầu vào vai Yamada, ngực tựa vào ngực Yamada. 

"Rita, em hát hay quá!"

"Cảm ơn, Yamada-san cũng hát rất hay."

Vợ tôi đứng dậy đi vệ sinh. Khi quay lại, cô vấp ngã và ngã đè lên người Yamada. Cô ấy say rượu hay gì đó. 

"Xin lỗi, tôi hơi say. Yamada-san."

Chỉ cần nhìn Yamada ôm eo vợ, ngồi lên đùi anh nói: "Không sao đâu, em có thể nghỉ ngơi."

Vợ anh giãy giụa một lúc, sau đó anh và Yamada tiếp tục hát những bản tình ca, bàn tay Yamada không ngừng di chuyển từ thắt lưng của vợ đến mép dưới áo ngực của cô. Thấy vợ không có ý từ chối, Yamada mạnh dạn đặt tay còn lại lên đùi vợ. 

Hát xong bài này, tôi nghe thấy vợ tôi thủ thỉ: "Yamada-san, để tôi giải quyết vụ này nhé! Dịch vụ của công ty chúng tôi sẽ rất tốt, được chứ?"

Vợ tôi thấy Yamada không trả lời. Anh ấy lo lắng nói: "Làm ơn đi, Yamada-san là khách hàng đầu tiên của tôi trong công ty. Tôi sẽ rất xấu hổ nếu chúng ta không hoàn thành thương vụ này!"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của vợ, Yamada tà ác cười nói: "Vậy Rita, ngươi phục vụ tốt, hợp tác nhất định phải cao!" Lúc này, tay anh đã di chuyển từ eo vợ đến ngực cô và xoa nhẹ.

"Ừ, chắc chắn rồi!" Vợ tôi trả lời nhanh chóng. "Được rồi, Rita, chúng ta đánh một trận quyền anh đi. Người thua sẽ uống một ly và cởi một bộ quần áo. Nếu em cởi quần áo của anh trước, chúng ta sẽ ký hợp đồng ngay mà không cần chần chừ gì nữa."

"Thật không công bằng! Anh lại để người khác làm việc đó. Tôi đã thua hai lần mới cởi được một mảnh."

Tôi thực sự không biết vợ tôi say quá hay thực sự muốn đấu tranh cho vụ án này, tại sao cô ấy lại đồng ý? 

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi đã bị cuốn vào phòng giám sát, con cặc của tôi đã bay lên trời, tôi không thể chịu nổi cơn sưng tấy, bởi vì tôi chưa bao giờ thấy vợ mình ôm lấy cánh tay người đàn ông khác một cách khêu gợi như vậy. 

Kết quả là người vợ đã thắng ba lần liên tiếp ngay từ đầu, lột sạch quần lót của Yamada. Yamada vẫn đang mặc chiếc quần lót hình viên đạn đã phồng lên, đôi chân xinh đẹp của vợ anh thỉnh thoảng cọ vào con cặc căng phồng của anh, con cặc của anh như muốn nổ tung chiếc quần lót. 

Vợ tôi nói như một người chiến thắng, "Yamada-san, đầu hàng!" Tôi chắc chắn sẽ thắng"

Vợ tôi muốn nắm chắc phần thắng nên không quan tâm đến việc tay Yamada xoa nhẹ ngực và gót chân cô ấy. Dù sao chồng cô cũng muốn cho anh một chút ngọt ngào! Nó cũng rất thoải mái khi được cọ xát và âm đạo của tôi hơi ngứa. Sau này tôi sẽ cùng chồng đi MOtel cho vui. Ăn mừng nó.

Không ngờ anh lại thua bốn trận liên tiếp. Khi vợ cởi áo và váy, để lộ cặp ngực khủng và cặp mông hồng tím, đôi mắt Yamada gần như bốc cháy.

"Thật không công bằng! Yamada-san, tôi thua suốt nên đành chịu thua!" Vợ tôi rúc vào vòng tay Yamada-san và thủ thỉ nói.

Lúc này, Yamada vô tâm xuyên qua áo lót xoa ngực vợ rồi nói với cô: "Rita, da em trắng mịn quá!"

Thế rồi ở vòng tiếp theo, vợ anh lại thua và không chịu cởi giày. Yamada nói: "Nếu cậu không cởi ra, tôi sẽ hôn nó." Sau đó, anh ta nhìn thấy vợ mình và Yamada hôn nhau, thậm chí anh ta còn đưa tay thẳng vào áo ngực của vợ và bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy, khiến vợ anh ta bắt đầu vặn vẹo.

"Rita, ngực của em thật to và săn chắc!" người vợ đỏ mặt nói và dựa vào vai Yamada.

"Đừng đùa giỡn với núm vú của cô ấy! Nó rất ngứa! Núm vú của cô ấy rất nhạy cảm", vợ tôi nói nghẹn ngào.

Theo sau Yamada, anh cởi nửa áo lót của vợ, để lộ nửa ngực của cô. "Rita, ngực của em đẹp quá! Chúng to và chắc lắm.” Nói thật, quầng vú của vợ tôi rất đẹp, có màu hồng nhạt, tôi không thể đặt chúng xuống được. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Yamada, một người đàn ông Nhật Bản, lại chơi đùa với chúng bây giờ.

Toàn thân người vợ tê liệt trên cơ thể Yamada, núm vú hơi dựng lên trong không khí, cô ấy phát ra một tiếng rên nhẹ "Hừm", và cả chiếc hộp tràn ngập bầu không khí dâm đãng...

Tôi không thể chịu đựng được việc xem nó trong phòng theo dõi nên tôi đã gọi cho vợ tôi. Vừa bước vào phòng riêng, vợ tôi đã đặt anh lớn lên bàn. Khi chuông reo, vợ tôi như chợt tỉnh dậy và nhấc máy.

"Này! Chồng ơi, có chuyện gì vậy?”

Tuy nhiên, vợ anh vẫn nằm trên người Yamada, để tay Yamada xoa bóp ngực mình, tay còn lại đã đặt trên chiếc quần lót màu hồng tím, anh hôn lên tai vợ…

"Em yêu, em hát xong chưa?"

"Chưa đâu! Sẽ mất một thời gian."

"Vụ án diễn ra như thế nào? Yamada có đồng ý không? Bạn có muốn tôi giúp đỡ không?"

"Ừ! Không cần thiết đâu, tôi có thể xử lý được!”

“Vậy Tiểu Lý muốn chơi bài với tôi nên tôi không đón cậu!”

"Ồ! Vậy thì em sẽ nhờ Yamada-san đưa em về nhà sau khi chúng ta đã đồng ý... Chồng ơi, nếu anh thắng, anh sẽ cho em một ít tiền thưởng! Tạm biệt."

Than ôi! Bạn thực sự không nên đánh giá thấp một người phụ nữ, nằm bán khỏa thân trong vòng tay của một người đàn ông khác mà vẫn bình tĩnh trả lời chồng mình như vậy... Ôi.

Sau khi cúp điện thoại, anh lại nhìn vào hộp.

"Yamada-san, anh thật ác độc. Bạn cứ đùa giỡn với tôi khi đang nói chuyện điện thoại với chồng, điều đó khiến tôi gần như không chịu nổi. Bạn đã nhìn thấy tất cả mọi thứ! Được rồi, anh nhất định phải ký hợp đồng!" Người vợ nịnh nọt nói.

"Được rồi! Vậy Rita, hãy đi cùng tôi đến sáng mai để ký hợp đồng tại công ty. Bằng không không có gì bảo đảm ngày mai ta sẽ có mặt ở công ty của ngươi!"

Không đợi Rita đồng ý, anh cởi áo ngực của vợ, để lộ cặp ngực xinh xắn 34D trong hộp. Anh ta dùng tay còn lại chạm vào Tiểu Định, nói vào tai vợ: “Quần lót của Rita ướt hết rồi! Cậu không thực sự muốn nó sao?”

"Anh không được chạm vào cái túi đó! Nói xong anh kẹp chặt đùi không cho Yamada tiến thêm nữa. Nhưng Yamada cũng không vội chút nào, vì anh có cả đêm để chơi với hot girl này.

Không lâu sau, người vợ trong hộp bị Yamada lột trần. Chỉ còn dương vật màu hồng tím vẫn còn treo trên đùi trái, cô đang thở hổn hển và rên rỉ trên cơ thể Yamada. Và tôi còn được xem màn trình diễn nóng bỏng như diễn viên AV Nhật Bản của vợ tôi trên màn hình lớn trong phòng giám sát.

Tôi nhìn thấy vợ tôi ngậm con cặc to của Yamada trong miệng và nhìn Yamada với vẻ mặt khao khát và thèm khát. Tôi gần như bốc đồng muốn lao vào hộp và liên quân Trung-Nhật với Yamada, mang lại cho vợ tôi cảm giác thích thú nhất về 3P. 

Ngay sau đó, Yamada đặt vợ xuống ghế sofa và ấn đùi cô thành hình chữ M. Âm hộ không có lông của vợ anh lộ ra trước mắt Yamada mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

"Rita không ngờ rằng cô lại là một con hổ trắng nhỏ! Tôi nghe nói hổ trắng là gái hư hỏng nhất. Chẳng phải em rất dâm đãng sao?" Anh vừa nói vừa dùng tay xoa xoa âm hộ nhỏ của vợ mình. 

"Sao tôi có thể dâm đãng như vậy... a... a!" Vợ tôi định đáp lại một cách khiêu khích, nhưng Yamada đã bắt đầu nhào nặn những cục thịt nhỏ của cô ấy. Vợ tôi không thể chịu được sự kích thích đó và bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn. 

"Em vẫn còn nói về việc không quan hệ, Rita, cặc của em ướt quá, nước đang chảy xuống mông em! Cậu không thực sự muốn nó sao?”

"Không thể nào!...Hmm...đừng chơi nữa! Ngứa quá...ahh~~" Vợ vặn vẹo mông quyến rũ, tay phải đùa giỡn với con cặc nổi gân xanh tức giận của Yamada, nhìn như muốn đón nhận nhưng vẫn chống cự. Dù là chồng nhưng tôi cũng chưa bao giờ thấy vợ mình dâm đãng như vậy. Cô ấy chỉ kém diễn viên AV thôi. 

Tôi nhìn thấy quy đầu của Yamada cọ xát vào miệng âm đạo của vợ vài lần rồi trượt vào trong âm đạo một tiếng bốp. Toàn bộ vòi được đưa vào hết cỡ, sau đó rút ra, rồi lại quay trở lại.

“A~~A~~~” Có lẽ là quá hưng phấn, tôi thấy vợ tôi điên cuồng hét lên: “Em không làm được nữa…tê tê và ngứa ngáy quá…ôi…thoải mái quá…nó lại đến rồi…”

Tôi thấy vợ tôi đang nói những điều vô nghĩa một cách thích thú, và tôi gần như vỡ òa vì phấn khích. 

"Rita, cặc của em căng quá! Nước nhiều quá, trơn quá, cảm giác sướng quá. Phụ nữ Đài Loan ngon hơn, dáng người đẹp và còn có thể hét lên..."

Sau khi xem Yamada làm tình khoảng bốn mươi phút, anh ta rút cặc ra và xuất tinh vào mặt vợ, bắn tinh dịch khắp mặt cô. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi thấy hai người ôm nhau rời khỏi KTV. Tôi cũng chạy vội về nhà với tâm trạng khó có thể bình tĩnh lại được. Về đến nhà, tôi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi trong hộp, vô thức tôi cảm thấy mình lại bị đánh. Tôi ngủ thiếp đi trong cơn choáng váng. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy vợ tôi vẫn chưa về. Tôi thầm nghĩ lẽ ra vợ tôi nên được Yamada đưa về nhà anh ấy. Tôi nghĩ chắc vợ tôi đã thức cả đêm rồi! 

(2)

Kể từ khi vợ tôi Rita đảm bảo Yamada là một khách hàng lớn, cô ấy đã trở thành một người nổi tiếng lớn và công ty cũng đã thưởng cho cô ấy một khoản tiền thưởng lớn. Tất nhiên là vợ tôi rất vui. 

Sau đó tôi hỏi cô ấy: “Hát xong cô về nhà lúc mấy giờ?”

Vợ tôi còn giả vờ ngốc nghếch, nũng nịu trả lời tôi: “Khoảng 1 giờ rồi! Anh đi đánh bài thay vì đi cùng người khác khiến họ mất ngủ nên sáng sớm đi làm”.

Tim tôi đập thình thịch và muốn nói: "Anh không về đâu. Là Yamada đã đụ anh cả đêm nên anh không ngủ!" 』

Tính cách và cách ứng xử của vợ tôi ngày càng cởi mở, cô ấy cũng hoạt động xã hội nhiều hơn. Hoặc là công ty tổ chức tiệc tối, hoặc cô ấy đi ăn và hát với đồng nghiệp, sau đó nói chuyện với khách hàng. Đôi khi tôi về nhà và cô ấy không biết mình đang ở đâu.

Có khi cuối tuần, cô ấy mới về vào lúc 2, 3 giờ đêm, ăn mặc càng ngày càng nóng bỏng. Khi đi làm, cô ấy cũng sẽ mặc một chiếc váy ngắn trên đầu gối hơn 20 phân, chỉ mặc một cô bé dễ thương và một chiếc áo khoác. Trong mắt tôi đó là sự đan xen giữa niềm vui và nỗi buồn. Tôi mừng vì sẽ dành nhiều thời gian chơi bên ngoài hơn và vợ tôi không có thời gian chăm sóc tôi. Tôi lo lắng rằng cô ấy sẽ không thể lấy lại được sau khi chơi quá nhiều. 

Sau đó, tôi và bạn bè mời một vài cô gái phát sóng đến chơi ở KTV của Ade. Ade cũng đi tới uống vài ly, đột nhiên hỏi tôi: "Anh Xuân, lần trước ngựa của bạn anh dài thật, ngực to, lại dâm đãng. Tên cô ấy là gì? Nếu có cơ hội, chúng ta hãy giới thiệu cô ấy với cô ấy nhé!"

"Cô ấy tên là Rita. Làm sao bạn biết cô ấy có bộ ngực khủng và rất gợi cảm?" Tôi cảm thấy rùng mình trong lòng. 

"Tên bạn là Rita? Lần trước tôi thấy bạn lén lút trong phòng điều khiển. Lúc chuẩn bị rời đi tôi đã nhấn nút ghi âm, sau đó ngày hôm sau tôi mới kéo nó lên để xem. Ngực của Rita này đủ lớn, lại còn rên rỉ giỏi nữa. Cô ấy rất hứng tình, nếu có cơ hội tán tỉnh bạn thì chắc chắn cô ấy sẽ rất hạnh phúc!" Ade nói với vẻ mặt đầy hưng phấn và sùi bọt mép. 

Hình như anh ta đang thủ dâm khi nhìn đĩ của vợ đấy mẹ ạ! Ade đúng là một kẻ biến thái... Tôi nghĩ thầm, nếu một ngày nào đó mình có thể dẫn vợ đến trêu chọc Ade để anh ấy thấy mình không ăn được. 

Kết quả là sau khi dự tiệc mừng ở công ty vợ tôi, ai cũng nói muốn hát nên tôi đề nghị đi Adena nhưng có một nhóm người lao tới. 

Ade ánh mắt sáng lên khi nhìn thấy Rita, trên mặt mỉm cười nói: "Anh Xuân, sao lâu rồi anh không đến? Hôm nay tôi dẫn theo nhiều cô gái xinh đẹp như vậy nên muốn giới thiệu với anh!"

"Nào, đây là Rita, đây là Anh Ade... Nếu quen nhau thì sẽ được giảm giá! Hehe..." Tôi nói đầy ẩn ý. 

"Anh Ade, từ nay về sau chúng ta thường xuyên đến đây sẽ là một món hời!" vợ tôi nói với giọng bẽn lẽn. 

“Chỉ cần em đến, Rita, anh nhất định sẽ chiếm được ưu thế.” Ade ác ý nói. 

Sau khi trò chuyện và vào hộp, một số đang uống rượu và đánh cá, một số đang ca hát. Nó thực sự rất sống động. Trong công ty của vợ tôi có khá nhiều cô gái xinh đẹp. Có một trợ lý tên là Xiaoting. Cô ấy ăn mặc rất nóng bỏng, với bộ đồ khoét sâu dễ thương. Cô mặc váy ngắn và đi giày cao gót. Hai dây mảnh của chiếc quần lót màu xanh nhạt lộ ra ở mép váy ngắn. Không có gì ngạc nhiên khi hiệu quả hoạt động của công ty đang bùng nổ.

Khi những chai rượu đã cạn, một số người lần lượt rời đi. Tôi nhìn thấy Xiaoting hôn và vuốt ve một người đàn ông ở góc ghế sofa. Tôi cũng giả vờ say và ngã xuống ghế sofa. Một người đàn ông tên là Anh Qiang thậm chí còn kéo vợ hát một bản tình ca, hai người vừa ôm nhau vừa hát. Bàn tay của anh Qiang chạm và chạm vào vai vợ rồi trượt xuống eo cô. Sau đó, anh chỉ cần kéo vợ ngồi lên đùi mình, trực tiếp đưa tay còn lại vào đùi trong của vợ để chạm vào cô. Chết tiệt! Bất chấp chồng thật của tôi đang đứng gần đó, tôi chỉ ăn đậu phụ của vợ một cách hào phóng. 

"Anh Cường, không được!... Chồng tôi ở ngay bên cạnh tôi!" Vợ tôi xúc động quá không hát được nữa, thở hổn hển thì thầm. 

"Rita, chồng cô đã say rồi qua đời, không sao đâu! Quần lót của cô cũng đã ướt đẫm rồi, để tôi giúp cô bớt ngứa!" Dường như ngón tay của Anh Cường đã thọc sâu vào âm đạo của vợ rồi. 

"Anh Qiang... đừng ngoáy cu người khác nữa! Mmm... ngứa quá... ừm..." Vợ tôi bắt đầu thở hổn hển và hét lên. 

"Rita, gà của tôi rất ngứa, tôi phải làm sao? Nói cho tôi biết!"

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, ôi, tôi... tôi muốn một con cu lớn! Hmm..." vợ tôi nói với giọng trầm. 

"Bạn muốn vòi nước lớn của ai?" Anh Cường cứ trêu chọc vợ. 

"Hừm... Ta muốn con cặc lớn của Cường ca đi vào con cặc nhỏ của người khác!" Có vẻ như vợ tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu nổi điên. 

Tôi vẫn đang nghĩ, anh chàng mạnh mẽ này sẽ không muốn làm tình với Rita ngay tại đây phải không? Kết quả, chỉ trong nháy mắt, Tiểu Đình vốn đang ngồi ở góc bên kia của ghế sô pha đã biến mất. Có lẽ cô ấy đã trốn trong nhà vệ sinh rồi bị quấn lại và làm tình. Tôi thực sự muốn đứng dậy đi vào nhà vệ sinh để ngắm nhìn vẻ gợi cảm của Xiaoting. 

Tôi nhìn thấy vợ tôi cởi cúc quần của Anh Cường và lấy con cặc to của Anh Cường ra. Ôi...đáng sợ thật. Nó dài ít nhất 20 cm! Vợ tôi lật người ngồi lên người anh Cường, xoa xoa cặc anh: "Anh sắp chết rồi! Dài và dày như vậy, sẽ đau!"

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được? Chuyện lớn thì vui hơn phải không?" Anh Qiang cười dâm đãng.

“Vậy thì anh phải làm nhẹ nhàng thôi! Con cặc của tôi rất căng, nếu dùng lực quá sẽ đau đấy!”

Anh Cường đặt vợ vào lòng và đẩy chiếc quần lót sang một bên. Anh nhìn thấy quy đầu to lớn của Anh Cường trượt vào trong âm đạo của vợ. Sau đó anh nghe thấy âm thanh "Puff, Puff". Anh nhìn thấy mông vợ run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra theo con cặc lớn ra vào. 

"Rita, cặc của em thật chặt! Nó thật chặt và trơn, làm tình thật sướng!"

"Ồ... Anh Cường... Cảm giác thật dễ chịu... Lớn như vậy, đủ để thu hút sự chú ý của người khác... Ừm... Đau đến tê dại... Tôi sắp mất đi rồi... Ôi ôi..." Tôi nhìn thấy vợ tôi không ngừng rên rỉ. 

Anh Qiang chỉ đơn giản cởi bỏ bộ quần áo nhỏ nhắn dễ thương của vợ, để trần thân trên và bóp mạnh bộ ngực to màu hồng của vợ. 

"Rita, anh đã muốn đụ em từ lâu rồi, một con điếm. Ngày nào em cũng mặc váy ngắn như vậy và đi làm rất hứng tình. Em không muốn ai đó đụ em phải không? Rita, ngực của em thật tuyệt vời. Chúng đẹp quá. Chúng làm anh hạnh phúc quá! Rita, em nợ ai đó mỗi ngày chịch em à? Nói cho anh biết!"

"Oooh...cảm giác thật tuyệt...Rita muốn đụ tôi! Ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt..."

Nhìn thấy vợ bị đụ như vậy, tôi đã choáng váng, phần thân dưới cũng không hề lạnh nên tôi chỉ việc đút tay vào túi quần và bắt đầu thủ dâm. Cặc tôi sắp rách quần rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi phải buông nó ra. Chết tiệt! Người vợ đáng yêu này của tôi đã đội chiếc mũ xanh cho tôi mà không thèm quan tâm đến việc chồng tôi đang ở ngay cạnh khiến tôi vừa tức giận vừa thích thú. 

Đột nhiên tôi thấy Anh Cường đang thay đổi tư thế của vợ, nằm trên ghế sofa bắt đầu đụ tôi. Vì mông của vợ hướng về phía tôi nên tôi nhìn kỹ hơn khi con cặc to của Anh Cường nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ đỏ rực của vợ tôi. Tinh dịch màu trắng chảy xuống lỗ đít nhỏ và phủ kín mông cô. Trong hộp, tôi nghe thấy âm thanh "Pah! Pah! Pah!" và những lời dâm đãng của vợ tôi. 

Anh Qiang đụ vợ mình ít nhất một giờ trước khi rút con cặc to lớn của mình ra. Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi âm hộ của vợ tôi, cô ấy đang nằm trên ghế sofa như một vũng bùn... Lúc đó tôi mới thấy Tiểu Đình đang lén nhìn qua khe cửa nhà vệ sinh. 

Nghỉ ngơi một lúc, vợ tôi thay quần áo rồi lay tôi tỉnh và nói: “Chồng ơi, em dậy rồi, em đi về…” Tôi giả vờ buồn ngủ rồi nói: “Hát xong rồi à? Về nhà thôi!”

Về đến nhà, vợ tôi lập tức lao vào phòng tắm để tắm. Tất nhiên, sau khi vợ tôi ra ngoài, đã có chồng thật của tôi chờ sẵn để làm nhục cô ấy, nên tôi sẽ không để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy.

