============================================================
  Công nhân đến lắp đặt điều hòa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e9%96%80%e8%a3%9d%e7%a9%ba%e8%aa%bf%e7%9a%84%e5%b7%a5%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2019-04-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, 名 Nhân 明 星
============================================================

Kể từ khi lắp điều hòa mới vào đầu hè, tôi hoàn toàn trở thành đồ chơi tình dục cho hai anh thợ lắp đặt. Họ dùng đoạn video quay lại cảnh cưỡng hiếp tôi để tống tiền tôi và yêu cầu tôi ở nhà vào mỗi cuối tuần chờ họ đến cửa. Nó bắt đầu vào thứ bảy, và sau hơn một tháng, nó bắt đầu trở nên tồi tệ hơn. Vào tối thứ Sáu, anh ta nóng lòng bấm chuông cửa nhà tôi và bắt đầu cưỡng hiếp tôi suốt đêm, thậm chí không cho tôi một chút thời gian để thở. 

Hôm nay lại là một buổi sáng thứ Bảy nữa, tôi đang vào bếp làm bữa sáng cho hai tên trộm dâm đãng này theo yêu cầu. Đêm hôm trước, họ đến nhà tôi lúc 8 giờ. Lúc đầu, cả hai đều rất hăng hái, chúng tấn công âm hộ và miệng của tôi cùng một lúc. Sau đó, họ bắt đầu thay phiên nhau. Trong khi một người hành hung tôi thì người kia nằm gần đó, chơi đùa với ngực tôi hoặc ấn đầu tôi và yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng cho hắn. 

Cho đến tận đêm khuya, cả hai chúng tôi đều bắt đầu mệt mỏi và họ vẫn không chịu buông tôi ra. Họ bày ra đủ thứ dụng cụ khiến tôi phải tê lưỡi và hành hạ âm hộ của tôi suốt. May mắn thay, họ đều là nhân viên bảo trì và mang theo nhiều dụng cụ cơ khí, cờ lê, búa và tua vít bên mình. . Họ đã dùng nó để tra tấn phần thân dưới của tôi trong một thời gian dài. Đêm qua họ đào một đoạn ống nước điều hòa mới ra, duỗi chân tôi hết mức rồi ép từng đoạn vào trong âm hộ của tôi, bắt tôi phải nói tôi có thể nuốt được bao nhiêu đoạn. 

Chắc hẳn ai cũng đã từng nhìn thấy đường ống nước nối vào điều hòa. Có những vòng tròn lồi tuyến tính ở bên ngoài. Thân ống nước ban đầu được làm bằng nhựa có thể dẹt. Điều kinh khủng là hai người đó đã cố tình nhét những chiếc băng vệ sinh mà họ đào được ra khỏi ngăn kéo trong phòng tôi. Ống dẫn nước lập tức phồng lên, tròn trịa và to hơn dương vật bình thường, không thể xẹp xuống được. 

Với hai tay bị trói và một vật lạ cắm vào phần dưới cơ thể, tôi không thể cưỡng lại được. Tôi đã đau đớn không tả xiết và bị buộc phải nói những lời tục tĩu trái với ý muốn của mình. Tôi nói với giọng run run rằng tôi có thể nuốt được ba mươi lăm hải lý. Hai con thú này giả vờ đặt ống nước vào theo số của tôi nhưng chúng nói không khó chút nào. Anh ta muốn trừng phạt tôi nên đã đụ tôi gần 20 hải lý nữa. Tôi sợ đến mức tái mặt và hét lên. Một người trong số họ nhanh chóng đẩy ra một lần nữa và nói không, hai người trong số họ có ý đồ xấu, một lực đẩy và một lực lượng, và họ hành hạ tôi bằng ống nước qua lại trong gần nửa giờ. 

Buồn thay, tôi không thể chịu đựng được cơn đau, và vì lực đẩy kỳ lạ cùng với chiếc vòng nhô ra cọ xát vào thành âm đạo qua lại, cơ thể tôi trở nên hưng phấn không thể kiềm chế. Tôi lần lượt bị tàn phá bởi sự xấu hổ và niềm vui. Trong nửa giờ, nước mắt trên mặt tôi và dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

Điều này tra tấn tôi đến tận sáng sớm và anh ta không quên nhét dụng cụ khắp người tôi trước khi đi ngủ. 

Họ cắt ngắn ống nước, rút ​​ra những dải bông đã bọc rồi nhét một dương vật giả điện chứa đầy những hạt đáng sợ vào trong đó. Qua ống nước có thể thấy những chỗ phình ra ép thân ống đến mức biến dạng. Sau đó, họ nhét dương vật giả dạng ống nước cải tiến vào phần thân dưới của tôi, đồng thời đặt chế độ rung hẹn giờ. Dương vật giả điện sẽ rung với dòng điện yếu suốt đêm, và cứ sau nửa giờ, nó sẽ gây ra một cú sốc mạnh kéo dài 15 giây với dòng điện mạnh nhất. 

Họ nhét chín hạt vào lỗ sau của tôi, đó là một ống mềm có chín hạt. Từ hạt lớn nhất đến hạt nhỏ nhất, họ nhét cả chín hạt vào lỗ sau của tôi. Chỉ còn lại tay cầm hình tròn ở bên ngoài. Bên trong tay cầm hình tròn, họ đưa một máy rung nhỏ với số lượng nhỏ vào âm đạo của bạn. Họ cũng đặt chế độ tương tự như dương vật giả điện quấn trong âm hộ. Cứ sau nửa giờ, chúng lại tung ra một cuộc tấn công mạnh mẽ vào Juting của tôi. 

Đáng sợ nhất là thời điểm 2 lỗ trước sau bật sang chế độ rung mạnh không nhất quán. Có nghĩa là, cứ sau nửa giờ, phần thân dưới của tôi sẽ bị tấn công không chỉ một mà là hai lần. 

Cuối cùng, tôi kẹp núm vú vào cả hai bầu ngực và buộc sợi dây vào đầu dương vật giả điện. Bằng cách này, ngay cả hai núm vú của tôi cũng không tránh khỏi bị tra tấn bởi sự rung động của dương vật giả. 

Họ chuyển chiếc ghế treo của tôi từ sân thượng vào phòng. Tôi ngồi trên ghế treo, hai tay giơ cao cầm tù, miệng nhét đầy bi, hai chân dang rộng và cố định, lỗ đôi nhồi bông ở một góc không bị cản trở cho mọi người. 

Họ còn phải hướng chiếc ghế treo ra ban công. Cho dù có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tòa nhà đối diện cũng không gần lắm, nhưng chỉ cần nhìn kỹ vào đây, chắc chắn có thể nhìn thấy. 

Sau khi xác nhận rằng tôi không thể làm gì để tự cứu mình, họ chiếm phòng tôi và đi ngủ. Tôi bị đối xử một cách không thể chịu nổi, sự hành hạ thể xác và nỗi sợ bị nhìn trộm bất cứ lúc nào, tác động kép dường như vô tận trong suốt đêm dài. Ngoài ra, cứ nửa giờ lại có hai đòn tấn công dữ dội vào phần thân dưới của tôi, tinh thần của tôi bị ăn mòn từng chút một và tôi im lặng khóc rất lâu. Sự mệt mỏi về thể xác dần dần lấn át sự chán nản về ý chí, tôi chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng điều khiến tôi tỉnh giấc là cơn đau nhói đột ngột ở núm vú khiến tôi tỉnh giấc. 

Hóa ra hai tên trộm đã tỉnh dậy. Sau khi tháo kẹp núm vú, một trong số họ nắm lấy một núm vú của tôi và vặn mạnh. Tôi lập tức kêu lên đau đớn, nhưng miệng bị bịt lại và không thể phát ra âm thanh nào trôi chảy. Tôi chỉ biết vặn vẹo cơ thể để bày tỏ sự bất mãn. 

"Con điếm, con dậy rồi phải không? Khi thức dậy hãy làm bữa sáng cho chú. Ăn xong, "công việc" hôm nay phải bắt đầu!"

Cả hai người họ đều nở nụ cười cực kỳ dâm đãng, khiến lòng tôi thắt lại. Tôi không biết hôm nay họ đã chuẩn bị chiêu trò gì để giở trò với tôi. Bây giờ tôi thực sự cảm thấy rằng nếu đó chỉ là một vụ hiếp dâm tập thể thông thường thì đó sẽ là món quà lớn nhất mà Chúa dành cho tôi. Tuy nhiên, hai công nhân này, những người có kiến ​​thức nền tảng về lắp đặt, lại có nhiều ý tưởng tồi và có kỹ năng thực hành tuyệt vời. Họ thực hiện hành vi cưỡng hiếp vô nhân đạo đối với tôi suốt cả ngày. Tôi không khỏi run rẩy khi nghĩ đến điều này. 

Tôi phẫn nộ nhìn hai tên côn đồ này tra tấn tôi, nhưng tôi sợ chúng sẽ phát hiện ra cảm xúc của tôi và gây ra sự tra tấn khủng khiếp hơn nữa, nên tôi chỉ có thể nhanh chóng quay đầu đi để chúng không nhìn thấy mắt tôi. 

"Cô ấy đúng là một con điếm. Chỉ cần dương vật giả đâm vào cũng có thể chảy ra nhiều nước như vậy. Nếu đưa một con cặc thật vào thì trông bạn sẽ thế nào? Bạn có nghĩ mình sinh ra để bị đụ không?"

Ngay lúc tôi đang vô cùng bối rối, một người trong số họ đã ngồi xổm trước phần thân dưới của tôi, lấy chiếc dương vật giả đã hành hạ tôi suốt đêm và thọc mạnh vào âm hộ của tôi. Vừa bị người khác cởi ra, tôi không khỏi hét lớn. Khi anh ấy quay sang một bên, tôi thấy một vũng nước trên sàn gạch đối diện với âm hộ của tôi. Đây là tinh dịch của tôi, người đã đạt cực khoái nhờ dương vật giả điện và chín quả bóng suốt đêm. 

Tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào, nhưng tôi bị giữ lại và không thể cử động được. 

Họ cởi dây trói chân tay tôi nhưng lại gay gắt cảnh cáo tôi phải siết chặt hai thanh vũ khí trước và sau để chúng không bị rơi ra ngoài, rồi ra lệnh cho tôi vào bếp làm bữa sáng cho chúng. 

Tôi làm bữa sáng này khá vụng về! Bây giờ họ đã thức, các chế độ rung của dương vật giả điện và ricochet không còn cố định nữa. Thay vào đó, mỗi người đều cầm một chiếc điều khiển từ xa và có thể bật lên bất cứ lúc nào theo ý muốn của mình. Tôi nấu bữa sáng gần một giờ đồng hồ và bị dương vật giả điện phóng điện ba lần ở giữa. Khi tôi mang bữa sáng ra ngoài, chân tôi vẫn còn yếu. 

Trong khi họ đang ăn bữa sáng ngon lành của tôi, tôi chỉ có thể quỳ dưới gầm bàn và buộc họ phải quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt hết tinh dịch mà họ phun ra. Họ nói đây là bữa sáng của tôi. 

Có lẽ là do họ đã nghỉ ngơi suốt đêm, thể lực của những người công nhân này rất tốt. Lần bắn đầu tiên vào buổi sáng, tinh dịch đặc và nhiều. Tôi kìm nén cảm giác buồn nôn tột độ nên miễn cưỡng ăn hết, cuối cùng cũng tránh được cơn khủng hoảng bị hành hạ vào sáng sớm. 

Trong khi tôi đang rửa bát, hai người họ đang im lặng xem TV trong phòng khách. Tất nhiên, thứ họ đang xem không phải là một chương trình bình thường. Đó là đoạn video chúng quay mỗi lần cưỡng hiếp tập thể và hành hạ tôi. Họ còn cố tình vặn âm thanh thật lớn để tôi có thể nghe thấy mình đang khóc và van xin quan hệ tình dục. Vì sợ tôi phản kháng nên việc đầu tiên mỗi lần đến là ép tôi uống thuốc kích dục cực mạnh. 

Tôi đang tự hỏi tại sao hôm nay họ không làm gì tôi cả. Đột nhiên chuông cửa vang lên. Tôi thề là tôi đã nghe rõ họ hét lên đầy phấn khích, "Nào, cố lên!" Điều gì đang đến? Tôi đã rất bối rối. Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì đã nghe thấy một người trong số họ nói: "Có người bấm chuông. Đi ra mở cửa đi."

"Tôi... mở cửa nhé?"

"Đây là nhà của anh, người mở cửa đương nhiên là anh, có thể là bạn bè, đồng nghiệp hoặc người thân của anh?"

Họ nói với nụ cười nham hiểm nhưng khi nghe được điều này, tôi thực sự bị sốc. Nếu thực sự là người tôi quen thì sao họ có thể nhìn thấy tôi như thế này! ! 

"Mở cửa nhanh lên!"

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước tới cửa. 

Đầu tiên, anh nhìn qua mắt con mèo và nhận ra đó là một người đàn ông xa lạ. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Không sao đâu, ít nhất anh ấy không phải là người mà anh ấy biết. 

Nhưng một nghi ngờ mới nảy sinh, đó là ai? Thế nên tôi mở hé cánh cửa gỗ một chút và hỏi: "Ai vậy?"

"Tôi đang chuyển phát nhanh, vui lòng mở cửa và ký nhận."

"Chuyển phát nhanh? Tôi không mua gì cả. Cái này không phải của tôi phải không?"

"Là hàng chuyển phát nhanh của anh, mở cửa ra nhận đi!"

Ngay lúc tôi đang định từ chối người đàn ông ngoài cửa và đóng cửa lại thì lại có một giọng nói khác từ phía sau. Nghe được câu này, đầu tôi chợt điên cuồng, toàn thân bất giác run lên. Mặc dù tôi không muốn tin và cũng không dám nghĩ quá nhiều, nhưng có vẻ như trò lừa mà họ định giở ra với tôi hôm nay sắp bắt đầu. 

Tôi đành phải mở cánh cửa gỗ ra và nói với người đưa thư ngoài cửa: "Cái gì vậy? Anh có thể gói nó qua khe cửa an ninh cho tôi được không?"

"Không, đây là một cái gói, không thể chen qua cửa."

Khi nghe câu này, tôi thực sự muốn chết, bởi vì hai con quỷ phía sau sẽ không bao giờ cho phép tôi mặc quần áo bình thường trước rồi mới mở cửa ký gửi chuyển phát nhanh. 

Thứ tôi đang mặc hiện tại là một chiếc tạp dề đã được họ gia công. 

Tạp dề của tôi ban đầu có màu bình thường. Trước khi làm bữa sáng hôm nay, họ cắt hết viền tạp dề. Chiều dài bây giờ chỉ che được rốn của tôi, nghĩa là phần thân dưới của tôi bị lộ ra ngoài, có thứ gì đó được nhét vào trong lớp bọc, và hai lỗ ở phần thân trên của tôi bị khoét ra, để lộ hai bộ ngực. 

Khi tôi mở cửa như thế này, tôi đã trực tiếp để lộ ba điểm của mình cho người khác. Tôi thực sự không thể vượt qua được rào cản trong lòng, cũng không dám mở khóa cửa chống trộm. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn muốn từ chối cấp thị thực và khiến chuyến đi của cậu bé chuyển phát trở nên vô ích? Bạn có muốn quay lại và bị công ty phạt không? Bạn có biết điều này rất có hại cho công nhân cơ sở chúng tôi không?"

Họ đến sau lưng tôi và nói chuyện với tôi một cách ác độc. Tôi thực sự sợ họ. Vì đây là vở kịch do họ dàn dựng nên tôi không có quyền từ chối, đành nghiến răng mở cửa. 

Vừa mở cửa, người đàn ông đứng trước cửa rõ ràng đã bị trang phục của tôi uy hiếp, cái gói trên tay anh ta rơi xuống đất một tiếng “bụp”. 

"Ôi, sao cậu lại bất cẩn thế? Cái này có phải bị hỏng không, cậu nhanh mở ra xem xem. Chuyển phát nhanh kiểu gì vậy?"

Thế là tôi phải ngồi xổm xuống và nhặt thùng carton lên. Nó rất nhẹ và tôi không biết nó là gì. 

Cậu bé đưa thư cố gắng kìm nén sự ngạc nhiên và nước bọt của mình, và mở thùng carton chỉ trong vài cú click, để lộ ra thứ được bọc bột. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy thứ đó, tôi thực sự muốn khóc lên trời. Thực ra đó là một bộ đồ lót gợi cảm. 

Để giải tỏa sự xấu hổ này càng sớm càng tốt, tôi muốn ký lệnh chuyển phát nhanh và đưa anh ấy đi nhưng ngay lập tức tôi đã bị nhân viên ngăn lại. 

"Bạn muốn chấp nhận nó!"

"Kiểm tra... làm thế nào để kiểm tra và chấp nhận nó?"

"Vì là quần áo nên tất nhiên còn tùy vào việc nó có vừa với bạn không. Nếu không vừa, hãy trả lại ngay để người đưa thư không phải đi thêm một chuyến nữa!"

Cái gì? Mặc nó. . . 

Chúa ơi, hai người đáng ghét này! ! ! Không thể cưỡng lại được, tôi đành phải nhặt quần áo lên. Vừa nhặt quần áo lên, tôi gần như trợn mắt. Đây là loại quần áo gì? Chúng chỉ là một vài dây đai. Khi đeo những dây đai này vào, không có cách nào để biết chúng có vừa vặn hay không. 

"Vậy thì sao, cậu không biết cách mặc à? Sao cậu không hỏi người đưa thư xem anh ta có biết cách mặc không?"

"Đúng vậy, để anh ấy giúp em mặc vào, nó vừa vặn với em, chỉ có như vậy anh ấy mới hoàn thành nhiệm vụ!"

Hai người đang nói chuyện với nhau, rõ ràng họ đang thực hiện kế hoạch đã được sắp xếp cẩn thận của mình. Có vẻ như việc để người thứ ba tham gia vào trò cưỡng hiếp và làm nhục tôi là phương pháp mới mà họ nghĩ ra ngày nay. 

Nhận ra điều này, tôi biết mình không thể bỏ chạy được nữa và tôi cũng không quên hậu quả của việc không nghe lời họ trong những lần huấn luyện trước. Lúc này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo họ. 

Thế là tôi giơ tay. . . Thắt lưng, anh ta nói với cậu bé đưa thư, "Xin lỗi, bạn có biết... quần áo này, cách mặc chúng không?"

"Tôi sẽ giúp bạn, tôi sẽ giúp bạn!!"

Nghe vậy, tôi biết anh chàng đưa thư trước mặt không phải là người tốt. Ngay cả khi tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra trước mắt mình thì cũng không có lý do gì để không ăn bữa ăn khiêu dâm được giao đến tận nhà. Anh cầm lấy mảnh quần áo và nhấc nó lên để kiểm tra. Thực sự không có gì để nhìn cả. Các dây đai tích hợp có hình chữ V. Chỉ cần chúng được luồn qua đùi và đeo lên phần thân trên, dây đai sẽ tự nhiên treo trên cơ thể. Có sự phân chia ở vú và âm vật. Rõ ràng là chúng dùng để chặn ba điểm nhạy cảm và tra tấn người mặc. 

Lúc này tôi còn ngây thơ nghĩ rằng chỉ cần mặc quần áo vào thì sự sỉ nhục này sẽ qua, nên tôi tự mình cởi chiếc tạp dề vô dụng ra, định sẽ nhanh chóng quyết định. 

"Này, thứ bên dưới của cậu có vẻ khiến cậu khó mặc quần áo quá."

"Sao cậu không để tôi giúp cậu kéo nó ra trước?"

Nói xong những lời khốn kiếp này, hai tên ác quỷ lại cười lớn. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh nói ra những lời cực kỳ dâm đãng đó. 

"Tôi... phía dưới tôi có cái gì đó, nó sẽ... bị kẹt, còn quần áo... không nhét vừa được... Anh giúp tôi... giúp tôi lấy nó ra được không?"

"Muốn lấy ra sao? Lấy ra cái gì?"

Chết tiệt! ! ! Cậu bé đưa thư này thực sự bắt đầu giở trò đồi bại với tôi bằng lời nói. Anh ta quả thực không phải là người tốt! ! ! 

"Dương vật giả...dương vật giả điện..."

"Dương vật giả điện? Nó được bọc ở đâu?"

"...Trong âm đạo của tôi...có một dương vật giả điện được nhét vào...và trong lỗ sau của tôi...có một máy rung và chín hạt...Tôi phải rút chúng ra trước khi có thể mặc quần áo vào."

Vì tất cả chúng tôi đều sẽ bị hãm hiếp và làm nhục nên nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Tôi nói xong một hơi, không còn để ý đến đôi má đỏ bừng nóng bừng của mình cùng ba con bọ dâm đãng đang cười dâm đãng xung quanh mình nữa. 

"Được rồi, ta hiểu rồi, ta có thể giúp ngươi kéo ra, nhưng tư thế này không dễ dàng làm được."

Ngay khi anh chàng chuyển phát nhanh nói điều đó, tôi đã hiểu ý anh ta. 

Thế là tôi im lặng quay người lại, quỳ xuống, đặt thân trên xuống đất, ngẩng cao mông và nói với anh ấy: "Anh ơi, người đưa thư, làm ơn... giúp em rút chín hạt cườm quấn ở hậu môn ra... A!!"

Lời còn chưa dứt, tôi lập tức cảm thấy có một lực kéo mạnh và nghe thấy một tiếng cười dâm đãng từ phía trên. 

Là em trai đồng thời rút toàn bộ Cửu Châu ra: "A!!!!"

Chín hạt mềm với kích thước khác nhau nhanh chóng trượt qua thành ruột của tôi và vắt ra khỏi hậu môn. Cơn đau âm ỉ khiến tôi hét lên nhưng việc thả hậu môn ra khiến tôi cảm thấy thư thái hơn rất nhiều. 

Sau khi hít một hơi, không đợi họ nói gì lần này, tôi có ý thức quay người lại, dang chân ra và chĩa âm hộ của mình vào người đưa thư. Dương vật nhét vào âm hộ của tôi vẫn rung đều đặn. 

"Xin hãy giúp tôi lấy dương vật giả điện ra."

Lần này, cậu bé đưa thư không rút dương vật ra ngay lập tức như vừa rồi. Thay vào đó, anh ta ngồi xổm trước phần thân dưới của tôi và rút dương vật ống nước đã được các công nhân chỉnh sửa từng chút một ra và xem xét kỹ lưỡng. 

"Tay nghề của dương vật này có vẻ rất tốt"! ! Vừa nói, anh vừa đẩy công tắc trên dương vật xuống vị trí cao nhất rồi đút hết vào lỗ của tôi. 

"A~~~~~~"

Cú va chạm bất ngờ khiến tôi hét lên không chịu nổi: "Tất nhiên là chúng tôi tự cải tiến cái này rồi, bên ngoài không mua được!"

Hai người còn lại cũng ngồi xổm xuống, ba người họ vây lấy phần thân dưới của tôi và bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu dương vật giả điện. 

Sự rung chuyển siêu mạnh này khiến eo tôi lắc lư không thể kiểm soát. Tôi chỉ dựa vào tay mình để đỡ mặt đất bằng trái tay, phần thân dưới của tôi liên tục lên xuống trước mặt ba con quỷ. Tư thế thật dâm dục và dâm đãng.

"Em... em trai... làm ơn... nhanh lên... giúp anh kéo nó ra... anh... anh vẫn cần thử... thử quần áo... à... ừm..."

Sau khi xem màn trình diễn thủ dâm thụ động của tôi gần 5 phút, Express cuối cùng đã hài lòng rút dương vật giả ra khỏi phần dưới cơ thể của tôi. 

Tôi lập tức ngã xuống đất và thở ra. 

Cuối cùng thì tôi cũng có thể bắt đầu mặc "bộ quần áo" đó, và người chuyển phát nhanh này cuối cùng cũng có thể bắt đầu gây rối với tôi. 

Hai người công nhân ngồi tựa lưng vào ghế sofa xem kịch, còn tôi thụ động nghe lời chỉ dẫn của người đưa thư đáng ghét. Anh giơ tay lên và dang chân ra. Chỉ một vài sợi dây đai đã tra tấn tôi gần 20 phút. 

Bộ đồ lót gợi cảm này trông đơn giản nhưng cách che phủ vẫn hơi cầu kỳ. 

Như đã đề cập vừa rồi, có sự phân nhánh ở vị trí ba giờ. Phần chia đôi là một số mảnh vải có diện tích cực kỳ hạn chế, phần vải tiếp xúc với thân máy có những hạt nhựa nhỏ, hơi cứng. Thắt lưng không phải là thắt lưng thông thường mà là dây cao su đàn hồi. Khi thắt lưng vào người, vải sẽ bám vào một số vùng nhạy cảm. Chỉ cần bạn kéo bất kỳ phần nào của dây đai cao su, những hạt đó sẽ tiếp tục cọ xát vào dây đai nhạy cảm. 

Sau khi cậu bé giao hàng cuối cùng đã treo dây đeo cho tôi, cậu ấy bắt đầu điều chỉnh vị trí của các mảnh vải. 

Tất nhiên, vải trên ngực tôi không được dùng để che núm vú. Tôi đặt chúng phẳng xung quanh quầng vú của tôi ở cả hai bên, để núm vú của tôi tiếp xúc với không khí. 

Phần vải ở phần thân dưới của tôi lớn hơn nhiều so với phần vải ở phần thân trên. Nó bao phủ cả hai bên môi âm hộ và âm vật của tôi, chỉ để lại một khoảng trống ở giữa. 

Sau khi điều chỉnh xong, cậu bé nhìn các công nhân và ra hiệu cho họ đến nhận. 

"Tôi đã đeo vào rồi, nhưng tôi vẫn cần kiểm tra hiệu quả của nó."

"Đúng vậy."

Tác dụng? Tác dụng gì? 

"Ừm..."

Không còn thời gian để suy nghĩ, anh chàng đưa thư ngay lập tức bắt đầu “thử tác dụng” với tôi. 

Anh ấy chọn cách kéo dây thun ở hai bên bụng dưới của tôi, và tôi ngay lập tức cảm nhận được sự kinh dị của chiếc váy này. 

Khi tôi kéo nó lên, lớp vải bao phủ môi âm hộ và âm vật cũng kéo phần thân dưới của tôi và các hạt cao su ngay lập tức bám vào âm vật của tôi. Khi tôi kéo nó xuống, toàn bộ quầng vú của tôi cũng dính chặt vào các hạt cao su. 

Tôi bị gã đưa thư đụ qua lại như thế này, và cơ thể liên tục bị cọ xát của tôi bắt đầu thay đổi. 

“Nhìn kìa, núm vú đang cứng lại rồi.”

"Thật là một con điếm. Cô ấy có thể cương cứng ngay cả khi không chạm vào đầu, hahaha."

Thằng khốn, hoàn toàn không phải vậy đâu. . . 

“Tôi tự hỏi dưới đó có khó không?”

"Đừng nghĩ nữa, âm vật của con điếm này bình thường là nơi dễ cương cứng nhất."

"Này, anh trai, giúp chúng tôi nhìn xem."

"Được rồi!"

Khi tôi nghe thấy điều này, anh chàng đưa thư đã không chút do dự đưa tay xuống phần dưới cơ thể của tôi, ấn thẳng vào âm vật của tôi và bắt đầu xoa bóp. Lần này, những hạt nhựa bọc trong miếng vải cọ xát vào âm vật của tôi kỹ hơn. Ngay cả tôi cũng có thể cảm thấy rằng lớp bọc đã cứng rồi. 

"Khó khăn thật đấy. Ôi, không ngờ dưới đó phụ nữ lại có thể vất vả như vậy, hahaha."

"Hmm...tôi...ya..."

Cuộc tấn công của cậu bé đưa thư khiến tôi gần như bất tỉnh. Tôi không thể kiểm soát được những âm thanh mình tạo ra nữa và không thể không rên rỉ giữa tiếng cười tục tĩu của họ. 

Đinh đồng. . . 

Tuy nhiên, đột nhiên, chuông cửa lại reo. 

Express làm như không nghe thấy, bàn tay đang tàn phá vùng kín của tôi không hề dừng lại mà vẫn xoa bóp mạnh mẽ âm vật của tôi. 

"Có ai không? Chuyển phát nhanh!!"

Cái gì? ! Chuyển phát nhanh nữa! ! ! ! Người ngoài cửa không nhận được phản hồi nên hét lớn. Khi tôi nhìn thấy nụ cười tục tĩu của hai người công nhân trên ghế sofa, tôi nhận ra rằng cuộc tra tấn hôm nay còn lâu mới kết thúc. 

"Anh ơi, đó là bạn đồng hành của anh. Hãy để con điếm này mở cửa lấy tàu tốc hành. Sau này anh có thể tiếp tục chơi chậm rãi."

Nghe được lời nói của người công nhân, người đưa thư đầu tiên bên cạnh tôi liền nới lỏng móng vuốt và đẩy thẳng tôi ra cửa. Lần này tôi không phải là người duy nhất mở cửa, người đưa thư trong nhà chắc chắn không muốn bị gián đoạn quá lâu nên thô bạo ép tôi mở cửa gỗ và cửa an ninh cùng lúc. 

Vì vậy, người đưa thư thứ hai ngoài cửa còn đáng ngạc nhiên hơn nhiều so với người đưa thư thứ nhất. 

Đứng trước mặt anh, tôi chỉ có một sợi dây chun xuyên qua người. Hai điểm lộ ra, và núm vú đang bị tôi chơi đùa căng cứng và cương cứng. Tôi xấu hổ đến mức không dám nhìn người đưa thư ngoài cửa một giây. 

"Này, Tiểu Trương, là ngươi!"

Không ngờ hai người đưa thư này lại quen biết nhau! ! "A Tiêu... Tiểu Dương, sao ngươi lại tới đây?"

Tôi bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt và đắm chìm trong việc ngắm nhìn cơ thể mình. Người đưa thư tên Xiao Zhang ở ngoài cửa bị ai đó trong nhà hét lên, tôi cuối cùng cũng định thần lại. 

"Này, tôi đến chuyển phát nhanh. Cô cũng vậy phải không? Người đẹp là người nhận. Nhanh đưa gói hàng cho cô ấy đi."

Người đưa thư tên Xiao Yang nói đùa với Xiao Zhang và đẩy lưng tôi. Tôi loạng choạng bước tới gần Tiểu Trương ngoài cửa một chút.

"Xin hãy giúp tôi mở gói hàng." 

Tuyệt vọng, tôi đã từ bỏ việc đấu tranh. Tôi biết rằng Xiao Zhang này sẽ sớm trở thành con quỷ thứ tư làm nhục tôi trong trò chơi hiếp dâm tập thể ngày nay. Bây giờ tôi chỉ hy vọng nội dung trong gói sẽ không quá khủng khiếp. 

Cái gói được mở ra, lộ ra một gói bột màu trắng và một cái chai lớn rỗng. 

Trong khi tôi đang thắc mắc đây là kiểu tra tấn gì thì cuối cùng có hai công nhân cũng đến cửa. 

"Ồ ~ là bột bôi trơn. Con đĩ này, con vẫn cho rằng dịch âm đạo của mình quá ít nên phải bôi thêm dầu bôi trơn cho mình, hahaha."

"Không! Tôi không..."

Tôi không thể không phản kháng. Các công nhân đã lao vào nhà đóng gói đồ đạc ngay lập tức, hai người đưa thư cũng đương nhiên đi theo. 

"Anh Trương, đồ em gái mua phải được kiểm tra tận nơi mới có thể ký nhận, nếu hàng không vừa ý em ấy sẽ trả lại."

Người công nhân cố tình nhấn mạnh từ "cá nhân", và bây giờ ngay cả Xiao Yang, người đưa thư đầu tiên bước vào, cũng ngầm đi theo họ và cười nhạo tôi. 

Tiểu Trương hưng phấn hỏi: “Làm sao kiểm tra tiếp nhận?”

Đôi mắt anh không bao giờ rời khỏi cơ thể tôi. 

"Con khốn, ngươi nói cho mình biết ngươi muốn tiếp nhận chuyện này như thế nào!"

"À!"

Đang nói chuyện thì người công nhân bất ngờ vỗ vào ngực tôi, cảm giác đau nhức khiến tôi kêu lên. 

"Cái này... cái này cần được... trộn vào một chất lỏng... và sau đó... dùng trên cơ thể tôi..." Tôi kìm nén sự xấu hổ và tiết lộ mục đích của loại bột bôi trơn này. 

"Nói cụ thể cho tôi biết, nó dùng để làm cái quái gì vậy!"

"A~~~~~~"

Một công nhân khác nói và vỗ vào ngực bên kia của tôi lần nữa. Đau đến mức tôi gần như rơi nước mắt! ! 

"Dùng...dùng nó trên...của tôi..."

"Bọc nó ở đâu?! Nói nhanh lên!!"

"Yah...dùng nó trên âm hộ của tôi!!!"

"Hahahahaha"

Sau khi nghe câu trả lời đáng xấu hổ, tôi cuối cùng cũng hét lên, bốn người chúng tôi bật cười.

"Lồn của em? Nó đầy nước. Ngoài lồn của em ra, em còn có thể che nó ở đâu nữa?" 

"Và... còn có... bông hoa cúc ở phía sau."

“Được rồi, chúng ta dùng hậu môn của cậu để kiểm tra sự chấp nhận nhé!”

Hai người đưa tin ngay lập tức phấn khích khi nghe điều này. Họ liền muốn vào bếp lấy nước và trộn bột nhưng bị các công nhân ngăn cản.

“Không cần phiền phức, tôi chỉ có nước trong tay thôi.” 

Vừa nhìn thấy chai chất lỏng lủng lẳng trên tay người công nhân, tôi liền kêu lên đau đớn. Đó không phải là nước bình thường, đó là loại thuốc kích thích tình dục mà họ đã sử dụng để kiểm soát ham muốn tình dục của tôi! Khi họ lần đầu đến cưỡng hiếp tôi, tôi đã chống cự quyết liệt, nhưng lần nào họ cũng đổ một lượng lớn thuốc kích thích vào người tôi, khiến tôi cuối cùng phải gục xuống. Dưới sự khống chế của dục vọng, tôi liên tục nài nỉ họ quan hệ tình dục với mình. 

Tôi hét lên trong lòng không, nhưng biết cũng vô ích nên chỉ biết lắc đầu im lặng mà bất lực nhìn các công nhân đổ thuốc kích dục vào thùng, sau đó cho bột vào khuấy đều, cuối cùng thêm lượng nước thích hợp, một chai dầu bôi trơn lớn đã hoàn thành. 

Lúc này, một người công nhân đánh rơi một mảnh chín hạt trước mặt tôi và nói với tôi: “Hãy nhặt nó lên, bạn biết phải làm gì rồi”.

Chín hạt trước mặt tôi thậm chí còn đáng sợ hơn những hạt được đưa vào cơ thể tôi đêm hôm trước. Mỗi hạt lớn hơn một cỡ. Làm sao huyệt sau của tôi có thể chứa được một vũ khí lớn như vậy? Tôi thực sự sợ hãi nên lắc đầu liên tục: "Không, không, cái này lớn quá, sẽ gãy mất. Thực sự không thể làm được."

"Không phải không? Thế thì đừng bôi trơn, cứ nhét vào và nhìn xem."

Nói xong, anh ta làm động tác lật người tôi lại. 

"Ah ah ah ah đừng, tôi sẽ làm, tôi sẽ làm, xin đừng! Tôi sẽ làm!!"

Nếu trực tiếp cắm chín hạt lớn như vậy mà không có sự trợ giúp của chất bôi trơn thì kết cục của tôi sẽ thảm hại hơn gấp 10 lần nên tôi phải nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

Tôi luôn quỳ gối, khi tôi định giơ tay nhặt chín hạt thì người công nhân thô bạo đá tay tôi ra. 

"Ngươi nói ngươi có thể dùng tay?"

Tôi hiểu ý nên cúi đầu nhặt chín hạt bằng miệng rồi bò về phía trước vài bước, đi đến chỗ người đưa thư Tiểu Trương, đặt chín hạt dưới chân anh ta, rồi ngồi thẳng trước mặt anh ta, nằm nửa người, dang rộng hai chân. Lúc này, anh ấy đã ở đúng góc độ để có thể nhìn rõ các huyệt trước và sau của tôi. 

Tôi kéo dây đeo ở lối vào hậu môn sang một bên, nhúng một ít chất bôi trơn vào ngón tay rồi bắt đầu xoa vòng tròn quanh hậu môn. 

Chất lỏng đặc và lạnh vẫn mang lại cảm giác cho cơ thể tôi, nhưng tôi cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh nào. Tôi không thể để họ biết rằng tôi đã có phản ứng, nếu không họ chắc chắn sẽ làm tôi bẽ mặt hơn nữa. 

Tiểu Trương ngơ ngác. Đây có lẽ là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ thực sự thủ dâm ở khoảng cách gần như vậy trước mặt anh, và không chỉ âm hộ của cô ấy bị chơi đùa mà hầu hết mọi người đều khó chấp nhận Ju Ting. 

Tôi không dám nghĩ đến lúc này mình lại nghịch ngợm đến thế nào, lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với mấy người đàn ông xa lạ. Mặt và tai của tôi đã bị thiêu chết rồi, nhưng tôi cũng biết rất rõ rằng nếu tôi không buông tay và nhanh chóng làm xong những gì hai tên công nhân biến thái yêu cầu thì những gì đang chờ đợi tôi tiếp theo chắc chắn sẽ đau đớn hơn gấp mười lần trăm lần. 

Cho đến khi một vòng nếp gấp được bao phủ bởi chất bôi trơn, tôi bắt đầu đưa ngón tay của mình từ từ vào, và với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, cả ngón giữa của tôi cuối cùng cũng được đưa vào một cách trơn tru. 

Sau khi hít một hơi thật sâu để làm quen với cảm giác, tôi bắt đầu xoay các ngón tay để trực tràng có thể giãn ra tối đa để đón chào thứ to lớn sắp xâm chiếm mình. 

Cuối cùng, tôi rút ngón tay ra và thở dài nhẹ nhõm. 

"Anh ơi, em... em muốn kiểm tra... làm ơn... làm ơn nhúng chín hạt vào chất bôi trơn rồi nhét vào hậu môn của em."

Sau khi thưởng thức toàn bộ chương trình thực tế về việc mở rộng hậu môn, Xiao Zhang nuốt nước bọt, nhặt chín hạt dưới chân lên, nhúng một ít chất bôi trơn vào và nóng lòng muốn bóp chúng vào hậu môn của tôi. 

"Ahhh, chậm lại, chậm lại!!! Làm ơn chậm lại đi, tôi...đau quá."

Xiao Zhang thiếu kinh nghiệm gần như đã giết chết tôi ngay khi anh ấy bắt đầu. Tôi thường xuyên cầu xin sự thương xót và yêu cầu anh ấy giảm tần suất. Phải mất vài phút tôi mới nhét được hạt lớn nhất lên đầu mình.

Tiểu Trương, người nhanh chóng thành thạo kỹ thuật, ngay lập tức bắt đầu đùa giỡn với tôi. Tám hạt tiếp theo trở thành thời gian hắn thực hiện hành vi tra tấn tôi. Anh ta đưa chúng vào nhanh và chậm, thậm chí còn rút ra một chút sau khi nhét một hạt vào, liên tục gia tăng sự tàn phá đối với tôi. 

"A~~~A!!!! Ôi không!!!! Làm ơn đừng làm vậy!!!! Ah!!!!!!"

Xiao Yang, người đưa thư luôn theo dõi từ bên lề, đã quá phấn khích trước lời cầu xin thương xót của tôi và những cảnh khiêu dâm trước mặt đến mức cuối cùng anh ta không thể không tham gia cuộc chiến. 

Anh ấy dùng đôi bàn tay to lớn của mình nhặt rất nhiều chất bôi trơn, mở bộ phận kín được che phủ bằng vải của tôi rồi bôi trực tiếp vào âm vật và môi lớn của tôi. Toàn bộ phần thân dưới của tôi lập tức trở nên lộn xộn và lông mu của tôi rối tung vào nhau. Thật là khủng khiếp khi chứng kiến ​​điều đó. 

Bàn tay tôi, vốn đã lao động chân tay nhiều năm, dù bôi đầy dầu nhớt nhưng cũng không thể che đi lớp da chết cứng trên ngón tay. Chúng thô ráp đến mức tôi có cảm giác như có vài mảnh giấy nhám đang cưỡng hiếp cơ thể tôi. 

"A...đừng..."

Cả hai huyệt đạo trước và sau của tôi đều bị tấn công, và tôi không thể làm gì khác ngoài việc kêu cứu. Tuy nhiên, ngôn ngữ cầu xin lòng thương xót nghe giống như một loại thuốc kích thích tình dục khác đối với những nữ thần này. Nó không những không cứu tôi khỏi tình trạng khốn cùng mà còn khiến họ tăng cường hành động và chơi đùa với cơ thể tôi một cách say mê hơn. 

Ngay khi Tiểu Trương nhét toàn bộ chín hạt lớn vào trong cơ thể tôi, Tiêu Dương đã bôi dầu bôi trơn lên toàn bộ cơ thể tôi. Hơn nữa, thuốc kích thích tình dục dùng để pha trộn chất bôi trơn cũng đã thấm vào cơ thể tôi và tác dụng của thuốc bắt đầu phát huy tác dụng. 

Tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể tôi bắt đầu tăng lên. Ngay khi Tiểu Trương rời khỏi thân dưới của tôi, Tiểu Dương còn đang đùa giỡn với ngực tôi, tôi không khỏi siết chặt hai chân, muốn dùng lực ma sát để phát tiết dục vọng trong cơ thể. Tất nhiên, tất cả chuyện này đều là do hai kẻ chủ mưu là chiếc điều hòa Yan Bao. 

"Con đĩ, em nghĩ thế nào? Sau khi bị đàn ông chạm vào vài lần, em bắt đầu muốn nó phải không?"

"Em thật là một con đĩ! Tôi không biết em sẽ sống cuộc sống như thế nào nếu không có chúng tôi ở đây."

"Không...không...không phải vậy!!"

Sự xấu hổ luôn nhắc nhở tôi rằng tôi không thể cứ chìm đắm như thế này được, đây không phải là con người thật của tôi, không phải như thế này! ! 

"Thật sao? Chúng ta có nên hỏi hai người đưa thư không?"

"Ừm, có vẻ như cô Chu thực sự cần được an ủi! (Họ đã biết tên tôi trong danh sách chuyển phát nhanh)"

Vừa nói anh vừa xoa xoa ngực tôi; "Đúng, đúng! Nếu không, tại sao bạn lại sẵn sàng khỏa thân đến chào đón chúng tôi?"

"Hahahahaha~~"

Có một tiếng cười tục tĩu tập thể ngầm khác. Nằm trên mặt đất, tôi bất lực nhìn bốn người đàn ông đang định hạ nhục và cưỡng hiếp tôi. Tôi thầm khóc trong lòng, nhưng cơ thể không chịu được tác động của thuốc kích dục, rất nhiều chất lỏng đã bí mật rỉ ra khỏi phần dưới cơ thể. 

Đinh đồng. . . 

Chuông cửa lại vang lên. 

"Có người nào khác đến à?" Tiểu Trương và Tiểu Dương đồng thời kêu lên. 

Một tiếng chuông cửa nữa lại khiến tâm trí tôi quay cuồng. Điều khác biệt hoàn toàn với sự phấn khích khó hiểu của bốn người đàn ông này là cảm giác ngày càng tuyệt vọng và bất lực trong lòng tôi. 

Tôi không còn dám ước tính xem hai người thợ lắp đặt này đã mua cho tôi bao nhiêu “giao hàng” và họ sắp xếp bao nhiêu người đến tận cửa cưỡng hiếp tôi. 

Ý thức của tôi bắt đầu hơi mơ hồ. Tôi được hai người đưa thư khiêng ra cửa, sau đó tôi ngơ ngác mở cửa. Cơ thể tôi mỗi lúc một trở nên khó chịu hơn. Tôi cũng lười để ý tới sự ngạc nhiên của những người ngoài cửa. Khi nghe thấy hai người đưa thư cùng lúc chào người đưa thư tên Tiêu Thần ở ngoài cửa, trong lòng chỉ có thể cười khổ. 

"Xin hãy giúp tôi mở gói hàng. Tôi... muốn nhận nó."

Dưới cái nháy mắt của hai người đưa thư đến trước, Tiêu Thần không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu nên lập tức mở gói hàng ra. Lần này rất đơn giản và rõ ràng, là bao cao su, tổng cộng có 5 hộp. 

Con số này có thể đang nói với tôi rằng tất cả những người mà tôi phải đối phó hôm nay đều đã đến nơi rồi. 

"Này, làm cách nào để kiểm tra bao cao su?"

"Chị Chu, chị có biết không?"

"...Chỉ cần...mở nó...và nhìn xem." Tôi thực sự không thể nói được. . 

"Hãy xem nó hoạt động như thế nào. Nó phải được sử dụng! Đúng không?"

"Vâng, vâng, vâng!!"

Ba người vừa nói chuyện vừa mở bao bì bên ngoài của một trong những chiếc hộp, hai kẻ xúi giục chỉ mỉm cười nhìn vài người đưa thư kéo tôi trở lại phòng khách. 

Tôi quỳ xuống ngồi giữa, nhìn những người này nghiêm túc nghiên cứu bao cao su và bàn bạc xem ai sẽ chịu trách nhiệm nghiệm thu. 

"Chị Chu, chị nghĩ thế nào?"

"Người chuyển phát nhanh này... là do anh Trần giao tới. Vậy... để anh Trần giúp tôi kiểm tra."

Cuối cùng, giọng tôi trầm đến mức tôi không thể nghe rõ chính mình, nhưng tất nhiên, họ không thực sự muốn nghe những gì tôi phải nói. Đây là một kịch bản đã được lên kế hoạch từ lâu và cốt truyện chưa bao giờ đi chệch hướng. 

Tôi bò vài bước về phía Tiêu Thần, quỳ trước háng anh ấy, giơ tay cởi quần anh ấy và thổi kèn cho anh ấy.

"Chờ một chút." 

"Hả?" Tôi bất giác dừng lại khi nghe thấy giọng nói của người công nhân. 

"Anh nhờ em trai tôi giúp anh kiểm tra và nhận hàng. Anh hỏi xem cậu ấy có bằng lòng không?" 

. . . . . . . . 

Tôi không nói nên lời một lúc, mũi tôi đau nhức, tôi sắp ngã xuống sau khi kìm nén sự bất bình một thời gian dài. Còn ai sẵn sàng chịu đựng sự cưỡng hiếp mà vẫn hỏi người kia có sẵn lòng cưỡng hiếp mình không? Nghĩ đến đây, tôi lặng lẽ rơi hai dòng nước mắt. 

"Xin lỗi... bạn có sẵn lòng giúp tôi kiểm tra và chấp nhận nó không?"

"Những gì cần kiểm tra và chấp nhận?"

"...Bao cao su bạn vừa giao cho tôi."

"Ồ? Vậy làm sao để kiểm tra và chấp nhận?"

"...Đặt nó...vào...cậu...của anh..."

"Sau đó thì sao?"

“Nếu…nếu nó không rỉ ra ngoài…thì ổn thôi…”

“Cái gì không bị rò rỉ ra ngoài?”

"...tinh dịch của anh."

“Nhưng bây giờ tôi không có nó.”

"Anh...anh sẽ cho em bú trước...đợi em...đợi em cứng lên...sau đó đeo bao cao su vào, và...sau đó...sau đó..."

"Sau đó thì sao? Nếu ngươi còn chưa nghĩ tới, ta đi trước!"

"Vậy thì anh dùng con cặc của anh... để đụ tôi..."

"Quan hệ tình dục với bạn có nghĩa là gì?"

"Đưa cặc của bạn vào âm hộ của tôi và giữ nó cho đến khi bạn đạt cực khoái và xuất tinh! Nếu tinh dịch không chảy ra ngoài thì có thể ký bao cao su!!"

"Được, để tôi giúp cậu!"

"Hahahahahahaha~~~~~~"

Chỉ trong vài phút trò chuyện, tôi đã hoàn toàn suy sụp trước những lời sỉ nhục bằng lời nói. Cuối cùng, tôi gần như hét lên một lời yêu cầu nhục nhã. Nụ cười dâm đãng của bọn côn đồ này như những mũi dao sắc đâm vào tim tôi.

Đó rõ ràng là một màn quan hệ tình dục bằng miệng cưỡng bức, nhưng nó cần phải được cho phép.

Cuối cùng tôi cũng kéo được háng của Tiêu Thần xuống, lập tức ngửi thấy mùi tanh. Những người đưa thư này đi lại cả ngày, mùi cơ thể và mùi mồ hôi trộn lẫn vào nhau, thực sự rất khó chịu. 

Sau khi chuẩn bị tinh thần trong mấy chục giây, anh mới dám thực hiện bước tiếp theo là cởi quần lót xuống. Con cặc vừa ngẩng đầu của Tiêu Thần đã hiện ra.

Bị cưỡng hiếp về thể xác dường như chẳng là gì so với việc bị bạo hành về tinh thần. Không chút do dự, tôi nắm lấy con cặc của Tiêu Thần và bắt đầu ăn. Sau khi nuốt mấy chục lần, tôi bắt đầu cảm thấy dương vật sưng tấy nhanh chóng trong miệng. 

Những người đàn ông lao động chân tay này có thể lực thực sự tốt, thậm chí ham muốn tình dục của họ cũng rất mạnh mẽ, điều này khiến tôi cảm thấy đặc biệt đáng sợ. Họ dường như luôn có sức mạnh vô tận.

Tiêu Thần đập mạnh vào miệng tôi, tôi tự nhủ rằng việc đó sắp xong rồi. Tôi đang định yêu cầu anh ấy rút ra và đeo bao cao su vào, nhưng Tiêu Thần đột nhiên dùng tay nắm lấy đầu tôi, dùng eo ép cương cứng của anh ấy vào miệng tôi. Lực tác động mạnh đến mức sống mũi tôi đau nhức mỗi lần ấn vào.

Sau hơn mười lần đẩy, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi nhắm thẳng vào amidan của mình rồi phun thẳng vào thực quản. Tôi thậm chí không có cơ hội để từ chối nuốt.

"Khụ... khụ khụ khụ"

Quá trình xuất tinh kéo dài gần nửa phút trước khi Tiêu Thần buông đầu tôi ra. Tôi lập tức ho và ngã xuống đất.

"Mẹ kiếp, con đĩ này, ai cho phép ngươi hút cho anh Trần! Tôi có đồng ý không? A! Anh Trần có đồng ý không? A!" 

"A... a... đừng. Đừng đánh... a, a, đừng nhéo tôi..."

Chưa kịp phục hồi thì tôi đã bất ngờ bị trình cài đặt đánh bại. . . 

Thay vì vào mặt tôi, anh ấy luôn vỗ vào ngực tôi. Cuối cùng, anh ấy nhéo núm vú của tôi và vặn thật mạnh. Cơ thể tôi vốn đang trong cơn động dục dưới sự điều khiển của thuốc kích thích nên không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Nỗi đau nhân lên gấp bội khiến tôi không ngừng cầu xin sự thương xót. 

"Không phải... không phải... là tôi..."

Tiêu Thần có lẽ không ngờ mình sẽ xuất tinh nhanh như vậy. Anh muốn giải thích điều gì đó nhưng ngay lập tức bị Zhang và Yang ngăn lại.

"Đại ca nói thế nào cũng là như vậy. Đây nhất định là lỗi của cô, Chu tiểu thư. Chuyện này không có cách nào tiếp nhận được."

"Chính ngươi nói đi, hiện tại ngươi định làm gì?" 

"Woo...Woo...làm ơn...làm ơn...Anh Zhang...Anh Yang...một...cùng nhau...đụ em cùng nhau...Được rồi...Woo..."

Những người đàn ông đó không bao giờ nới lỏng sự tra tấn của họ đối với tôi, và tôi đã khóc rất to vì đau đớn. Chỉ còn lại một chút lý trí, tôi nói ra những lời này và tiếp tục làm theo thủ đoạn của hai người công nhân.

Nhìn thấy tôi bị Tiêu Thần trực tiếp cưỡng hiếp, Tiểu Trương và Tiểu Dương đã chuẩn bị sẵn sàng rời đi. Sau khi nghe điều này, họ không sẵn lòng chờ đợi.

Anh nhanh chóng cởi quần, hai người nóng lòng muốn cùng lúc đẩy con cặc căng cứng của mình ra trước mặt tôi, đều muốn nhét vào miệng tôi.

Những giọt nước mắt vẫn còn đọng trên lông mày, tôi cũng không buồn lau chúng đi. Tôi chỉ có thể nhanh chóng giữ dương vật của họ, lè lưỡi và liếm chuông của họ cùng một lúc.

Tôi nuốt chửng hai con cặc to cùng lúc và chỉ vừa đủ chạm tới quy đầu. Rõ ràng là cả hai người đều cảm thấy còn chưa hài lòng nên Tiểu Trương đã ra tay trước, trực tiếp giữ đầu tôi xuống và yêu cầu tôi quay sang anh ấy. Tôi cầm trong tay sự cương cứng của Tiểu Dương, dùng sức nuốt lấy dương vật của Tiểu Trương.

Một phút sau, tôi quay lại và bắt đầu ăn đồ của Tiểu Dương, thay phiên nhau thổi sáo cho cả hai. Mỗi lần thay đổi miệng, tôi luôn cảm thấy cặc của họ sưng lên một chút. Với bài học trước của Tiểu Trần, tôi bắt đầu tìm kiếm bao cao su và định cho chúng vào thật nhanh. Dù có dè dặt hay không, tôi chỉ không muốn bị hai công nhân đó đánh lần nữa. 

"Cái gì? Cậu thực sự muốn bị đụ à? Hãy làm ướt mình trước đã!"

Người công nhân phát hiện ra suy nghĩ của tôi, ngồi xổm trước mặt tôi, hung hăng kéo một tay của tôi ra và ép tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm cùng một lúc.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu xoa bóp âm vật của mình theo vòng tròn. Khi cảm thấy ngứa ran ở âm đạo, tôi bắt đầu đưa ngón tay vào âm vật.

Chất lỏng bôi trơn mà Tiểu Dương đã chạm vào khắp người tôi cách đây không lâu, cộng với thuốc kích thích đã phát huy tác dụng, thực sự đã khiến bao bọc của tôi ướt đẫm. Chỉ là hai người công nhân đó không muốn để tôi đi và nhất quyết tra tấn tôi thêm một thời gian nữa.

Cuối cùng, Tiêu Dương không thể nhịn được nữa. Anh ta nhặt chiếc bao cao su trong tay lên đeo vào rồi đẩy tôi ngã xuống đất. Anh ta túm lấy bắp chân tôi và kéo tôi vào người anh ta. Anh ta nhắm vào việc mở và đóng âm đạo của tôi và đưa nó vào bằng một tiếng vút.

"A!!!!!!!!!!!!" 

Mặc dù âm đạo đã được bôi trơn nhưng người đàn ông không chút thương xót đã đưa tay vào cuối âm đạo của tôi trong lần đẩy đầu tiên, như muốn đâm vào tử cung của tôi. Mọi cú va chạm đều đánh vào xương đùi của tôi, và mọi cú đâm đều bóp chết tôi. 

Tiểu Trương không chiếm được ưu thế nên đành tiếp tục dùng miệng tôi làm âm đạo, hai người cảm thấy như đang tranh giành nên đều dùng hết sức tấn công tôi. Những cú thúc của Tiểu Trương lần nào cũng đâm vào cổ họng tôi, khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Tiêu Thần đã lấy lại cương cứng cũng lần nữa tham gia trận chiến. Anh ấy nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và xoa bóp một cách thô bạo. Anh còn mở miệng cắn núm vú của tôi. Vết chích đã được kiểm soát, nhưng anh không thể hét lên nỗi đau trong miệng. Anh ta chỉ có thể phát ra âm thanh vo ve từ mũi.

Cuộc "chấp nhận nhanh chóng" kéo dài gần hai giờ.

Trò lừa cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi mất hết quyền tự chủ và bị ba người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp cùng lúc. Chúng liên tục thay đổi vị trí trên cơ thể tôi và liên tục đặt cơ thể tôi vào những vị trí mà chúng muốn xâm chiếm. Ngực, miệng, phần thân dưới và sân sau của tôi đều là những nơi chúng tấn công, từ lối vào phía trước cho đến kiểu doggy, bánh sandwich, titjob và quan hệ tình dục bằng miệng. . .

Tôi thực sự có thể quan hệ tình dục miễn phí bằng cách gửi chuyển phát nhanh đến tận nhà. Tuy nhiên, tôi tưởng mình chỉ bị hai con quỷ tra tấn nhưng đột nhiên tôi bị những người đàn ông lạ mặt tập thể cưỡng hiếp. 

Tất cả những cơn ác mộng này đều bắt nguồn từ hai người công nhân ngồi trên ghế sofa. Cho đến thời điểm này, cả hai đều chưa từng tham gia vào trò chơi hiếp dâm tập thể của kẻ lạ mặt này. Họ vừa xem chương trình và tự thủ dâm. 

Tôi không bao giờ nghĩ rằng hai con quỷ dường như chỉ dùng tay mà không dùng não này lại có những cách hành hạ con người không ngờ đến như vậy. Tuy nhiên, tôi đã kiệt sức sau cuộc chơi ba người và không thể nghĩ quá nhiều về việc hai người này muốn làm gì bây giờ hay tiếp theo. 

Ba người đưa tin mỗi người xuất tinh hai lần vào tôi. Nhờ thủ thuật chấp nhận này mà tôi đã không xuất tinh vào trong. Họ chỉ ngẫu nhiên ném sáu chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch vào người tôi theo chỉ dẫn của hai công nhân. Tinh dịch bọc trong chúng từ từ chảy ra, bao phủ miệng, núm vú, bụng dưới và phần dưới cơ thể tôi. . . 

Việc cô bị vấy bẩn bởi chất lỏng của những người đàn ông xa lạ này là điều không thể tránh khỏi. Sau đó, họ khai rằng vẫn còn thư chuyển phát nhanh cần gửi và thu dọn đồ đạc rồi rời đi. Nhưng anh đã hẹn hai công nhân buổi tối sau giờ làm sẽ về. 

Tôi kiệt sức khi nghe tất cả những cuộc thảo luận tập trung vào bản thân mình nhưng dường như chẳng liên quan gì đến tôi. Tôi chỉ nằm im trên sàn, dang rộng hai chân và dang rộng cơ thể. Bằng cách này, cuối cùng tôi đã có được giây phút bình yên.

