============================================================
  công ty tài chính hạnh phúc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bf%ab%e6%a8%82%e7%9a%84%e8%b2%a1%e5%8b%99%e5%85%ac%e5%8f%b8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, 名 Nhân 明 星
============================================================

(1)

Tên tôi là Li Miao và tôi làm việc tại một công ty tài chính ở Thâm Quyến. Tôi là một kế toán, trong nhóm của tôi có hai người phụ nữ: Chu Vạn Nhất và Trần Lệ; và một người đàn ông tên là Wang Jianan. Một số người trong chúng tôi đã kết hôn và Lily mới tốt nghiệp. Cô ấy rất xinh đẹp và đáng yêu. Wanyi là giám đốc tài chính và vừa ly hôn. 

Bốn người chúng tôi sống trong một văn phòng trên tầng 20, trong khi những đồng nghiệp khác làm việc ở tầng dưới trên tầng 11. Chúng tôi thường làm việc khá nhàn nhã và kiếm được thu nhập khá. Đôi khi chúng tôi cũng chơi bài trong văn phòng và kể vài câu chuyện cười ngớ ngẩn để giết thời gian. 

Chiều hôm đó, máy điều hòa trung tâm của công ty bị hỏng, tôi không muốn làm gì cả. Tôi đề nghị chơi bài. Tất cả họ đều đồng ý và chúng tôi chơi vài ván mạt chược. 

"Lê Miêu, ngươi luôn gây sự, ta muốn ăn thịt ngươi!" Gia Nam nói: “Hai thùng!”

"Ngươi có bản lĩnh ăn thịt nàng sao? Nàng là tiểu thư. Đi theo Ertong!" Vạn Nghi nói. 

"Phụ nữ cũng là con người!" Gia Nam cười nói: “Nữ nhân chủ động làm đẹp càng có lợi!”

“Vợ anh là một ví dụ phải không?” Vạn Nhất mỉm cười hỏi. 

"Ai nói thế! Vợ tôi ngay từ đầu đã không phải là tiểu thư rồi! Ha, ở nhà không ăn cơm thì tôi sẽ tự sờ mình!"

Gia Nam hôm nay thật là may mắn. 

"Này! Bay vòng vòng cũng không chạm vào được, nhưng cậu có thể treo một mình! Tối quá!" tôi nói.

"Đương nhiên, một khi đã hài lòng thì không cần động vào mình." Gia Nam nói. 

"Nếu ngươi lại chạm vào chính mình, chúng ta sẽ không cho ngươi tiền! ngươi sẽ mất hơn một ngàn!" Lily nói. 

"Tôi không thể làm gì được. Không ai chạm vào tôi nên tôi phải tự chạm vào mình!" Jianan dường như bất lực. 

"Ngươi sắp chết sao? Để xem ngươi chết như thế nào!" tôi nói. 

"Đúng, chúng tôi sẽ không cho anh ta tiền nếu anh ta chạm vào mình lần nữa!" Vạn Nghi cũng nói. Cô ấy mỉm cười và hỏi Jia Nan: "Này, bạn đã thắng được hơn 6.000, giảm một nửa thì sao?"

"Ồ! Đến hộp đêm và cho tiền boa cũng không cần phải tốn kém như vậy. Một cô gái có giá một nghìn đô la!" Đương nhiên Gia Nam không làm như vậy. 

"Một người hộ tống hộp đêm giá bao nhiêu?" Tôi hỏi. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Tối đa là tám trăm."

“Vậy lấy một ngàn tệ cũng không nhiều sao?” Hoàn Dịch cười nói: “Vậy là xong, mỗi người được giảm một ngàn tệ!”

"Không được! Ta thắng không được, nhiều lắm, ta có thể lấy lại một nửa số tiền thắng được!" 

Vừa lúc anh ta đang nói chuyện, Gia Nam lại chạm vào người mình, chúng tôi cũng không đưa tiền cho anh ta. Giang Nam vẻ mặt như mướp đắng nói: "Này tiểu thư, tiền thắng của tôi không giữ được, như vậy không phải là lỗ ròng sao? Không tệ sao?" 

"Đây là cách anh chơi đùa với phụ nữ, đi hộp đêm không phải cũng nói tiền để người ta vui sao? Đông Phong!" Vạn Nhất mỉm cười nói.

"Ừ, cứ coi như đi hộp đêm đi!" Tôi đã đồng ý.

"Chỉ cần ngừng chạm vào chính mình mọi lúc!" Lily cười nói: "Ba mươi ngàn đô la!"

"Không tự mình chạm vào thì làm sao có thể thắng? Nếu không chạm được thì tôi cũng không thể làm gì được!" 

"Hồi nhỏ cậu có chạm vào mình nhiều không? Chạm vào bản thân rất giỏi!" Tôi cười nhạo anh ấy. 

"Một số bạn đang chạm vào tôi, nhưng không ai chạm vào tôi, vì vậy tôi phải chạm vào chính mình!"

"Đi! Không ai chạm vào tôi!" Lily nói. 

"Anh chưa kết hôn nên tất nhiên là khác. Ngày nào họ cũng chạm vào!"

"Mẹ kiếp! Tôi đã ly hôn được một năm, không ai có thể chạm vào tôi!" Wanyi cười mắng. 

"Ồ! Cây giống nhỏ đó ngày nào cũng được chạm vào!" Gia Nam cười nói: "Ha ha! Ta lại sờ mình!" 

"Hôm nay hắn ăn cứt! Tôi không đưa cho hắn!" Vạn Nghi nói.

Chúng tôi cũng không đưa tiền.

"Wow! Bạn không thể luôn là một kẻ cặn bã! Làm sao chúng ta có thể chiến đấu như thế này!" Gia Nam hét lên.

"Ai bảo cậu lúc nào cũng chạm vào mình!" Tôi nói: “Anh không muốn ăn khi Lily từ gió nam đi ra, anh tự tìm đấy!” 

"Này, có cần cho tôi một chút không? Chạm vào khó quá!" Gia Nam không còn cách nào khác đành phải mềm lòng.

"Ta vừa mới hứa cho một nửa, ngươi không làm, hiện tại không còn nữa!" Vạn Nghi nói.

"Đúng! Sau Tô Châu không có thuyền!" Lily nói. 

"Ồ, nếu tôi biết điều này thì việc đến hộp đêm sẽ tiết kiệm chi phí hơn! Sansuo." 

"Đi hộp đêm có hại cho sức khỏe không?" Tôi nói: “Chúng tôi làm điều này vì lợi ích của bạn!”

"Khăn tắm! Chỉ để vợ ngươi không trách ngươi vô dụng!" Ly cũng nói.

"Tiểu Lý cũng biết rất nhiều chuyện!" Vạn Nhất mỉm cười nói.

"Tiểu Lý khẳng định biết ít hơn ngươi!" Gia Nam nói: “Ít nhất ngươi cũng biết nó có hữu dụng hay không!”

"Đi! Tôi đã học được điều này từ bạn!" Lily nói: "Anh nói anh đi uống rượu, say đến mức vợ anh nói anh vô dụng!" 

"Ai nói vậy! Uống rượu mới tốt!" Gia Nam nói: “Hỏi bọn họ có đúng không?”

"Thật sự?" Lily hỏi.

Wanyi và tôi mỉm cười và không cam kết gì cả.

"Tất nhiên! Họ rất có kinh nghiệm!"

"Ngươi không có nhiều kinh nghiệm như vậy! Ha, ăn ngươi đi!" Tôi mỉm cười đẩy thẻ: “Sáu mươi chín nghìn, ăn đi!”

Gia Nam nói: “Anh không cho thì tôi cũng không cho!” 

"Không! Ngươi đụng vào chúng ta sẽ không đưa cho ngươi, ta tới ăn cơm, nhanh lên, hai trăm!" Tôi đưa tay xin tiền. 

"Vậy thì tôi sẽ lỗ tiền à? Tôi sẽ không làm vậy! Rất tiếc! Bạn đang ăn trộm tiền!" Khi Jian Nan không chú ý, Lily đã cướp anh ta vài trăm nhân dân tệ và đưa cho tôi. 

"Này, lần sau chơi bài với anh, tôi sẽ không trả tiền!" 

"Bạn đang chơi để làm gì?" Tôi mỉm cười và xếp chồng các tấm thẻ lại.

"Đánh kẻ cởi quần áo!" Gia Nam tức giận nói. 

"Được rồi, bây giờ cậu có thể làm được!" Vạn Nhất mỉm cười nói. 

"Đúng vậy!" Lily nghĩ đó là một trò đùa và cũng xen vào.

"Tiểu Lý, đừng nặng lời như vậy, ngươi thật sự dám cởi quần áo sao?" Gia Nam nói. 

"Bọn họ đánh ta liền đánh ta, ngươi sợ cái gì!" Lily khá bướng bỉnh.

"Đúng vậy! Chúng ta nữ sinh là một nhà, các ngươi cũng là một nhà, các ngươi chỉ được phép chạm vào chính mình!" Tôi nghĩ rằng tôi chắc chắn sẽ không thua trong cuộc chiến này.

"Đúng vậy! Cứ chiến đấu như thế này đi!" Lily và Wanyi cũng nói.

"Vậy sao bây giờ tôi không cởi quần áo ra? Tôi còn phải làm gì nữa?"

"Ai muốn ngươi cởi quần áo? Này, Batong!" Lily nói: “Nếu anh không dám đánh tôi, tôi sẽ cho anh tiền!” 

"Được! Ta đấu với ngươi một trận! Ta không tin ta sẽ thua, ngươi không thể là kẻ lừa đảo!" 

"Được rồi! Chúng ta phải giữ lời, ba người chúng ta thua một lần, chúng ta sẽ cởi một bộ quần áo, ngươi thua một bộ quần áo, một khi đã cởi trần, chúng ta sẽ không đánh nhau!" Vạn Nghi nói.

"Ừ! Chính là nó!" Lily và tôi lặp lại. 

Vì vậy chúng tôi bắt đầu xây lại những viên gạch này. Ba người phụ nữ chúng tôi nháy mắt và đưa cho nhau những viên gạch. Jia Nan vui lên và hét lên rằng không được phép uống nước. 

Tôi đã thua set đầu tiên, nhưng tôi không cần phải gỡ bỏ nó. Trong set thứ hai, Jia Nan thua nên anh ấy cởi áo khoác vest và cười nói: “Đừng sợ, hôm nay tôi đã mặc vài chiếc quần lót rồi!”

"Haha, ngươi có biết ngươi sẽ cởi quần áo không?" Ly cười lớn.

Sau bốn ván đấu nữa, Lily thua một, Wanyi thua một và Jianan thua hai. Anh ấy cởi cà vạt và giày, chúng tôi cũng cởi giày. 

Nhưng sau đó chúng tôi thua bốn set và phải cởi tất.

"Này, Tiểu Miêu, chân của ngươi trắng quá!" Gia Nam mỉm cười nói.

"Biến thái! Đừng nhìn quanh nữa, nếu không tôi sẽ mất hết các bạn!" 

"Tôi tự hỏi bây giờ ai mất nhiều hơn?" Gia Nam cười nói: “Chín dây cáp!” 

Tiếp theo, chúng tôi ra vào không nhiều, Gia Nam đã cởi áo, để ngực trần. Anh ta khá cơ bắp, với cơ ngực khỏe và cánh tay khỏe. 

Con gái chúng ta đều giống nhau. Wanyi hôm nay không mặc nhiều. Nếu thua, cô ấy sẽ cởi áo. 

“Ha, ta cầu ngươi đừng bỏ vạn con, đã giải quyết xong!” Lily vui vẻ nói.

"Được rồi! Cởi quần ra!" Wanyi và tôi vỗ tay và cười.

"Ồ! Các bạn có nước!" Gia Nam bất lực nói nhưng vẫn ngoan ngoãn cởi quần.

Ồ! Tôi thoáng thấy quần lót của anh ấy. Chúng thật lớn! Tuy hắn còn chưa cương cứng nhưng cũng đã đủ đáng sợ rồi!

Tôi nhìn Wanyi, cô ấy đang liếc nhìn nơi đó, với vẻ mặt kinh ngạc. Chắc cô ấy biết tôi đang nhìn cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng, không dám nhìn xa hơn.

Lily mỉm cười và quay đầu đi. Cô không dám nhìn, hỏi: "Anh đã cởi quần áo chưa? Nếu lại thua, chúng ta sẽ không đánh!" 

"Không có nước, ta có thua không? Cứ chờ xem, ta sẽ thắng lại ngay!" Jianan cởi quần và ngồi xuống.

Tôi và Wanyi nhìn nhau, cười ngượng ngùng rồi tiếp tục rút bài.

Tim tôi đập loạn xạ, những lá bài tôi chơi hơi lộn xộn. Tôi thậm chí còn không nhận được 50.000 nhân dân tệ mà Lily đưa cho tôi.

"Thế nào? Tôi đã nói là tôi muốn giành lại nó!" Gia Nam kiêu ngạo ăn 60 ngàn tệ của Hoàn Dịch, cười nói: "Cởi ra, ngươi thua!"

Sắc mặt Vạn Y đỏ bừng, không biết là mình phạm sai lầm hay là xấu hổ. Cô lưỡng lự, quay lại và cởi áo ra. 

Wanyi có dáng người đẹp, mơ hồ lộ rõ ​​dưới lớp áo sơ mi của cô ấy. Khi cô cởi áo, nhìn từ phía sau, dây áo ngực của cô cũng hơi chật sau lưng.

"Được rồi!" Cô quay người lại và ngồi vào bàn. 

Sau khi cô ấy quay lại, chúng tôi đều thấy bộ ngực của cô ấy rất to, chiếc áo lót nửa kín, nâng đỡ bộ ngực khủng của cô ấy từ bên dưới, những đường tròn trên đó hiện rõ. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phía sau chiếc áo lót ren hoa dài đến nửa thân của cô ấy có hai đốm đen.

Wanyi cởi áo khoác, Lily và tôi cũng cởi áo khoác. Gia Nam cười nói: "Được rồi! Đẹp quá!"

"Hãy cẩn thận với móng tay trong mắt bạn!" Lily mắng anh. 

"Nào! Hãy tiếp tục chiến đấu!" Wanyi nói, mặt cô đỏ bừng và có chút mồ hôi trên chóp mũi. 

“Này, các người không được phép sử dụng bẫy mật!” Jia Nan mỉm cười nói sau khi chơi vài lá bài.

“Loại bẫy mật ong nào?” Tôi hỏi.

"Nhìn Vạn Nhất, nàng vừa chạm vào bài liền hướng những chiếc đèn lồng lớn đó hướng về phía ta, ta liền nhìn thấy ngươi đổi bài cũng không thấy!" 

"Mẹ kiếp! Ngươi thật ác độc! Đèn lồng lớn còn chưa thấy đủ!" Vạn Nghi nhổ nước bọt.

"Vậy thì anh không biết! Phụ nữ không cần phải to mới giỏi!" Gia Nam nói. 

"Ngươi lại nói dối! Diệp Tử Mai không phải lớn như vậy sao? Nam nhân các ngươi sao lại mê nàng như vậy?" tôi nói.

Lily sợ thua nên lén đổi một quân bài lấy hai dây. Không ngờ Giả Nam phát hiện ra, nàng nửa vời nói: "Ai đổi bài? Ngươi chỉ nhìn Vạn Di mà hoa mắt! Sáu dây!"

"Được rồi! Tôi và Lưu Tác!" Jia Nan mỉm cười nói, một tay giật lấy Liu Suo từ tay Lily.

"Đừng làm vậy! Vừa rồi cậu đánh được sáu dây phải không?" Lily hét lớn, lén lút trộn hai sợi dây trong tay vào bài của Giả Nam, nói: "Ngươi đang nói chuyện gì vậy? Đại sư!"

"Ngươi, ngươi đổi thẻ của ta!" Gia Nam nhìn lá bài nói: "Ta cần hai sợi dây của Đan Định làm gì? Ngươi là đồ cặn bã!"

"Được rồi, bộ này không tính!" tôi nói.

"Làm sao có thể thành công? Nếu ta gọi ba lần, ván tiếp theo liệu còn có vận may như vậy nữa không? Mà Tiểu Ly còn đổi bài!"

"Vậy thì mỗi người hãy chơi trò chơi của riêng mình. Trò chơi này không được tính, vậy thôi!" Vạn Nghi nói.

"Đó là khá nhiều nó!" Gia Nam nói. 

Lily và tôi không phản đối gì và bắt đầu xếp lại các tấm thẻ. 

"Haha! Tôi sẽ tự chạm vào mình!" Lily cười nói: "Gia Nam, anh phải cởi quần áo ra!"

"Chỉ cần cởi nó ra!" Gia Nam khinh thường nói: “Ta còn có một trận cuối cùng, không đánh nhất định sẽ thua!”

Anh đứng dậy giả vờ cởi quần lót. Vừa rồi Lily không nhìn anh cởi quần, nhưng bây giờ khi nhìn thấy chỗ phình ra của anh, cô hét lên "A!" trong sự bối rối. 

"Cái gì? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một cái lớn như vậy à?" Gia Nam mỉm cười nói với cô. 

"Ngươi... Ngươi cởi quần áo dưới gầm bàn!"

Tôi thấy quần lót của Giả Nam sưng tấy hơn trước rất nhiều, dây thun quần lót bị kéo xuống, mơ hồ lộ ra vài sợi tóc đen. Tôi nhìn Vạn Nghi. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào nơi phía nam Jia, đôi mắt cô ấy đang chảy nước, trên khuôn mặt cô ấy có vẻ nửa ngạc nhiên, nửa cười. Cô ấy không để ý đến việc tôi đang nhìn cô ấy và tiếp tục nhìn.

"Được rồi, tôi sẽ cất chúng dưới gầm bàn." Gia Nam ngồi xuống. Một lúc sau, anh ta lấy quần lót ra và nói: "Tôi cởi một chiếc quần lót, còn một chiếc nữa! Đến lượt em!" Anh ấy nhìn tôi và Wanyi.

Hoàn Dịch mím môi suy nghĩ một lát rồi nói: "Cứ cởi ra đi, tôi bằng lòng nhận thua!"

Lần này cô không quay lại. Cô đưa tay ra phía sau và cởi nút áo ngực của cô. Cô ấy cởi áo ngực, ném nó lên ghế sofa và ưỡn ngực nhìn chúng tôi. 

Bộ ngực của cô được giải phóng khỏi sự kiềm chế và trở nên nổi bật hơn. Bộ ngực tròn trịa và núm vú phía trên có màu đỏ đen, đầu nhọn. 

Tôi thấy cô ấy hoàn toàn khỏa thân nên không còn cách nào khác, tôi cũng phải cởi áo của cô ấy ra. 

Hôm nay tôi mặc áo lót ren. Mặc dù ngực của tôi không lớn bằng Wanyi nhưng cũng không hề nhỏ. Sau khi tôi lấy chồng, chồng tôi thường xuyên véo, xoa bóp khiến chúng càng cao thêm. Tôi xấu hổ che chúng lại một nửa.

"Vậy thì sao? Tiểu Miêu và tôi đều khỏe mạnh phải không?" Wanyi liếc nhìn Gu Jianan và nói.

"Quả nhiên là đỉnh cao! Đẹp quá!" Jianan ngưỡng mộ khi nhìn vào bộ ngực của Wanyi. 

"Muốn xem thêm không?" Vạn Nhất mỉm cười hỏi.

"Anh không tin khi tôi nói tôi không muốn!"

"Vậy chúng ta một ván thắng hoặc thua, ta thua ta sẽ cởi quần áo, ngươi thua ngươi cũng cởi quần áo, được không?"

"Được rồi! Thỏa thuận nhé!"

Tôi và Lily liền nói: “Chúng tôi không tính!”

Họ đồng ý và bắt đầu chơi. Sau vài lần qua lại, Wanyi đã thua. 

"Bạn đã thua!" Gia Nam nói với Vạn Nhất. 

"Tôi biết! Bạn muốn tôi cởi nó ra chỗ này hay chỗ kia?" Wanyi hỏi và chỉ vào văn phòng của cô. 

"Hãy đến đó trước khi bạn cảm thấy xấu hổ!"

Hai người liếc nhìn tôi và Lily, rồi đi đến văn phòng của Wanyi, nhưng họ không đóng cửa mà chỉ trốn sau tấm kính mờ. 

Tôi và Lily nhìn nhau, Lily mỉm cười hỏi: "Tại sao họ lại trốn mà không đóng cửa? Họ không sợ chúng ta nhìn trộm sao?"

"Ngươi dám nhìn trộm?" Tôi hỏi.

Lily mỉm cười và nói nhỏ với tôi: "Chúng ta đi xem nhé, được không?"

"Anh không phải là người thành thật!" Kỳ thật tôi cũng có chút tò mò nên nói: “Cẩn thận, đừng để bọn họ biết!”

Chúng tôi lặng lẽ đi đến cửa sổ máy fax của Wanyi và nhìn qua khe cửa sổ, chỉ thấy Wanyi đã bắt đầu cởi quần áo. 

Phần thân trên của Wanyi đã trần trụi. Cô cúi xuống, chậm rãi cởi quần lót rồi ném lên ghế sofa. Chúng tôi nghe thấy giọng nói hơi run của cô ấy nói: "Cứ cởi nó ra nhé?"

Giang Nam cười nói: “Anh đã cởi quần áo rồi, em còn chưa cởi, anh muốn em cũng cởi à?”

"Vậy... ngươi... muốn..." Vạn Nhất nói. 

"Khi tôi cởi quần áo ra, bạn không thấy gì cả. Khi bạn cởi quần áo của tôi ra, tôi chỉ thấy một chùm tóc đen, thật không công bằng!"

"Bạn muốn gì...?"

"Tôi đang khỏa thân nên bạn có thể cho tôi xem cơ thể của bạn được không?"

"...Anh...chỉ...nhìn..., đừng... hành động liều lĩnh..."

"Được rồi!" Gia Nam nói xong liền cởi quần lót ra.

"Vâng!" Lily khó có thể không hét lên... Cô nhìn thấy vật thể ở phần dưới cơ thể của Jia Nan đã cương cứng. Nó đen, dài và dày, có lẽ hai mươi ba cm! Tôi cũng bị sốc, mạnh mẽ quá! 

Wanyi cũng kêu lên "A!", đưa tay che miệng, mặt đỏ bừng. 

"Cái gì? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một cái lớn như vậy à?" Gia Nam mỉm cười hỏi. 

"...Ừm..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Để anh lại gần đây cho em xem!" Gia Nam bước tới. 

"Đồ của cậu đáng sợ quá!" Vạn Nhất đỏ mặt nói. 

"Haha! Chồng của bạn không phải như thế này sao?"

"Của anh... không bằng... của anh, của anh... dài quá!" Wanyi run rẩy nói, nhìn thẳng vào háng Jianan. 

"Nó thậm chí còn mạnh mẽ hơn nếu bạn phấn khích!"

“Bây giờ cậu không thấy phấn khích sao?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi không biết!"

"Tôi sẽ cho bạn thấy!" Giang Nam mỉm cười, vươn tay cầm lấy thứ của mình, vặn lên vặn xuống. Thứ đó lập tức trở nên hùng vĩ hơn, dài hơn một thước! 

"Ôi! Thật là... đáng sợ!" Vạn Nghi kêu lên. 

Ồ! Khi nhìn thấy anh chàng mập mạp của Giả Nam, tim tôi đập loạn xạ. Lily nắm tay tôi, lòng bàn tay cô ấy đẫm mồ hôi. Cô đỏ mặt, thấp giọng hỏi: “Chị Miêu, đàn ông đều đáng sợ như vậy sao?”

Tôi sửng sốt nói: "Tiểu Lý, sao em lại hỏi chuyện này?"

"Tôi thấy bạn và chị Yi rất ngạc nhiên. Chị Yi có vẻ khá thích nó!"

"Vậy đi hỏi chị Dịch đi! Làm sao tôi biết được?" Tôi nói với một nụ cười. 

Tiểu Ly nhìn thấy lời tôi nói, cô ấy cũng cười. Cô ấy nhìn tôi có chút xấu hổ rồi quay người nhìn vào trong. 

Giang Nam đã đi tới trước mặt Hoành Y, mỉm cười nói với cô: “Vạn Dịch, đồ của ta ngươi đã xem rồi, đã đến lúc ta đi xem bảo bối của ngươi rồi sao?”

(2)

"Tôi biết! Chỉ cần cho bạn xem nó!" Wanyi đỏ mặt nói: "...làm sao...bạn...muốn...xem nó?"

“Anh đang ngồi trên ghế sofa phải không?”

Wanyi ngoan ngoãn đi đến ghế sofa, ngồi nghiêng người, chụm hai chân lại. 

Cô ấy đang ngồi đối diện với chúng tôi, tôi có thể nhìn thấy bộ lông mu sẫm màu dính vào bụng dưới thành hình tam giác ngược, vòng eo thon và tròn cùng cặp vú to kiêu hãnh. 

Giang Nam mỉm cười đi đến trước mặt Hoàn Nghi, ngồi xổm xuống bên chân cô và nói: "Vạn Dịch, dáng người của em thật đẹp!"

"Ừm...thật sao?" Vạn Nghi thì thầm. 

"Tôi không thể nhìn rõ khi bạn như thế này!"

"...Ngươi...không được phép di chuyển!" Vạn Nhất run rẩy nói: "Chỉ cần nhìn rõ ràng... đủ rồi!"

"Được! Anh hứa không xâm phạm em! Em có mở chân ra được không?"

Wanyi do dự một chút rồi cuối cùng cũng từ từ mở chân ra. 

Không biết là Gia Nam cố ý hay là trùng hợp ngẫu nhiên, Vạn Nhất dang rộng hai chân hướng về phía chúng tôi. Cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy toàn màu đen, ở giữa mơ hồ có thể nhìn thấy một khe nhỏ màu đỏ sậm. 

Giang Nam cũng cẩn thận nhìn nó rồi nói: "Oa! Hoàn Y, em đã kết hôn được mấy năm rồi, màu sắc ở đó vẫn đỏ tươi dịu dàng như vậy! Hai người cũng rất gần nhau!" 

"..." Vạn Y không nói gì.

"Tôi vẫn không thể nhìn rõ với bạn như thế này! Hãy mở rộng hơn!"

"...Anh đã...thấy nó chưa?"

"Ngươi có thể nhìn thấy cái gì thế này!"

"...Vậy cậu muốn xem gì...?"

"Ha ha! Vạn Nhất, ngươi cũng tới, ngươi cho rằng ta muốn xem cái gì?"

"Ngươi!...Ngươi thật tham lam!" Wanyi cười mắng.

"Ha ha, tham lam một mỹ nữ như ngươi là bình thường sao?"

"Bạn sẽ lấp lánh!"

"Không! Tôi chỉ có cái lưỡi trơn tru, còn bạn mới là người có cái lưỡi lém lỉnh!"

"Ha ha!..." Vạn Nghi cười khúc khích, nói: "Sao ngươi lại nói tục như vậy!"

“Tôi không có gì chảy xuống nên con bạn có nước chảy xuống!”

"Chết tiệt! Làm sao bạn biết tôi đang chảy máu?"

"Này! Nếu không dám cho ta nhìn nơi đó, chứng tỏ ngươi đã hết nước!"

"Ai nói thế! Không đúng!" Wanyi mỉm cười, cúi đầu và khép chân lại. 

Thấy cô lại khép chân lại, Giang Nam cười nói: “Nếu bây giờ em khép chặt chân lại, anh có thể nghĩ cách khiến em tự động dang chân ra cho anh xem!”

"Tôi không tin điều đó!"

"Thử đi!" Jia Nan nói, đứng dậy và đối mặt với Wanyi với con cặc hùng vĩ của mình. Sau đó, Jia Nan dùng tay cầm con cặc của anh và di chuyển nó lên xuống trước mặt Wanyi. 

Anh ấy mỉm cười và nói, "Ồ, nhìn này... dương vật của tôi dài bao nhiêu!"

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!" Vạn Nghi nhìn động tác của Gia Nam, cười mắng: “Đừng xấu hổ!”

"Bạn xấu hổ về điều gì! Bạn đã bao giờ thử thủ dâm chưa?"

"Đừng như thế này!" Vạn Nghi nghiến răng nghiến lợi, giọng run run nói: "Ta nhịn không được!"

"Tôi chỉ muốn bạn có thể giữ nó lại!" Giả Nam mỉm cười, đem đồ vật của mình đến gần Vạn Nhất, nói: "Nhìn xem! Nó thật mạnh mẽ!"

"Anh muốn làm gì để tôi đi?" Vạn Nghi cầu xin. 

"Bạn nghĩ gì?" Jianan nói với một nụ cười. 

"Không! Tôi không chơi nữa!" Wanyi vừa nói vừa với tay lấy quần áo. 

"Ayi, những gì bạn nói phải là đúng ý bạn! Hãy nói cho tôi biết, bạn cần làm gì để tôi nhìn thấy nó?"

"Ừ... Trừ khi... Ta trói ngươi lại..." Vạn Nhất cười nói. 

"Được rồi! Hãy trói anh ta lại!" Gia Nam nói. 

Wanyi không ngờ anh sẽ đồng ý nên cô sửng sốt nói: "Được rồi! Ngồi lên ghế đi!"

Giang Nam mỉm cười ngồi xuống chiếc ghế trước bàn làm việc của Hoàn Y, chắp hai tay sau lưng. Vạn Nghi cầm lấy sợi dây trói chặt hai tay hắn, nói: “Ta giữ lời, nhưng nhiều nhất chỉ cho ngươi xem một chút thôi!”

"Dù sao thì anh cũng đã hứa sẽ cho em xem rõ ràng mà, anh có thể xem bao nhiêu lần tùy thích!"

Hoàn Dịch do dự một chút, nói: "Ta ngồi ở trên bàn, e rằng ngươi nói nhìn không rõ, không tính!" Sau đó, cô ấy thực sự ngồi trên bàn. 

Thấy Wanyi thực sự sẵn lòng cho Jia Nan xem, tôi và Lily đều đỏ mặt, nhìn nhau và không thể không tiếp tục đọc. 

Wanyi ngồi trước mặt Jia Nan và dang rộng hai chân. Gia Nam ghé sát mặt lại, cẩn thận quan sát. Cơ thể của anh ấy vừa che khuất tầm nhìn của chúng tôi. 

"Wow! Bạn thật nhiều lông! Thật rậm rạp!" Gia Nam kinh ngạc nói. 

"Thấy chưa! Có ổn không?" Giọng của Vạn Nghi run rẩy. 

"Ngươi ngồi như vậy, ta còn chỉ có thể nhìn thấy trước mặt ngươi bộ lông! Làm sao có thể nhìn rõ ràng?"

"Anh...đừng quá...tham lam!" Wanyi khẽ thở hổn hển và nói, "Tôi... bạn vẫn muốn... còn gì nữa không?"

“Chỉ cần nằm xuống và dang chân ra, thế thôi!”

"Ngươi... ngươi... cái này thật... xấu!"

Wanyi nhìn Jia Nan và do dự. Cuối cùng, cô khẽ thở dài và từ từ nằm xuống. 

Giang Nam tiến lại gần, gần như chạm vào đùi Vạn Nhất. Anh thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào giữa đôi chân dang rộng của Wanyi. 

"Ôi!~Đẹp quá!..." Gia Nam lẩm bẩm: "Vạn Dịch! Chồng của cô thật may mắn! Đẹp quá!"

Vạn Nghi không lên tiếng. 

"Ngươi đã xả ra nhiều nước rồi! Ở đó ướt hết rồi!" Jianan hào hứng nói. 

"Anh... anh có thấy rõ không! Tôi... không thể..." Giọng Wanyi càng run hơn. 

"Đúng vậy! Ta có thể nhìn rõ ràng! Ta thậm chí có thể nhìn thấy ngươi bên trong thịt mềm! Đẹp quá!"

"Anh!..." Hoàn Nghi nghe được lời anh nói thẳng thắn như vậy, cô lập tức xấu hổ ôm chân! 

Tuy nhiên, đầu của Jia Nan đã ở quá gần. Cô ấy nhéo đầu Gia Nam như thế này! Jianan lợi dụng tình thế mà vùi mặt vào giữa hai chân của Wanyi. 

"A! Không!..." Wanyi hét lên và cố gắng ngồi dậy, nhưng Jia Nan đã đặt miệng mình lên phần thân dưới của cô. 

"A! Anh... không được!... không được..." Vạn Nghi ngồi dậy, đưa tay đẩy Giang Nam ra: "Ôi! Đừng cắn...tóc của tôi..."

"Thả ta ra!... A..." Vạn Nhất đẩy không được Kiếm Nam ra, giãy giụa run rẩy cầu xin tha thứ. 

Gia Nam muốn buông tay ở đâu, chúng ta sẽ tiếp tục xâm chiếm. 

"A! Ngươi... ồ!..." Giọng của Vạn Nghi đột nhiên từ thấp lên cao. 

"Ừm!... Đừng... khó chịu quá..." Vạn Nghi thở hổn hển, giọng cô mơ hồ, "Ồ!..."

"A! Tôi... sắp... chết!" Wanyi bất ngờ túm tóc Jianan thật chặt và móc hai chân cô quanh đầu Jianan. Cơ thể cô cứng đờ vì mệt mỏi, mặt đỏ bừng, mắt nhắm chặt, răng cắn chặt môi dưới. 

Không biết lúc nào, Lily nắm chặt tay tôi, thấp giọng hỏi: "Chị Miao, chị Wanyi đang làm gì vậy? Chị ấy có làm việc chăm chỉ không?"

"Chà..." Tôi im lặng một lúc, mỉm cười và nói: "Cô ấy! Thật là một công việc khó khăn!"

"Ồ?" Lily đỏ mặt và nhìn tôi với vẻ bối rối. 

Lúc này, bên trong chỉ còn nghe được giọng nói của Gia Nam... "Vạn Dịch! Em có vui không?" Gia Nam mỉm cười hỏi. Anh đã buông Wanyi ra, nhưng Wanyi vẫn ôm chặt đầu anh. 

"...Ồ!" Wanyi nhẹ nhàng thở dài và nằm ngửa xuống. 

Jianan vừa mới bắt đầu thoát khỏi sợi dây trói tay mình. Anh quỳ xuống đất, bỏ tay ra khỏi ghế, mỉm cười đứng dậy, vùi đầu vào giữa hai chân Hoàn Nhất. 

"Vạn Dịch?" Gia Nam gọi tới. 

"...Hmm..." Wanyi nhẹ nhàng ậm ừ thay cho câu trả lời. 

"Vết cắn vừa rồi làm em đau. Lần này anh sẽ tận dụng thời gian để em thấy dễ chịu hơn!" Vừa nói, miệng anh vừa di chuyển trong mái tóc đen của Hoàn Y.

Wanyi vẫn bất động, để Jia Nan dang rộng hai chân sang hai bên. 

"Ôi! Không ngờ em lấy chồng được hai năm rồi mà nơi này vẫn mỏng manh và chật chội như vậy! Ôi!... Nước lại chảy ra! Chao ôi! Mềm mịn quá! Mềm và nóng, còn có thể há miệng ra! Nào, để anh hôn em!"

"Ồ! Đừng...đừng..., tôi...ồ!" Giọng Wanyi căng thẳng. 

"A! Đừng... đừng cắn... chỗ đó... ha...!!" Chân của Wanyi lại móc chặt vào cổ Jia Nan, miệng và mũi cô phát ra những âm thanh trầm trầm. 

Jianan mở hai chân của Wanyi và nhấc chúng lên. Tôi nhìn thấy dưới lớp lông mu sẫm màu của Wanyi có một đường xẻ mờ nhạt. Màu sắc thực sự rất tươi sáng. 

Jianan kéo chân Wanyi và yêu cầu cô cuộn tròn, để lộ bộ phận sinh dục rõ ràng hơn. Jianan đưa lưỡi ra liếm âm đạo của Wanyi. Wanyi rên rỉ và rùng mình dưới màn chơi của anh. 

"Ôi!...Tôi, tôi...lại..." Wanyi run rẩy và nức nở. 

Lúc này, Giang Nam đột nhiên buông ra khỏi người Hoàn Nghi, miệng rời khỏi phần thân dưới của Hoàn Nghi, đứng yên. Wanyi dường như đang rất phấn chấn, khi nhìn thấy Jia Nan không cử động, cô mở mắt ra. 

"Anh... đang làm gì vậy?..." Wanyi run rẩy hỏi.

"Hãy nghỉ ngơi!" Gia Nam vẻ mặt ranh mãnh nói.

"Bạn! Bạn đang... đùa tôi à!" Giọng nói khẩn cấp của Wanyi vang lên.

"Ồ? Tại sao tôi lại lừa bạn?" 

"Anh... anh biết tôi rất nhanh..." Vạn Nghi khép hai chân lại, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và lo lắng. Cô liếc nhìn Jianan và lập tức cụp mi xuống.

"Ồ? Nhanh lên nhé?" Gia Nam nheo mắt hỏi. 

"...Ngươi..." Vạn Nghi vừa xấu hổ lại vừa lo lắng. Cô liếc nhìn phần thân dưới của Giả Nam, xoay người ngồi dậy, với lấy quần áo của mình.

Giang Nam ngăn cô lại, cười nói: "Này! Em giận anh à?" 

Wanyi yêu cầu anh ngăn cô lại và dựa vào Jia Nan. Cô nửa cười nửa khó chịu nói: “Chính anh cũng biết mà!”

"Đó là lỗi của tôi! Đó là lỗi của tôi!" Gia Nam từ phía sau ôm lấy Hoàn Dịch, cười nói: "Vậy ngươi nghĩ chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

"Hừ!..." Vạn Nghi nhìn Giả Nam khuôn mặt tươi cười, trong lòng vừa tức giận vừa xấu hổ, vội vàng nói: "Không biết!"

"Vừa rồi cậu có cảm thấy tốt không?" Đôi tay của Jia Nan dạo chơi trên cơ thể Wanyi.

"Vâng!" 

“Vậy để tôi làm việc đó cho cậu bằng miệng nhé, được không?”

Vạn Nhất mỉm cười cúi đầu, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Ồ? Bạn nghĩ sao?..."

Wanyi liếc nhìn phần dưới của Jia Nan, mỉm cười nhưng không phát ra âm thanh.

"Ồ!" Giang Nam mỉm cười, ôm chặt Hoàn Y bằng cả hai tay, thì thầm vào tai cô ấy điều gì đó, nhưng chúng tôi không nghe thấy. 

"Này! Cậu tệ quá!" Nghe xong những lời đó, Wanyi phản ứng rất mạnh mẽ, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô vội vàng đánh Giả Nam bằng cả hai tay và nói: "...Đừng nói nặng lời như vậy!..."

Giang Nam cười lớn, ôm lấy Hoàn Nghi, đi tới sô pha ngồi xuống, cười nói: "Này! Được không?"

Hoàn Nghi xấu hổ đỏ mặt, cười khúc khích nói: "Quỷ dữ!..." Vừa nói, cô lại liếc nhìn háng của Gia Nam. 

Gia Nam ôm cô nằm ngang trên đùi, cười nói: "Này, Hoàn Dịch, anh vất vả quá!"

Cánh tay của Wanyi gần với con cặc lớn của Jia Nan. Nhìn vẻ ngoài nam tính và khí phách của nó, Wanyi ngượng ngùng nói "Ừm". 

"Đi nào? Được chứ?" Jianan nhéo núm vú của Wanyi.

Vạn Nghi nói: "Ừ!" một lần nữa và gật đầu.

Lily và tôi lại nhìn nhau. Chúng tôi quá xấu hổ để có thể nhìn sâu hơn nữa nên chúng tôi đứng dậy và ngồi lại vào bàn mạt chược. 

Lily nhìn tôi với vẻ mặt đỏ bừng, muốn cười nhưng không dám cười, vẻ mặt vặn vẹo. 

Lúc này, giọng nói của Vạn Nhất lại từ bên trong truyền ra... "A!... To quá!..." Tiếp theo là một loạt tiếng ù ù ồ ồ ồ ồ cùng tiếng thở hổn hển. 

Sau khi nghe xong, Lily và tôi nhìn nhau và mỉm cười. Lily thì thầm với tôi: "Chị Miao, chị Yi, chị ấy... thật... cởi mở... sao có thể!"

Cơ thể tôi cũng cảm thấy hơi mất tự nhiên. Tôi tưởng vợ chồng Wanyi đã ly hôn lâu như vậy, nếu không có đàn ông thì khó sống được! 

Tôi mỉm cười nói: "Ồ! Tiểu Lý, sau này tất nhiên cậu sẽ biết cảm giác của cô ấy!"

"Hả?" Lily bối rối nhìn tôi và hỏi, "Chị Miao... thứ đó... thực sự... tốt...?"

Nghe cô ấy hỏi một câu hỏi ngây thơ như vậy, tôi không khỏi mỉm cười, cười nói: "Sau này em có thể hỏi Vạn Nhất, sẽ biết!"

Mặt Lily lại đỏ lên, cô xấu hổ cúi đầu nói: "Tại sao cô ấy lại nói cho tôi biết?"

Lúc này, bên trong tiếng động càng ngày càng lớn, thậm chí còn có thể nghe thấy sofa rung chuyển "Cạch cạch" tiếng! 

"Ôi!... Tôi... dễ chịu quá..." Giọng Wanyi khàn khàn và run rẩy. 

"Nhìn này! Cô ấy không nói với anh à?" Tôi hơi siết chặt chân mình và mỉm cười nói với Lily. 

Lily mỉm cười, đỏ mặt và không nói gì.

"A! Không!...Đừng lấy nó ra!...Ha!" Tiếp theo giọng nói vội vã của Wanyi là một tiếng "Puff!" lớn khác. 

"Vạn Dịch! Ngươi nhiều nước quá!" Giọng của Gia Nam nói.

"Ừm! Nhanh lên!...Tôi muốn nó!...Tôi...ồ!" Wanyi run rẩy, giọng điệu thay đổi.

“Anh có thể ra khỏi đó được không?”

"Uh!...Cái này!...Heh! Đây...vâng!...Ồ!...Vào đi! Ah!!" Hoàn Dịch liên tục kêu lên: "...A! Sắp nổ tung rồi!..."

Nghe tiếng rên rỉ của Wanyi, tôi và Lily nhìn nhau. Tôi không khỏi siết chặt chân hơn và nhìn Lily. Cô ấy cũng bị kẹp hai tay vào giữa hai chân, với vẻ mặt kỳ lạ và khó thở. 

Đột nhiên, Hoàn Dịch run rẩy kêu lên... "A!...", Gia Nam hơi thở gấp gáp truyền đến từ bên trong. 

Sau đó là sự im lặng chết chóc. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy Hoàn Dịch thở dài một hơi: “Ừ!…”

"Bạn có hạnh phúc không?" Giọng của Gia Nam.

"Vâng!" Wanyi nói với giọng hài lòng: "Tôi chưa bao giờ trải qua ... niềm vui như vậy!"

“Kể cả chồng cô à?”

"...Hừm! Ngươi... so với hắn tốt hơn!..." Vạn Nghi xấu hổ cười nói: "Các ngươi các ngươi đều muốn hơn người khác phải không?"

"Ha ha!" Gia Nam cười nói: "Anh nói thật đấy à? Này, anh có vẻ hiểu khá rõ về đàn ông nhỉ?"

"Hì hì! Sao cậu có thể không giỏi bằng cậu, làm mọi người cười..." Wanyi nhẹ nhàng nói. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" 

"Bạn đã nhìn thấy nó rồi!" Nụ cười ngọt ngào của Wanyi.

"Ha ha!" Gia Nam cười lớn, dừng lại một chút, nói: "Này! Tôi nhét thứ gì đó vào trong người cậu, cậu có sợ không?"

"Hehe... Vừa mới tắm xong nên không sợ!" Wanyi mỉm cười, giọng điệu ngọt ngào nói: "Anh xuất tinh nhiều lắm! Hiện tại tôi vẫn... rất chướng bụng!"

"Ồ? Vậy để tôi lấy nó ra!"

"KHÔNG!" Giọng nói quyến rũ của Wanyi nói: "Tôi thích... để nó... sưng lên! Đầy quá!"

"Vạn Dịch! Ngươi thật tốt bụng!" Gia Nam nói: “Tôi vui quá!”

"Yo! Bạn vui hay nó vui! Nó lại di chuyển sớm thế!"

"Ha ha! Xem ra ngươi có thể cắn người, đương nhiên sẽ phản ứng!"

"Anh vẫn muốn nó à?"

“Anh không nghĩ tới chuyện đó nữa à?”

"Tôi vẫn... vẫn còn rất yếu!" Vạn Nghi thì thầm.

Sau đó bên trong không có tiếng động. 

Nghe những lời ghê tởm mà họ nói bên trong, tôi cảm thấy trong lòng dâng trào. Tôi nhìn Lily lần nữa và thấy mắt cô ấy nhắm nghiền và mặt cô ấy đỏ bừng. 

Tôi chợt nhận ra quần lót của mình đã ướt và dính chặt vào âm đạo, than ôi! Phải về nhà nhanh thôi! 

"Này! Bạn đang làm gì vậy! Tôi cần vào lấy túi xách của mình!" Tôi hét vào trong. 

"Được! Vào đi!" Gia Nam nói. 

Tôi đợi một lúc rồi mở cửa bước vào. 

Ôi! Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng! 

(3)

Tôi nhìn thấy Giang Nam trần truồng nằm trên sô pha, Hoàn Nghi cúi xuống ngậm dương vật của anh vào miệng, dùng tay giữ bìu của Giang Nam và bóp chặt. Wanyi cũng khỏa thân. Mông cô ấy hướng về phía tôi. Từ cặp đùi dang rộng của cô ấy, tôi có thể thấy rõ bộ phận sinh dục của cô ấy dính đầy dịch trắng. Trên mặt đất có một vũng bẩn thỉu, dường như chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Wanyi nghe thấy tiếng tôi đi vào liền nhổ dương vật đang cầm trong tay ra rồi quay lại nhìn tôi. Tôi thấy miệng và mặt cô ấy cũng dính đầy chất lỏng màu trắng. 

"Tại sao... tại sao bạn không mặc quần áo?" Tôi nói một cách lo lắng. 

"Làm thế nào để bạn mặc quần áo?" Gia Nam mỉm cười nói. 

"..." Tôi nhất thời không nói nên lời. Khi nhìn thấy Giang Nam đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, tôi chợt tỉnh giấc. Tôi vừa mới cởi quần áo ra và chưa mặc vào. Tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực! Tôi vội lấy tay che ngực. 

"Chắc hẳn nãy giờ cậu đã lén nhìn chúng tôi ở bên ngoài phải không?" Jianan đứng dậy và đi ngang qua tôi. 

"Không...không!..." Khi nhìn thấy anh ta mang theo thứ đáng sợ đó bước tới, tôi cảm thấy hoảng sợ và giọng nói thay đổi. 

"Không? Cậu thậm chí không quên mặc quần áo và bước vào mà không nhìn trộm sao?" Gia Nam cười nói: "Ồ! Ngươi cũng muốn sao?"

"Không! Tôi..." Tôi xấu hổ không biết phải nói gì, lo lắng nhìn Vạn Y.

Vạn Nhất cũng đi tới, sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt có chút mất tự nhiên. 

Giang Nam không nghe tôi giải thích, đưa tay ôm tôi! 

"Này! Bạn định làm gì...?" 

"Haha! Bạn nghĩ sao?" Jianan bế tôi lên và đặt tôi lên ghế sofa.

"Đừng! Tôi...có chồng rồi!" Tôi nói gấp gáp, cố gắng hết sức. 

Giang Nam không trả lời, dùng miệng bịt miệng tôi lại, đưa tay cởi áo ngực của tôi ra. Thấy tôi rất khỏe, Wanyi liền đỡ tay chân tôi lại. Hai người vội vàng cởi váy vest của tôi ra, sau đó Giả Nam buông miệng tôi ra. 

"Anh... cứ tự mình làm đi! Tại sao lại kéo tôi theo?" Tôi nói một cách lo lắng. 

"Tôi chắc chắn sẽ kéo bạn vào rắc rối!" Vạn Nhất mỉm cười nói. 

"Haha! Chúng ta không cần phải kéo cô ấy để bị ướt! Nhìn kìa, quần lót của cô ấy ướt đẫm rồi!" Jian Nan vừa cười vừa nói khi chạm vào âm đạo của tôi bằng một tay. 

Tôi để họ khám phá bí mật và đỏ mặt vì xấu hổ! 

Wanyi nhìn tôi cười và nói: "Tiểu Miêu! Phản ứng của em khá mạnh đấy!"

"Không!...Không!...Tôi..."

"Mọi người đều đã trải qua điều này trước đây, tôi biết điều đó!" Vạn Nhất cười nói: "Đó là phản ứng bình thường!"

"Ngươi vừa rồi không giống nhau!" Gia Nam mỉm cười nói với Vạn Nhất. 

"Anh còn nói chuyện đó nữa! Đều là lỗi của anh!"

"Làm ơn để tôi đi... làm ơn?..." Tôi cầu xin. 

"Tiểu Miêu, em thấy em đã hưng phấn như vậy rồi, em không muốn sao?" Wanyi cũng chạm vào vùng tam giác của tôi và cười nói. 

"Không! Tôi... tôi không muốn!..." Tôi để cô ấy chạm vào, toàn thân tôi run rẩy, vội vàng nói. 

Jianan phớt lờ tiếng rên rỉ của tôi và với sự giúp đỡ của Wanyi, đôi tay cô ấy tự do di chuyển trên cơ thể tôi. Anh ấy đã cởi áo lót của tôi rồi, bộ ngực đầy đặn của tôi đứng kiêu hãnh. Jianan bắt đầu quan tâm đến núm vú đỏ của tôi. Anh nhẹ nhàng dùng một tay nhào nặn chúng, miệng cũng không nhàn rỗi. Anh ngậm vú trái của tôi vào miệng và mút nhẹ. 

Làm sao tôi có thể chịu được sự trêu chọc của anh ấy? Ngực của tôi ngay lập tức trở nên cứng lại và các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi trở nên lỏng lẻo! 

Wanyi giữ chân tôi, đưa tay vào giữa hai chân tôi và nhẹ nhàng ấn âm đạo của tôi qua quần lót của cô ấy. Tôi vùng vẫy nhưng cảm giác khoái cảm tê dại từ cơ thể đã khơi dậy ham muốn sâu thẳm trong lòng tôi. Đó là một ham muốn nguyên thủy, một ham muốn khiến tôi vừa khao khát vừa sợ hãi. 

Tôi biết có chống cự cũng vô ích! Hơn nữa, không biết mình còn có dũng khí phản kháng hay không! Bởi vì, ngay cả tôi cũng nghe thấy tiếng thở của chính mình và những tiếng rên rỉ ngắt quãng từ lỗ mũi của mình…

"À!" Tôi chợt hét lên và toàn thân run rẩy. 

Vô tình, Wanyi đã kéo quần lót của tôi sang một bên, và những ngón tay của cô ấy trượt lên trượt xuống khe hở của tôi! Nếu móng tay của cô ấy không vô tình chạm vào âm vật của tôi, tôi vẫn đắm chìm trong khoái cảm thể xác mà không hề nhận ra! 

Hoàn Y nhìn thấy đôi chân đang thảnh thơi của tôi đột nhiên cứng lại, liền cười lớn: "Tiểu Miêu, ngươi còn đang vui vẻ, sao lại ầm ĩ la hét như vậy!"

Vừa nói, cô vừa đưa tay ra trước mặt Giang Nam, cười nói: "Này! Nó còn nhiều nước hơn cả tôi! Nhìn xem..." Tôi nhìn thấy bàn tay của Hoàn Y quả nhiên dính đầy tinh dịch, ngay cả lòng bàn tay cũng dính đầy tinh dịch! 

"Bùm!" Đầu tôi choáng váng! Anh ấy thực sự đã khiến họ, một người đàn ông và một người phụ nữ, thật phấn khích! Hơn nữa, hắn kỳ thực không hề phản kháng chút nào! Điều khiến tôi xấu hổ hơn nữa là ham muốn của cơ thể tôi đã bị phơi bày trần trụi trước mặt họ, thật dâm đãng!

Tôi hét lên nhưng nói không. Tôi cố gắng vùng vẫy nhưng toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt. Tôi xấu hổ đến nỗi nước mắt chảy ra. 

Dưới tác động của cảm giác xấu hổ mạnh mẽ, ham muốn nguyên thủy nhất trong cơ thể tôi đột nhiên trỗi dậy. Tôi đột nhiên túm lấy tay và tóc của Giả Nam, kẹp chặt hai chân tôi. Tôi biết rằng một luồng nhiệt đã tỏa ra từ phần thân dưới của tôi. Ôi chúa ơi! Tôi thực sự đã bị rò rỉ!

Một lúc sau tôi mới định thần lại, mới nhận ra mình đang ôm chặt lấy cơ thể Giang Nam, ngực tôi áp vào ngực anh. 

Tôi lập tức buông tay ra, lại nghe được giọng nói khàn khàn của Hoàn Dịch: "Ôi! Tiểu Miêu, em véo tay anh đau lắm!" Lúc này tôi mới nhận ra chân mình vẫn đang véo thật mạnh vào tay cô ấy! 

Kết thúc rồi! Bây giờ có nói gì về việc không muốn hay đấu tranh chống cự cũng là thừa! Những hành động nhiệt tình vừa rồi của anh ấy đã là một sự thật sắt đá! Tôi xấu hổ cúi đầu không dám nói một lời. 

Hoàn Dịch cười nói: "Tiểu Miêu! Nước của ngươi chảy đầy trên sô pha! Nhiều quá!"

Tôi xấu hổ đến không chịu nổi, lắp bắp nói: "Vạn Dịch!...Đừng...nói nữa!..."

“Như tôi đã nói, cô ấy càng nữ tính thì phản ứng của cô ấy khi yêu càng mạnh mẽ phải không?” Gia Nam nói. 

“Anh có rất nhiều kinh nghiệm phải không?” Vạn Nghi nói.

"...Anh..." Nghe những lời họ nói một cách thẳng thắn khiến tôi càng xấu hổ hơn. Hoàn Y nhìn ta cười nói: "Gia Nam, Tiểu Miêu đã hưng phấn lắm rồi! Đừng trêu chọc nàng nữa!"

Mặt tôi càng nóng bừng hơn, tôi nhìn Vạn Nghi, vừa xấu hổ vừa biết ơn. Suy cho cùng, cô ấy đã ở đó và biết cảm giác của tôi! 

Giang Nam cười lớn, bế tôi đặt lên ghế sô pha, sau đó đưa tay cởi quần lót của tôi. Tôi nhắm mắt lại một cách mất tự nhiên nhưng chân tôi vẫn bị kẹp chặt. Giang Nam chỉ cởi được một nửa quần áo, không cởi được. 

Giang Nam nghiêng người qua người tôi, thì thầm vào tai tôi: “Tiểu Miêu, em không được cởi đồ lót!”

Sau khi nghe điều này, tôi không thể không mỉm cười. Tôi mở mắt ra và nhìn anh. Tôi nửa khó chịu nửa tức giận. Tôi muốn nói nhưng không thể, nên tôi phải nhắm mắt lại. Tôi rất tức giận! Tôi đã đồng ý nửa vời rồi, nên bạn không thể yêu cầu tôi tự cởi đồ lót được! 

Dù tôi đang tức giận nhưng khi Giang Nam tiến xuống cởi đồ lót của tôi, tôi hơi thả lỏng cơ thể, để anh ấy nhẹ nhàng cởi chiếc lá sung của tôi ra, còn hơn không. 

Jianan cũng rất bốc đồng, thay vì ngắm nhìn cơ thể gợi cảm của tôi, anh ấy vùi hai chân vào giữa hai chân tôi, dang chân ra và đẩy vật đó vào môn vị của tôi. Tôi đấu tranh một cách tượng trưng một chút, ngân nga "Uh-huh, uh-huh." 

Jianan ấn đầu dương vật của mình vào lỗ âm đạo của tôi, nhưng không vội đưa nó vào. Thay vào đó, anh ôm tôi và hôn vào tai và má tôi. Điều này khiến tôi vô cùng khó chịu. Ham muốn trong cơ thể tôi đã tràn ngập nhưng anh vẫn chậm rãi tán tỉnh! Đặc biệt là trục thịt sưng tấy và cứng ngắc của anh ấy, đã hé mở khe gợi cảm của tôi một chút, nóng và cứng, tôi thực sự muốn nuốt chửng nó ngay lập tức để thỏa mãn cơn thèm của mình! 

Tôi chống cự lại cơn đói tình dục của mình và bế tắc với anh một thời gian, chỉ mong anh sẽ nhanh chóng thâm nhập vào tôi. Tuy nhiên, anh vẫn nhẹ nhàng hôn lên cổ tôi, phần dưới vẫn bất động, khiến tôi cảm thấy một làn nước khác từ phần dưới phun ra! 

Tôi không thể giúp được! Tôi đang phát điên! Đột nhiên, tôi ôm chặt lấy Giả Nam, ép chặt cơ thể mình vào đó, dùng toàn lực đẩy phần thân dưới của mình lên trên. Tôi nghe thấy một tiếng "Puff!" lớn. khi dương vật dày đặc của Jia Nan chạm vào tinh dịch đang tràn ra của tôi và đẩy nó xuống tận đáy! 

"Ồ!...Hmm..." Tôi hít một hơi dài và cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mà trước đây tôi chưa từng có. Tôi ngượng ngùng cười, vùi mặt vào vai Tế Nam. 

"Hehe! Thật mạnh mẽ!" Vạn Nghi cười khúc khích. 

Tôi biết cô ấy đang nhìn tôi tự biến mình thành trò hề, nhưng cô ấy không quan tâm. Tôi cần dương vật của Jia Nan rất nhiều! 

Thấy tôi chủ động đòi quan hệ tình dục, Jianan ngừng trêu chọc tôi và bắt đầu thọc dương vật to lớn của anh ấy lên xuống trong lỗ của tôi, tạo ra những làn sóng tục tĩu "Puff! Puff!" âm thanh.

Tôi tận hưởng khoái cảm quyến rũ và không ngừng rên rỉ “hum ah ah”, phần thân dưới của tôi di chuyển lên xuống theo lực đẩy của Jia Nan. 

"Ha! Vậy... tốt quá!" Tôi không thể không hét lên. 

"Ồ! Tôi... muốn cậu... mặc nó!"

"Ồ! Tôi... lại làm mất nó rồi!" Tôi hét lên, giọng tôi đục ngầu nhưng the thé. 

"Tiểu Miêu! Nơi đó thật chặt! Ta cảm thấy thật dễ chịu!" Gia Nam thở hổn hển bên tai tôi. 

"Thật sao!...Vậy thì tôi...kẹp chặt hơn một chút!" Tôi cũng thở hổn hển. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy dương vật trong lỗ của mình nhảy lên nhảy lên, một dòng tinh trùng nóng bỏng bắn vào sâu trong cơ thể, khiến tôi lại lên đỉnh! 

Chúng tôi thở hổn hển, bất động. 

Một lúc sau, tôi mở mắt ra nhìn Giả Nam đang nằm trên người tôi... Than ôi, cuối cùng tôi cũng để anh ấy chơi! 

Tôi không nói gì, cũng không đẩy anh ra. Nghĩ đến cảm giác ngây ngất vừa rồi, lòng tôi lại tràn ngập hưng phấn! 

Jianan cũng lấy lại bình tĩnh. Anh nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, nói: "Tiểu Miêu, em chật quá! Anh có cố phanh cũng không ngăn được nên xuất tinh vào trong, em sợ à?"

Tôi liếc nhìn anh, ngượng ngùng lắc đầu, đẩy nhẹ anh nói: “Em… chỗ đó sưng tấy lắm!”

Jianan mỉm cười đứng dậy và lôi vật quá khổ ra khỏi người tôi. Tôi nghe thấy một tiếng "Puff!" khác. Tinh trùng và tinh dịch được giữ trong lỗ của tôi chảy ra như một đài phun nước! 

"Ờ!" Tôi đỏ mặt xấu hổ khi nhìn thấy một tình huống tục tĩu như vậy! 

"A! Tiểu Miêu, ngươi thật là đầy nước! Vừa rồi ngươi nhất định vui mừng như vậy!" Vạn Nhất mỉm cười nói. Cô ấy đến gần tôi, thấp giọng hỏi: "Này, anh ấy mạnh mẽ quá. Anh ấy giỏi hơn chồng em chỗ nào?"

"Chết tiệt Vạn Nghi!" Tôi mỉm cười một cách quyến rũ và đánh cô ấy một cái đỏ mặt. 

Tôi liếc nhìn háng Giang Nam, thấy dương vật to lớn của Kiến Nam tuy đã thõng xuống nhưng vẫn dài hơn mười centimet. Nó có màu đen và đỏ, và nó được bao phủ bởi sự bẩn thỉu từ cuộc giao hợp của chúng tôi. Ngay cả lông mu cũng là một thứ bột nhão màu trắng sữa. 

Giang Nam thấy tôi nhìn anh, mỉm cười dùng tay lắc lắc dương vật to lớn, hỏi tôi: “Tiểu Miêu, anh so với chồng em thế nào?”

Tôi ngượng ngùng cười không trả lời, nhưng Hoàn Nghi lại đưa tay chạm vào dương vật của Giang Nam, cười nói: "Oa! Mềm đến mức dày quá! Thật đáng sợ!"

Giang Nam cười "haha", đưa tay chạm vào âm đạo của Hoàn Dịch nói: "Vạn Dịch, em còn muốn không?"

Tôi và Vạn Nhất đều ngạc nhiên. Liệu anh ta có thể làm điều đó nhanh chóng như vậy không? 

Vạn Nhất kinh ngạc nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Nếu cậu muốn thì cứ làm cho tôi như cậu vừa làm đi!"

"Này! Nhìn xem, đồ đạc của Tiểu Miêu đều ở đó, còn muốn tôi dùng miệng sao?"

Giang Nam cười nhéo núm vú của tôi nói: "Tiểu Miêu, bình thường em có giúp chồng làm chuyện đó bằng miệng không?"

Tôi cười bẽn lẽn và nói: “…Không!”

Tôi thấy anh ấy nhẹ nhàng nhéo núm vú của tôi, tôi muốn đẩy nhưng không biết làm thế nào. Ồ, hãy để anh ấy làm điều đó! Dù sao thì tôi cũng đã để anh ấy chơi rồi, bây giờ có vẻ dư thừa. 

Wanyi nhìn tôi và nói, "Không phải sao? Tiểu Miêu, em thực sự chưa bao giờ thử quan hệ tình dục bằng miệng à?"

Tôi cười khúc khích và nói: “Anh có nghĩ rằng ai cũng cởi mở như anh không?”

Mặt Hoàn Nghi đỏ bừng, cô nói: "Chuyện có cởi mở hay không không phải là vấn đề... đây là quan hệ bình thường..."

Giang Nam đi tới, mỉm cười hỏi tôi: “Vậy hàng ngày em và chồng em làm gì?”

"...Tôi không biết!" Tôi mỉm cười kéo tay anh ra, nói: “Mọi chuyện là như vậy mà…”

Giang Nam mỉm cười ôm tôi, đặt cô lên chân anh rồi nói: "Cơ thể em đẹp quá, chồng em sẽ không tắt đèn và làm như vậy phải không? Anh ấy luôn tán tỉnh em phải không?"

Tôi mỉm cười bẽn lẽn và nói: "Tại sao bạn lại hỏi điều này...?"

"Này! Chồng cô có bao giờ dùng miệng giúp đỡ cô trong âm đạo chưa?" Giang Nam thì thầm vào tai tôi. 

"...Không!...Tôi sẽ không để anh ấy..." Tôi ngượng ngùng nói. 

"Ồ! Không trách ngươi lại nhạy cảm như vậy!" Jianan tiếp tục chạm vào ngực tôi khiến tôi nổi hết da gà. Anh mỉm cười nói: “Vậy em có muốn thử không?”

"Không!...Tôi không muốn..." Tôi xấu hổ đẩy tay anh ra lần nữa. 

"Tiểu Miêu, ngươi và chồng ngươi hàng ngày làm gì?" Wanyi mỉm cười hỏi tôi. 

“…” Nghe Vạn Nghi nói lời này, tôi thực sự không biết nên nói gì. Tôi quay mặt lại và Leng Hui có thể nhìn thấy dương vật của Jia Nan. bầu trời! Nó lại nghiêng lên! Tuy không khó lắm nhưng nó lớn đến mức đáng sợ! 

Tôi sửng sốt và thì thầm với Jianan: "Anh... anh thực sự... mạnh mẽ như vậy à?"

Giang Nam cười đắc ý nói: "Thế nào? Anh ấy tốt hơn chồng em à?"

Tôi ngượng ngùng mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu: “Ừ!”

“Chồng trước của tôi cũng không tệ đến thế, nhưng anh ấy thấp hơn anh ấy một chút!” Vạn Nhất thì thầm vào tai tôi.

"Ồ! Vậy là bạn bị cám dỗ phải không?" Tôi cười.

"...Bạn!" Hoàn Y nhìn thấy tôi trêu chọc, mỉm cười nhéo núm vú của tôi nói: "Em không giống vậy! Còn cười nhạo tôi!"

Mặt tôi đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu xuống. Quả thực, ta cũng để Gia Nam thành công nửa vời, còn có thể nói gì nữa đây! 

Giang Nam bế tôi lên, cười nói: “Tiểu Miêu, em lại thấy anh cứng rắn rồi, anh phải làm sao đây?”

"...Làm sao tôi biết được!" Tôi xấu hổ cười: “Anh đang tìm Vạn Nhất!”

"Không! Tôi đã làm hai lần rồi, đến lượt bạn!" Vạn Nghi vội vàng lắc đầu. 

Giang Nam hôn lên mặt tôi, nói: "Tiểu Miêu, anh vẫn chưa nhìn rõ phần thân dưới của em! Để anh nhìn xem!"

"KHÔNG!" Mặt tôi nóng bừng vì xấu hổ. Để anh ta chiếm hữu cơ thể của tôi đã là một điều bất ngờ lớn rồi, vậy làm sao tôi có thể để anh ta nhìn vào đó được? Và... Tôi biết phần thân dưới của mình trông như thế nào, sau cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi với Giai Nam, bây giờ chắc chắn là cực kỳ tục tĩu! 

"Được rồi?" Gia Nam nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. 

"Không!...Điều đó...xấu hổ quá..." Tôi cầu xin với nụ cười ngượng ngùng. 

Gia Nam mỉm cười nhìn tôi, không nói gì. 

Làm như vậy được một lúc, tôi khiến anh ấy nhìn tôi và không biết phải nói gì. 

"Đừng... như thế này!" Tôi nhìn Hoành Y, đỏ mặt, nhỏ giọng nói với Gia Nam: "Được... anh để em... làm lại...!" Nói xong tôi xấu hổ cúi đầu xuống! 

Vừa rồi cô đang cố gắng chống cự, nhưng bây giờ cô lại yêu cầu anh chơi cùng cô! Tôi thực sự không biết liệu mình có phạm sai lầm hay không! 

Gia Nam cũng rất vui mừng khi được tôi cầu hôn. Anh hôn tôi thật sâu và mỉm cười nói: “Thật sao?”

"Ừ!..." Tôi xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực Tế Nam. 

"Hehe! Bạn đã nếm được vị ngọt chưa?" Wanyi mỉm cười nói với tôi. 

Jianan phấn khích đến mức ngay lập tức đặt người tôi nằm thẳng trên ghế sofa, ôm tôi và hôn tôi. Tôi cũng vòng tay qua cổ Giang Nam và thọc lưỡi vào miệng anh ấy. Anh lập tức ngậm chiếc lưỡi màu hồng hoa cà của tôi và chậm rãi mút, rồi quấn lưỡi mình quanh tôi như thể tìm được kho báu. 

Tôi cũng ôm anh thật chặt, nhấc người lên và áp ngực vào anh. Tôi còn dùng lưỡi tinh nghịch trêu chọc anh, thể hiện sự quyến rũ mà tôi chưa từng trải qua kể cả với chồng mình. 

Giang Nam chậm rãi hôn xuống miệng tôi, từ cằm đến cổ, xuống tận ngực tôi. Anh ấy từ từ mút vú phải của tôi, dùng lưỡi liếm và liếm nó, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn ngực trái của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, đặt tay lên đầu Giang Nam, hơi nâng ngực lên, làm cho bộ ngực kiêu hãnh của tôi càng nổi bật hơn. 

Jianan thực sự rất giỏi trêu chọc tôi. Sau một vài lần thử, núm vú của tôi trở nên cứng lại và tiếng rên rỉ của tôi dần dần trở nên nhanh hơn. 

Jianan hôn cô ấy suốt chặng đường và từ từ tiến đến vùng cấm của tôi...Tôi khép chặt chân lại: "...Không!...Không có ở đó!..."

Thấy tôi còn ngượng ngùng, Giang Nam cũng không ép buộc mình. Anh nghiêng người về phía trước và thì thầm vào tai tôi, "Tôi có thể vào được không?"

Tôi ôm chặt anh, ngượng ngùng thì thầm: "Ừ! Đủ rồi! Em... em háo hức quá!"

Tôi dang rộng hai chân ra và để cho cơ thể của Giai Nam ép lên. Vì vừa rồi vẫn còn nhiều tinh trùng nên Giang Nam nhẹ nhàng đút súng vào người tôi. 

“Hắc…” Tôi cảm thấy một cảm giác căng tràn và sưng tấy mà trước đây tôi chưa từng có. 

Jianan từ từ đẩy lên xuống, mỗi cú đẩy của dương vật lớn đều phát ra một tiếng tục tĩu "Puff! Puff!" âm thanh từ lỗ thịt của tôi.

Nghe âm thanh tục tĩu này, tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi đẩy nhẹ Giang Nam, ngượng ngùng nói: "...Chà! Đừng làm...ồn ào quá!"

Giang Nam cười lớn, đâm mạnh... "Pfft!" Có một âm thanh lớn khác!

"Này!...Không!" Tôi lo lắng, nhưng nghe giọng nói tục tĩu đó lại mang đến cho tôi cảm giác thích thú vô cớ! 

"Nơi đó có rất nhiều nước! Đương nhiên sẽ ồn ào!" Gia Nam hôn tôi, cười nói: “Khi quan hệ, em không thường gây ồn ào sao?”

"Ừm!..." Tôi cười nịnh nọt: "Đừng... đừng!"

Gia Nam lại đẩy mạnh một tiếng, cười nói: "Sao vậy? Bình thường khi quan hệ với chồng cô có gây ồn ào không?"

Tôi lo lắng ôm lấy Gia Nam và cầu xin: "Đừng làm thế! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Thấy tôi như vậy, Gia Nam cười nói: "Được rồi! Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ nhẹ nhàng hơn!"

Tôi nhút nhát và lo lắng, nhưng cũng có nhu cầu. Tôi do dự một lúc, cuối cùng thì thầm: "... Thôi... thôi! Anh... đừng..." Nói xong tôi ngượng đến mức xấu hổ! 

"Ồ? Thường thì ồn ào, vậy tại sao bây giờ lại không?"

“…” Tôi không biết trả lời thế nào: “Đừng tệ thế!”

"Được rồi! Được rồi! Tôi không tệ nữa!" Gia Nam cười nói: "Vậy ngươi có thể đứng đầu!"

Tôi lưỡng lự một lúc rồi gật đầu đồng ý.

Giang Nam xoay người nằm xuống, tôi trèo lên người anh. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng mình chỉ có thể để dương vật của anh ấy xâm nhập bằng cách nằm trên người anh ấy, nhưng tư thế đó thật xấu hổ! Đặc biệt là vì Vạn Nhất vẫn đang theo dõi chúng tôi. 

Giang Nam nhìn tôi, tôi đỏ mặt nói: "...cậu...rất giỏi trêu chọc người khác!..."

Gia Nam nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi không còn cách nào khác đành ngồi xổm ngồi dậy, dang rộng hai chân, vươn tay tóm lấy dương vật cao chót vót của anh rồi đưa vào âm đạo của mình. Tôi dùng một lực nhẹ vào mông và phần thân dưới của tôi nuốt chửng thứ đó. 

"Phốc!" Ối! Lại một âm thanh thịt lớn nữa! 

"Hừm! Tại sao...vẫn..." Tôi xấu hổ cúi người ôm lấy Giang Nam, không dám nói gì nữa. 

Giang Nam cười lớn, cắn vào tai tôi: “Thật đấy! Tự mình làm cũng có thể gây ồn ào!” 

"Đừng nói! Đừng nói!..." Tôi xấu hổ đến mức không kìm được, nhất là khi nghe thấy Wanyi cười khúc khích bên cạnh, điều đó càng làm tôi xấu hổ hơn.

"Haha! Đừng ngại!" Gia Nam đẩy tôi dậy, cười nói: “Anh đè tôi xuống thế này, con tôi sẽ gãy mất!”

Nhu cầu của tôi trở nên rất mạnh mẽ. Tôi nhìn họ, cắn môi, đỏ mặt nói: "Các người vẫn... ở trên à?..."

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của tôi, Gia Nam mỉm cười ngồi dậy ôm lấy tôi: “Tiểu Miêu, em thật đáng yêu!”

Anh đẩy tôi xuống ghế sofa và thì thầm vào tai tôi: “Vậy anh sẽ làm!”

"Ừm!..."

“Anh không sợ ồn ào à?”

"...Anh...đừng nói nữa!...Ôi!" Tôi lại lo lắng, nhưng phần thân dưới của tôi lại co giật vì sung sướng. Tôi phàn nàn: “Tôi đã yêu cầu anh… anh vẫn muốn…”

"Được, được!" Gia Nam hôn tôi, cười nói: “Nhưng bên dưới chật quá, nhất định sẽ phát ra tiếng động!”

"Này!... Đã bảo cậu đừng nói gì cả mà!" Tôi cười ngượng ngùng và vỗ vào lưng Jianan.

Jianan cũng biết tôi đã hứng tình nên bắt đầu từ từ đâm vào... "Puff! Puff!" Âm thanh tục tĩu đó lại vang lên nhịp nhàng. Nghe xong tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ đến mức không thể diễn tả được! Tuy nhiên, ngay khi ý nghĩ tục tĩu đó hiện ra trong đầu, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả và không khỏi rên rỉ! 

Tôi lén nhìn Wanyi, và thấy rằng cô ấy, người vẫn đang cười, đã đỏ mặt từ lúc nào đó và đang nhìn chằm chằm vào nơi tôi và Jia Nan đang quan hệ. Cô thở gấp và kẹp chặt hai chân. Cô rõ ràng đang đắm chìm trong dục vọng!

Biết Vạn Nhất đang nhìn nơi mình bị Giả Nam đụ, lòng tôi lại vô cớ run lên! 

Tốc độ đâm của Giang Nam tăng lên, mỗi cú đâm đều xuyên sâu vào cơ thể tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác sưng tấy và sức mạnh chưa từng thấy.

"A!...Tôi..." Tôi khẽ kêu lên một tiếng, nhanh chóng lao tới đỉnh điểm khoái cảm! 

Đột nhiên, Jianan bế tôi lên và lật tôi lại, lật tôi lên người anh. Tôi choáng váng khi biết rằng anh ấy muốn tôi tự mình di chuyển. Vào thời điểm quan trọng này, tôi không thể không quan tâm đến sự xấu hổ! Tôi nhắm mắt ngồi lên háng Giả Nam, cặp mông trắng như tuyết vặn vẹo điên cuồng. 

"Ha! Tiểu Miêu, ta nhìn thấy ngươi ở đó!" Gia Nam hưng phấn nói. 

"Đừng... nhìn nó! Ôi... nó thật... ngầu!"

"Yo! Thịt của cậu đỏ và mềm quá! Hóa ra là thế này!" 

"Ngươi!...Đừng...con ma chết tiệt Jia Nan!...Ồ...Được rồi!...A..."...Tôi đã lộ rồi! 

Cơ thể tôi cứng đờ và đầu óc tôi trống rỗng...

(4)

Tôi không thể nhớ mình đã mặc quần áo như thế nào hay về nhà như thế nào. Tôi chỉ biết sau khi về đến nhà, tôi ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. Mãi cho đến khi chồng tôi đi ngủ trở lại vào ban đêm, anh ấy mới đánh thức tôi. Tôi nói mình thấy không khỏe, tùy tiện ăn chút gì đó rồi đi tắm rồi lại ngủ. Chồng tôi không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Có vẻ như anh ấy đã uống rượu. Anh ấy là giám đốc bán hàng của một công ty nước ngoài và thường xuyên đi công tác và giải trí, còn tôi thì đã quen rồi.

Ngày hôm sau, tôi đến muộn. Không ngờ khi tôi trở lại công ty, chỉ có Lily ở đó, Jianan và Wanyi đều không quay lại làm việc. 

Tôi nhìn Lily. Cô ấy đang ngồi đọc báo cáo một cách bất thường. Tôi không biết đó là cố ý hay gì đó nhưng cô ấy chưa bao giờ nhìn tôi. 

Tôi cũng rất xấu hổ nên phải nói chuyện với cô ấy về một số vấn đề của công ty. Giọng điệu và biểu cảm của Lily rất khác so với thường lệ. Tôi biết chuyện xảy ra ngày hôm qua khiến cô ấy có chút choáng ngợp.

"Tiểu Lý, ngươi có thấy chuyện ngày hôm qua không?" Nghĩ rằng trốn thoát rốt cuộc cũng không phải biện pháp nên mới chủ động khuấy động chủ đề. 

"A?...Ồ...Tôi nhìn thấy rồi..." Tiểu Lê giật mình. 

"Ngươi cho rằng ta và Vạn Nhất nghịch ngợm sao?"

"Không! Tôi chỉ ngạc nhiên thôi!"

"Ngạc nhiên?"

"Đúng vậy! Anh và chị Dịch bình thường rất tốt bụng, sao có thể như vậy..." Tiểu Ly đỏ mặt.

"Tại sao bạn lại cởi mở như vậy?" Tôi cười nói: "Ồ! Bạn vẫn là con gái, làm sao bạn biết cảm giác của chúng tôi lúc đó! Lúc đó bạn thực sự còn không biết họ của mình!"

"Thứ đó... nó thực sự thú vị phải không?" Lily cẩn thận hỏi.

“Vậy cậu cảm thấy thế nào về chuyện đó?” Tôi nói với một nụ cười. 

"Tôi...tôi cảm thấy rất khó chịu!" Tiểu Lê cười ngượng ngùng nói: “Sau khi về nhà tôi còn phải vất vả nữa!”

"Bạn chưa bao giờ thử thủ dâm?"

"Tôi..." Lily đỏ mặt.

"Đó là bình thường!" Mặt tôi cũng nóng bừng. 

Tiểu Lê đột nhiên nắm lấy tay tôi, ngượng ngùng hỏi: "Miêu tỷ, cảm giác lúc đó của chị... giống... giống như tay của chính chị vậy?..."

Tôi cười lớn, cười nói: “Sau này ngươi sẽ biết!”

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì điện thoại reo. Khi tôi nghe thấy thì đó là Wanyi. 

"Tiểu Miêu? Ta ở nhà! Ta có chút không thoải mái, ngươi giúp ta mua đồ ăn đi!"

"Bạn có... ổn không?"

"Không có gì, tôi chỉ hơi mệt thôi, cứ thế này đi, cậu và Tiểu Lê có thể qua đây ăn trưa. Dù sao mấy ngày nay cũng không có việc gì làm."

"Được rồi! Tôi sẽ đến đó sau nửa tiếng nữa."

Tôi đã nói chuyện với bộ phận an ninh của công ty và rời đi cùng Xiaoli. 

Chúng tôi mua bữa trưa và tôi chở Tiểu Lệ đến nhà Vạn Nhất. Sau khi Wanyi ly hôn chồng, cô sống trong căn phòng ba phòng ngủ và hai phòng khách nguyên bản, khá thoải mái. 

Wanyi mở cửa trong bộ đồ ngủ, Chúa ơi! Bộ đồ ngủ của cô ấy thật trong suốt! 

"Không có gì à?" Tôi hỏi. 

"Tốt hơn nhiều! Sáng dậy tôi rất mệt! Tôi không muốn đi làm nữa."

Sau khi vào nhà, chúng tôi thấy phòng khách bừa bộn, bát đĩa, đũa đã qua sử dụng và một chai rượu ngoại đã dùng xong. 

“Tối qua cậu có uống rượu không?” Tôi hỏi. 

"Ồ! Tôi quên dọn dẹp nó!" Wanyi dường như đã làm sai điều gì đó, mặt cô đỏ bừng, vội vàng đi dọn dẹp. 

Tôi nhìn thấy hai đôi đũa đặt trên tách trà! Hả? Đêm qua ai đã ở đây? Tim tôi lỡ một nhịp. 

"Này! Máy quay video đang bật!" Lily nói với tôi. 

"Có! TV chỉ tắt bằng điều khiển từ xa thôi." tôi nói. 

...Vạn Dịch còn đang rửa bát trong bếp. 

Lily cầm điều khiển từ xa lên, bật TV và video... "À... ừm..." Giọng nói rất quen thuộc. Hình ảnh sớm xuất hiện. 

Ôi chúa ơi! Trên màn hình, một người phụ nữ khỏa thân, dang rộng hai chân, dùng tay thọc vào âm đạo. Người phụ nữ có rất nhiều lông mu, phủ đầy lớp bột nhão màu trắng sữa.

"Bạn đã thấy đủ chưa? Tôi muốn nó một lần nữa!" Giọng nói quyến rũ của người phụ nữ trên màn hình. 

Bây giờ chúng ta đều thấy rõ, người phụ nữ trong ảnh chính là Wanyi! 

Lúc này, Wanyi vừa bước ra khỏi bếp. Khi thấy chúng tôi xem video, cô ấy sợ đến mức hét lên... "A! Các cậu!..."

Chúng tôi cũng đang ngơ ngác, lại nghe được trên TV có giọng một người đàn ông: "Còn muốn nữa à? Trước hết phải giúp tôi cứng lên đã!"

"Hmm! Bạn có muốn tôi làm điều đó bằng miệng lần nữa không?"

Wanyi lắp bắp: "Đừng xem! Đừng xem..." Sau đó cô đi tắt TV. 

TV đã tắt, nhưng giọng nói vẫn phát ra... "Ôi! Giang Nam, cặc của anh to quá! Nó lấp đầy miệng tôi!" Giọng nói của Wanyi ngọt ngào và quyến rũ. Cô ấy thậm chí có thể nói những lời tục tĩu như vậy! 

Hoàn Nghi nghe được lời nói dâm đãng của cô, mặt đỏ bừng xấu hổ, lúng túng nói: "...cái đó...không phải..."

Tôi mỉm cười nói: “Không phải cái gì cơ?”

Giọng nói của Hoàn Dịch lại vang lên trên TV... "Ha ha! Tôi cũng muốn ăn bi của anh!"

Vạn Nhất nghe xong lời này, lo lắng đến mức nước mắt suýt chảy ra!

Đột nhiên, cô lại bật TV: Được rồi! được rồi! Tôi đã cho các bạn nghe rồi, nên hãy để các bạn thấy rõ thôi! ” Nói xong anh bước vào phòng.

Tôi vội vàng đi theo cô ấy vào trong: “Tối qua Gia Nam có qua đêm ở nhà cô không?” Tôi đóng cửa lại và nhẹ nhàng hỏi cô ấy.

"Vâng!" Wanyi dường như trả lời bình thường hơn: "Tôi đã yêu cầu anh ấy đến sau khi bạn rời đi!"

"Ồ! Cậu không mệt à?” Tôi ngạc nhiên hỏi.

Wanyi cười khúc khích và nói: "Lúc đó bạn có cảm thấy mệt mỏi không?"

Tôi cũng đỏ mặt nói: “Gia Nam không phải rất xứng đôi sao?”

"Ừ! Anh ấy thực sự tốt! Đêm qua anh ta đụ tôi bốn lần!" Vạn Nghi nói với vẻ say mê trên mặt: "Nó làm tôi ướt sũng, anh ta muốn tôi quay video trước khi thả tôi ra!"

"Ồ! Bốn lần?" Tôi nghe xong không khỏi sửng sốt, sau đó nhìn sang giường của Hoàn Y, ở giữa có một vũng nước to bằng tờ tạp chí!

Nhìn thấy tôi đang nhìn vào giường, Hoàn Dịch mỉm cười nói: “Thư giãn rất tốt phải không? Nhưng tôi không có nhiều nước như bạn!”

"Ngươi đang tìm cái chết!" Tôi nghe xong cười ngượng ngùng đánh cô ấy: “Tôi không dùng miệng để giúp đỡ người khác…”

"Được rồi! Hãy xem tôi cù cậu đến chết!" Vạn Nghi cười và gãi tôi, hai chúng tôi cười lăn lộn thành một quả bóng.

Chúng tôi vật lộn và tôi cởi bộ đồ ngủ của Wanyi chỉ trong một lần. Có một khoảng trống bên trong cô ấy. Tôi nhìn thấy hai quả bóng cao chót vót của Wanyi đang rung chuyển trước mặt mình. Cô ấy mỉm cười và nói: “Anh có bộ ngực lớn quá! Khó trách Gia Nam đang tìm ngươi!"

Hoàn Y mỉm cười, đột nhiên vén váy tôi lên, kéo quần lót của tôi xuống. Cô ấy cười duyên dáng và nói: "Ồ! Cô gái của chúng ta có mái tóc dày như vậy! Khó trách có nhiều nước như vậy!"

Tôi ngượng ngùng cười, đang định mặc quần lót vào thì phát hiện Vạn Nghị đã làm rách dây chun quần lót của tôi, tôi không thể mặc vào được nữa!

Wanyi cười đến nỗi cúi xuống... "Thì ra quần của tiểu thư nhà chúng ta rộng quá!"

"Xem ta có phải bóp chết ngươi hay không!" Tôi mỉm cười, đẩy Hoàn Nghi xuống giường rồi cởi quần lót của cô ấy ra. Wanyi vùng vẫy, từ da thịt nứt nẻ có thể thấy âm đạo của cô hơi đỏ và sưng lên, nhưng lông mu lại trắng, đó là do tinh dịch đã khô.

"Này! Đừng làm điều đó! Đừng làm điều đó! Tôi đã đầu hàng, nhưng vẫn còn đau!” Vạn Nghi hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót.

"Đừng điên thế!" Tôi để cô ấy đi và nói với một nụ cười.

"Anh đang nói về tôi à? Ngươi cũng như vậy, nhưng ngươi có chồng giúp ngươi bớt ngứa, ta lại phải tự mình sờ!"

"Này, cậu có nghĩ Giang Nam đã uống thuốc không? Nó mạnh quá!" Tôi hỏi.

"Không! Lần nào anh ấy cũng xuất tinh." Vạn Dịch suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hơn nữa, lượng xuất tinh mạnh như vậy, dày đặc và nhiều, không có cách nào anh ấy uống thuốc được!"

"Làm sao bạn biết nó dày và đậm đà?" Tôi cười khúc khích: “Ồ! Vâng, bạn đã ăn nó rồi!"

"Bạn có thể cười nếu bạn muốn!" Hoàn Dịch giả vờ như không để ý: “Trước đây tôi từng ăn rồi! Nó chua, mặn và có chút mùi tanh! Vậy thì sao! Tôi cũng…” Cô nhận ra mình đã lỡ lời, mặt đỏ bừng, không nói nữa.

"Anh thế nào rồi?" Tôi hỏi.

"Không...không có gì!" Vạn Nghi ngượng ngùng nói.

"Nói đi!" Tôi cù cô ấy: “Em không nói thì anh sẽ làm vậy với em lần nữa!” 

"Này!...Đừng...Tôi nói...Tôi nói..." Wanyi cầu xin sự thương xót.

"Anh thế nào rồi?"

"Không có gì, chỉ là..." Vạn Y ngượng ngùng cười, cúi đầu. Cô ấy ôm tôi và thì thầm: “Tôi để anh ấy đi bằng cửa sau”.

"Cái gì? Đi bằng cửa sau à?” Tôi không hiểu.

"À! Anh thực sự không hiểu à?" Wanyi nhìn tôi, mỉm cười và nói: "Ngoài âm đạo, phụ nữ chúng tôi còn có một cái lỗ ở đó! Đó là để quan hệ tình dục qua đường hậu môn!"

"Sợ hãi?" Tôi giật mình: “Đến đó có được không…?”

"Bạn chưa từng thử nó phải không? Đây cũng là lần đầu tiên của tôi!" Vạn Nghi cười nói: "Lúc đầu còn đau, nhưng sau đó lại cảm thấy rất tuyệt! Tôi thậm chí còn khiến anh ấy đạt cực khoái!”

"Ồ!..." Tôi nhìn cô ấy chằm chằm.

"Ồ! Nếu không phải để cho hắn vui vẻ như vậy, ta cũng sẽ không đồng ý." Vạn Nghi vẻ mặt say mê: "Thật sự! Tôi đã làm cho anh ấy có một khoảng thời gian vui vẻ. Chỉ cần vui là tôi thực sự sẵn lòng làm bất cứ điều gì!”

"Bạn! Thật là sừng sỏ!" Tôi nói với một nụ cười.

"Ôi! Bạn vẫn đang cười nhạo tôi! Cậu không có khoảng thời gian vui vẻ với anh ấy à?"

"Ừm..." Tôi đỏ mặt, suy nghĩ một chút rồi gật đầu: "Nếu không vui, tôi sẽ không cho anh ấy chơi hai lần!"

"Hehe! Tôi đoán bạn không thể giúp được." Wanyi mỉm cười nói: "Này, Xiaoli thế nào rồi? Cậu không nói gì cả phải không?"

"Không, cô ấy chỉ thắc mắc tại sao chúng tôi lại hạnh phúc đến thế. Có vẻ như tối qua cô ấy đã chạm vào mình!”

"Ồ? Vậy thì…” Vạn Nghi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta cũng có thể… kéo cô ấy xuống nước! Điều này sẽ ngăn cản cô ấy nói với bất cứ ai!"

"Cái này... cô ấy vẫn còn trinh! Điều đó không tệ sao?"

"Vậy... để xem cô ấy có muốn không. Nếu cô ấy không muốn thì chúng tôi cũng không ép buộc.” 

"Không sao đâu!" Tôi sợ chuyện này sẽ lan rộng nên đã đồng ý.

Chúng tôi thu dọn quần áo và bước ra khỏi phòng. Tiểu Lí đã tắt video, đang ngơ ngác ngồi trên sô pha.

"Sao thế, cậu không muốn xem à?" Vạn Nhất mỉm cười hỏi.

Lily đỏ mặt, ngượng ngùng lắc đầu: “Tôi không dám nhìn…”

"Ha ha! Muốn xem thì có thể xem!" Vạn Nghi cười nói: "Ngươi xấu hổ sao?"

"Chị Yi, chị..." Lily ngượng ngùng nói.

"Bạn có xấu hổ không?" Hoàn Nghi mỉm cười ngồi xuống bên cạnh Lily: “Hôm qua không phải cậu và Tiểu Miêu đã lén nhìn chúng ta sao? Sao lại ngại nữa!"

"Đừng trêu chọc Tiểu Lê nữa!" Tôi cố gắng cười cho qua chuyện: “Tiểu Lê không dám nhìn, nhưng tôi không sợ! Tôi muốn xem các cậu làm gì!"

"Này! Bạn vẫn muốn đến thăm và học tập!" Wanyi mỉm cười.

Tôi bật máy quay video lên, cảnh dâm ô vừa rồi lại xuất hiện trên màn hình. Tôi nhìn thấy Hoàn Y ngồi xổm trước mặt Kỷ Nam, ngậm dương vật của Kỷ Nam vào miệng, không ngừng mút mút, phát ra âm thanh “tsk tsk”. Tay cô nhẹ nhàng xoa nắn hai quả bóng của Kỷ Nam.

"Ồ! Có vẻ như cậu rất thích thú!” Tôi mỉm cười nói với Wanyi.

Rốt cuộc, Wanyi vẫn có chút ngại ngùng. Cô ấy mỉm cười và nói: “Cứ xem đi! Ngươi còn muốn cười nhạo ta. . . "

"Chị Yi... chị... như thế này..." Xiaoli cười ngượng ngùng hỏi: "Có... rất... thoải mái không?"

"Con ơi! Sau này em nếm thử, anh bảo em đừng làm thì em sẽ không thoải mái đâu!" Vạn Nghi cố ý trêu chọc cô.

Lúc này, chuông cửa vang lên. Chúng tôi lập tức tắt video và Wanyi đi ra mở cửa.

Người bước vào khiến tất cả chúng tôi ngạc nhiên, chính là Giả Nam!

"Này! Có rất nhiều người ở đây! Khó trách trong văn phòng không có người trả lời điện thoại!" Giọng nói ấm áp của Gia Nam.

Tôi định thần lại, trong lời nói có chút gì đó: "Anh có nhớ quay lại làm việc không!"

Giang Nam liếc nhìn Hoàn Dịch, cười nói: “Ồ? Bạn có biết mọi thứ không?"

Hoàn Y sợ hắn nói bậy, vội vàng nói: “Này, Tiểu Miêu, ngươi không phải muốn gặp hắn có việc gì sao? Vào phòng tôi đi!"

Nghe xong mặt tôi nóng bừng, nhưng không thể vạch trần cô ấy nên tôi cúi đầu nhanh chóng bước vào phòng. Gia Nam theo anh vào trong, để cửa hé mở.

Tôi không liên quan gì đến anh ấy, nhưng sau khi vào phòng, tôi mới nhận ra mình xấu hổ đến mức nào.

"Bạn đã xem video của chúng tôi chưa?" Lời nói của Gia Nam khiến tim tôi lỡ nhịp. Anh ấy thật trực tiếp!

"Không...không..." Tôi ngập ngừng. Rốt cuộc, tôi mới có quan hệ thể xác với anh ấy ngày hôm qua. Tôi cảm thấy xấu hổ, xấu hổ và lo lắng không thể giải thích được.

Giang Nam nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, mỉm cười kéo tôi ngồi lên giường. Khi nhìn thấy vết bẩn trên giường, mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, hai chân co quắp một cách mất tự nhiên.

Gia Nam nghiêng đầu nhìn tôi, trên mặt nở nụ cười.

Tôi nhìn anh ấy mất tự nhiên đến nỗi không khỏi nhìn anh ấy và nói: "Anh đang nhìn gì vậy!"

"Thật đẹp!" Gia Nam khen ngợi: “Anh và Vạn Nhất có hai phong cách khác nhau!” 

"Tại sao lại khác?" Tôi nhìn lên và hỏi.

“Cô ấy có vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trên giường, nhưng anh lại có sức quyến rũ đàn ông chiếm hữu mình!”

Tôi thực sự không ngờ anh ấy lại nói những lời rõ ràng như vậy!

"Này!" Tôi nghe vậy xấu hổ đưa tay định đánh hắn: “Anh, sao anh… ác thế!” 

Giang Nam cười lớn, đẩy tôi xuống giường, cười nói: “Tôi nói thật đấy!” 

"Anh!...Tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ xấu!" Tôi cố gắng nở một nụ cười ngọt ngào.

"Ồ? Vậy thì tôi có nhiều nước xấu như nước tốt của bạn không?" Jianan nói với vẻ mặt chảy nước miếng.

"Này! Đừng nói nữa! Lại trêu chọc người khác…” Tôi cảm thấy xấu hổ và lo lắng.

"Thật sự, Vạn Nhất không có nhiều nước như ngươi!" Bàn tay của Jianan bắt đầu lang thang khắp cơ thể tôi và đã chạm tới phần trên của tôi. Anh ấy một tay ôm bộ ngực khủng của tôi, tay kia cởi cúc áo lót của tôi: “Anh rất phấn khích khi nghĩ đến diện mạo của em ngày hôm qua!” 

Tôi rên rỉ khe khẽ và ngừng đẩy ra. Gia Nam cởi quần áo của tôi một cách khéo léo.

"Hả? Em thậm chí còn không mặc đồ lót à?" Tay Giang Nam chạm vào vùng cấm của tôi.

Tôi mỉm cười ngọt ngào: “Không! Vạn Nhất vừa mới làm gãy nó..."

"Ồ? Bạn có quan hệ tình cảm với Wanyi? Tại sao cô ấy lại cởi quần lót của anh?” 

"Pfft! Tôi chỉ muốn nói chuyện thôi!" Tôi vừa cười vừa chửi: "Vừa rồi chúng ta đang nói về anh..." Tôi nhận ra mình đã bỏ lỡ điều gì nên nhanh chóng dừng lại.

“Anh đã nói gì về tôi?” 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!" Tôi nói nhẹ nhàng.

"Tôi biết ngay cả khi bạn không nói cho tôi biết!" Gia Nam mỉm cười, nhẹ nhàng nhéo núm vú của tôi: “Em có thấy anh quá mạnh mẽ không?” 

"Này! Đừng xinh đẹp nữa!" Giọng tôi ủ rũ.

"Ồ! Chắc là vì Hoàn Nghi muốn xem con của anh có đỏ và sưng tấy như con bé không sau khi tôi làm vậy…”

"Này! Bạn tệ quá! Anh tệ quá..." Nghe xong, anh chưa kịp nói xong, tôi xấu hổ đến mức đánh vào ngực anh.

"Ha ha! Đúng không?" Gia Nam mỉm cười ấn tôi xuống, đưa tay chạm vào vùng cấm của tôi, đưa ngón tay vào khe hở của tôi: "Ồ! Cậu lại bị ướt nữa nhanh quá! Nó ướt quá!"

Tôi để anh ấy khám phá bí mật của mình và cười ngượng ngùng.

Tất nhiên, vừa rồi tôi và Wanyi trêu chọc và xem video tục tĩu, cơ thể tôi đã có phản ứng. Nếu anh ấy trêu chọc tôi như vậy nữa, nước trong người tôi sẽ chảy xuống mất.

"Bạn có muốn nó không?" Giang Nam mỉm cười hỏi tôi, nhưng ngón tay vẫn không dừng lại, thọc sâu vào khe hở của tôi.

Làm sao tôi có thể cưỡng lại sự trêu chọc này? Tôi phấn khích đến mức nắm chặt tay Gia Nam.

"Không muốn à?"

"Không!...Tôi muốn..." Tôi xấu hổ và lo lắng. Tôi xấu hổ vì phải thừa nhận mong muốn của mình với bản thân, nhưng tôi lại lo lắng vì tôi thực sự cần nó.

"Bạn có muốn nó hay không?" Gia Nam cố ý muốn trêu chọc tôi.

"...Nghĩ mà xem!..." Tôi không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn thừa nhận. Nói xong tôi rùng mình vì xấu hổ.

Tôi ôm chặt Giả Nam, nhẹ nhàng nói: "Đừng trêu em nữa!...Anh...anh cho em chơi...thế thôi!" Nói xong, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng.

"Ồ? Thật sao?" Gia Nam nhìn thấy ta nói như vậy, vui vẻ cười nói: "Vậy ngươi thích ta chơi với ngươi như thế nào?"

“…” Tôi không nói được gì, ngượng ngùng cắn vào tai Giang Nam: “Tôi… anh thích làm gì thì làm…”

Thấy tôi ngoan ngoãn như vậy, Gia Nam vui vẻ ôm tôi thật chặt, cười nói: “Tôi thích làm gì thì làm?”

"...Ừ!" Tôi ngượng ngùng trả lời: “Nhưng, tôi... không cho phép anh dùng cửa sau!” 

"Cái gì? Đi bằng cửa sau à?" Giang Nam khó hiểu nhìn tôi.

"Anh... không phải anh... đã làm điều đó với lỗ đít của Wanyi tối qua sao?"

"Ha ha! Nó ở chỗ đó đấy, được chứ! Tôi chỉ không muốn đi cửa sau mà thôi." Gia Nam đã cởi quần áo: "Nhưng chờ một chút, tôi phải nhìn kỹ bảo bối của anh!"

"Đừng... đừng nhìn vào nó! Thật xấu hổ quá!" Tôi đỏ mặt nói. Tuy nhiên, trong thâm tâm tôi biết rằng vào thời điểm này, việc anh ấy nhìn thấy tôi đang ở đâu là điều khó tránh khỏi.

"Đừng xấu hổ! Tiểu Miêu, ta trước tiên giúp ngươi thỏa mãn dục vọng của ngươi, sau đó chúng ta tranh thủ thời gian xem được không?"

Tôi không nói gì nên chỉ nhận lời. Tôi thả lỏng cơ thể, phối hợp với động tác của Giả Nam, để anh cởi quần áo của tôi.

“Em có muốn anh giúp em tán tỉnh lần nữa không?” Gia Nam hỏi.

Tôi cười lớn, tức giận nói: “Nếu anh còn tán tỉnh, tôi sẽ đóng cửa không cho anh vào!”

"À! Vậy là bây giờ bạn đã mở được Cổng Ngọc rồi à?"

"Đúng vậy!...Đừng trêu chọc người khác nữa! À…” Tôi thúc giục anh ấy với một nụ cười ngượng ngùng.

Jianan mỉm cười và đặt dương vật to lớn của anh ấy vào khe hở âm đạo của tôi. Tôi đứng dậy đón anh ấy và nghe thấy một tiếng "phù!" lớn. Jianan và tôi đã trở thành một.

"Ha!~~" Tôi nhẹ nhàng kêu lên: "Anh vất vả quá!"

Giang Nam đang đẩy ra đẩy vào, cố ý tạo ra âm thanh thật to. Khi nghe điều đó, tôi cảm thấy vừa xấu hổ, vừa phấn khích và bối rối. Tôi liếc nhìn anh ấy một cách không tự nhiên, và anh ấy nhìn tôi với một nụ cười. Tôi ngượng ngùng nói: “…Đừng như vậy mà!”

"Không! Tiểu Miêu! Lỗ của bạn thật nóng và chật. Thật thú vị khi được nghe lại âm thanh này!”

"...Nhưng, tôi rất...xấu hổ..." Tôi ngượng ngùng nói, lắng nghe âm thanh "chirp! chíp!" phát ra từ bên dưới.

Thấy tôi vẫn còn rất kiềm chế, Gia Nam đổi chủ đề: "Này! Tiểu Miêu, cậu đã xem video của tôi và Vạn Nhất chưa?"

"Vâng!" Tôi thì thầm: “…anh có nhiều ý tưởng quanh co quá…”

"Chúng ta thêm chút vui vẻ đi! Nhìn Vạn Nghi xem, cô ấy chẳng phải đang rất vui vẻ sao!"

“Vậy thì…” Tôi dừng lại và nói, “Anh… nghĩ rằng tôi không thú vị à?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi có chồng!" Tôi cười và nói: “Mọi người đều sẵn lòng chơi với bạn…bạn còn muốn gì nữa?” Sau đó, tôi ngượng ngùng ghé vào tai Giang Nam, nhẹ giọng nói: “Đừng đột nhiên tham lam như vậy! Sớm muộn gì tôi cũng…”

Giang Nam nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của tôi, cười nói: “Sớm hay muộn thì sao?”

"...Hmm! Chính cậu cũng biết mà!" Tôi hưng phấn siết chặt chân quanh Giả Nam, để anh tiến sâu hơn. 

Giang Nam nhìn vẻ mặt quyến rũ của tôi, cười nói: “Tiểu Miêu, lúc hưng phấn trông em thật hoang dã!”

"Ha... cậu... làm được rồi!" Tôi rên rỉ và nói. Tôi đã bắt đầu ôm chặt Giai Nam, phần thân dưới của tôi bị hất lên hạ xuống một cách thô bạo, bị thao túng. 

Jianan biết tôi sắp xuất tinh nên tăng tốc độ đẩy khiến chỗ ở của tôi kêu “chụp, ríc” không ngừng. 

"A!..." Tôi hét lên từ cổ họng và ôm chặt lấy Jianan. Toàn thân tôi căng cứng, phần thân dưới co rút lại... Tôi đã rò rỉ rồi! 

Jianan không dừng lại, anh đụ tôi mạnh hơn, để tôi lơ lửng trên cao trào. Đột nhiên, tôi cảm thấy dương vật trong lỗ của mình giãn ra rồi co lại, một dòng tinh trùng nóng hổi, ​​nóng hổi xâm nhập sâu vào cơ thể tôi. Tinh trùng nóng và mạnh khiến tôi lên đỉnh lần nữa. 

Chúng tôi nằm lặng lẽ, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

"Bạn thật mạnh mẽ!" Tôi nói với Jia Nan với một nụ cười quyến rũ. 

"Tôi muốn kìm lại sự xuất tinh của mình và để con bạn cắn và mút nên tôi đã để nó đi!"

"Tôi thích khi bạn xuất tinh, nó cứng và nóng đến mức khiến người ta mất hồn!" Tôi đã hoàn toàn quyến rũ. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Vâng!" Tôi ôm anh thật chặt trong sự hài lòng. 

"Bạn có muốn cảm thấy tốt hơn không?"

Tôi ngượng ngùng nhìn Giả Nam, biết rằng anh ấy sẽ chơi đùa với tôi theo nhiều cách khác nhau, trong lòng tôi dâng trào. Tôi mím môi cười, thì thầm vào tai anh: "Anh!... Anh thật tệ!"

"Ồ? Bạn có biết tôi định làm gì không?"

"Pfft!" Tôi liếc nhìn anh ấy và mỉm cười nói: “Dù sao thì cũng sẽ không nghiêm trọng đâu!”

“Vậy thì có gì nghiêm trọng?”

"...Tôi không biết!" Tôi nói với một nụ cười. Tôi thầm nghĩ, tôi thực sự không biết! Tôi đã là phụ nữ đã có gia đình và tôi tự nguyện lên giường với anh ấy. Làm sao tôi có thể gọi nó là nghiêm túc được? Than ôi...

"Vậy thì tôi sẽ làm việc đó một cách nghiêm túc!" Giang Nam nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của tôi, cười nói: “Anh muốn nhìn thấy con của em!”

"Chào!" Tôi cười khẩy: "Đừng nhìn nữa!... Tôi xấu hổ quá!"

Giang Nam nhìn bộ dáng khêu gợi của tôi, nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Cho tôi xem!"

Tôi đỏ mặt và nhìn anh chằm chằm, cười khúc khích, không nói có cũng không nói không. 

Giang Nam biết tôi đã đồng ý, liền đứng dậy mỉm cười... "Pfft!" Dương vật to lớn của anh được rút ra khỏi âm đạo của tôi, phát ra âm thanh lớn. 

Tôi ngượng ngùng kẹp hai chân lại, cười nói: “Đừng nhìn!... xấu hổ chết mất!…”

Giang Nam nhìn tôi, mỉm cười không nói gì mà nhẹ nhàng mở rộng chân tôi ra. Tôi cũng đoán sớm muộn gì chuyện đó cũng sẽ xảy ra nên chỉ đẩy nhẹ anh một lúc rồi để anh dạng chân ra. 

"Tsk, tsk! Đẹp quá! Không ngờ mèo của em lại đẹp đến thế!" Jianan thốt lên ngạc nhiên. 

Khi nghe anh nói những lời thô tục đó, tôi chỉ thấy xấu hổ quá! Nhưng nỗi xấu hổ vì sa đọa là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. Thật là vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Hai chân tôi bị anh dang rộng và duỗi thẳng lên trên. Tôi cảm thấy khe hở của mình bị anh ta mở ra, anh ta cũng nhéo nhéo hai môi bé rồi trải rộng ra hai bên hết mức có thể! 

...Chúa ơi, ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy nơi tục tĩu như thế này! 

"Ugh! Đừng như thế này! Xấu hổ quá!..."

"Trông có vẻ ổn!" Gia Nam đùa giỡn với mảnh thịt mềm mại của tôi, dùng ngón tay chọc vào âm vật của tôi một cách trêu chọc: "Ha ha! Tiểu Miêu, tiểu Đậu Đậu của cô lại phản ứng rồi!"

"Anh làm được rồi!..." Tôi xấu hổ cười: "Này! Đừng trêu tôi! Anh ấy... lại..."

"Vậy thì sao?" Jianan mỉm cười nói và tiếp tục chơi đùa với dương vật đang cương cứng của tôi. 

Tôi cười ngượng ngùng không trả lời anh. Tôi vừa nhìn anh ấy chơi với con mình. 

Giang Nam cũng liếc nhìn tôi, cười nói: “Này, Tiểu Miêu, Đậu Đậu bé nhỏ của Vạn Nghĩa to hơn của anh, to bằng ngón tay út của cô ấy! Tuy nhiên, Đậu Đậu của anh lại nhạy cảm và cứng rắn hơn cô ấy.”

"Cái lớn... thì tốt hơn, phải không?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

“Con lớn thì ham muốn tình dục mạnh hơn, con nhỏ thì xinh đẹp và nhạy cảm hơn, mỗi con có một đặc điểm riêng!” Jianan nói, dùng ngón tay ấn vào khe hở của tôi, kéo da tôi xuống, làm cho đầu âm vật của tôi nhô ra khỏi bao quy đầu. 

Tôi để anh ấy làm điều này và tôi kêu lên "A!", rồi tôi cảm thấy lưỡi anh ấy đang liếm vào âm vật của tôi. Anh liếm nó rất cẩn thận và nhẹ nhàng, trong lòng tôi có một cảm giác tê dại. 

Đây là lần đầu tiên tôi có người liếm tôi ở đó. Chỉ sau vài lần, tôi đã run rẩy. 

"Ồ!...Đừng...đừng!" Tôi đưa tay ôm đầu Giang Nam.

"Cái gì? Bạn không thích nó à?" 

"Không...vâng! Tôi...ngượng quá..." Tôi ngượng ngùng nói: "Đây là...đây là lần đầu tiên tôi...có người liếm tôi...ở đằng kia..."

"Chồng cô đâu? Anh ấy cũng không có à?"

"Anh ấy muốn làm điều đó...Tôi sẽ không để anh ấy..."

"Ồ? Vậy cậu muốn tôi làm ngay bây giờ à?"

“Tôi cũng không biết!…Có vẻ như tôi không thể từ chối anh rồi…”

"Không phải rất thú vị sao?"

"Vâng!" Tôi nhìn anh, mím môi cười: "Anh thật buồn cười! Chẳng trách Vạn Nhất... khiến anh phát điên như vậy!"

"Còn bạn thì sao? Bạn có điên không?" Jian Nan vừa nói vừa nhéo vào âm vật của tôi với một nụ cười.

"À!" Tôi hét lên, dùng chân kẹp chặt đầu anh ấy. 

Tôi ngượng ngùng nhìn Giả Nam, cười nói: "Không phải vừa rồi... đã biết rồi sao?" 

"Vừa rồi à? Điều đó không điên rồ chút nào phải không?"

"Vậy...bạn muốn gì ở tôi...làm bạn hài lòng?" Tôi thì thầm.

"Tôi rất hài lòng khi có thể chơi với bạn!" Gia Nam dùng vai giữ chân tôi và hôn lên ngực tôi.

"Thật sự?" Tôi cười ngọt ngào nói: “Chỉ chơi với em thôi đã đủ chưa? Em không muốn thực hiện những ý nghĩ xấu xa đó của mình sao?” 

"Ha ha! Vậy thì ngươi phải bằng lòng!"

"Sao anh biết tôi không muốn?..." Tôi thì thầm với nụ cười ngượng ngùng.

"Bạn có thực sự sẵn lòng không?"

"Vâng!" Tôi gật đầu, cắn vào tai anh: “Anh! Anh đúng là kẻ thù của tôi!” 

“Vậy…” Gia Nam nhìn tôi cười nói: “Trước tiên hãy giữ hai chân của em và dang rộng sang hai bên…”

"Chà! Anh làm chưa đủ sao? Anh còn muốn người khác... chính mình..." Tôi cười ngượng ngùng nói: "Anh! Anh biết trêu chọc người khác! Nhìn anh như thế... nghịch ngợm quá!" Nói xong tôi vẫn vâng lời, dang chân ra.

"Ừ! Nhân tiện, chúng ta hãy tách ra xa hơn một chút nhé!"

Tôi cúi người và dang rộng hai chân lên cao. Tư thế đó làm tôi xấu hổ quá! 

"A! Tốt! Thật là một con mèo đẹp!" Gia Nam lại tiến gần đến phần thân dưới của tôi.

"...Này! Đừng nói gay gắt thế chứ!" Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng mặt khi nghe anh ta nói những lời thô tục đó. 

"Nghe không hay à? Nó nghe như thế nào?"

"..." Tôi đỏ mặt không biết nên gọi anh ấy là gì!

"Ha ha, Tiểu Miêu, đừng xấu hổ!" Gia Nam cười, sờ vào khe hở của tôi: “Vậy tôi gọi là… bộ phận sinh dục, được không?” 

"Chi!" Tôi bật cười ngọt ngào: "... Chết tiệt Gia Nam! Anh ta thật ác độc!..."

"Ha ha..." Gia Nam cười lớn: "Ngươi thật sự là như vậy! Ta nói rõ ràng, ngươi nói xấu, ta nói tao nhã, ngươi lại không làm..."

"Anh, anh không thể nói..." Tôi ngượng ngùng nói. Bị anh trêu chọc như vậy, tôi cảm thấy dục vọng của mình lại bị anh khơi dậy.

"Hehe... không! Tôi phải nói điều đó!" Giọng điệu Già Nam kiên quyết: "Nhìn ngươi, ngươi lại không phản ứng nữa sao! Này... ngươi lại ướt rồi! Tiểu Đậu Đậu cũng nhấc lên!" 

Jianan nhẹ nhàng mở âm đạo của tôi, dùng ngón tay dính vào tinh dịch chảy ra từ tôi rồi bôi lên âm vật đang đập rộn ràng vì hưng phấn của tôi. Tôi cảm thấy phấn khích và kích thích.

Giang Nam lại dùng lưỡi liếm khe hở của tôi. Lưỡi của anh ấy kéo lên xuống dọc theo khe của tôi, thỉnh thoảng anh ấy còn đưa vào hang của tôi để khuấy động. 

Tôi run lên vì phấn khích, không khỏi cầu xin sự thương xót: "...Chà, đừng làm vậy! Đừng làm vậy...ở đó...!"

"Ồ? Bạn có cảm thấy khó chịu không? Bạn đang ở đâu?" Gia Nam tiếp tục trêu chọc tôi.

"...Ồ! Đừng...ở đó~~ah!" Tôi không biết giọng mình là sự phấn khích hay là tiếng khóc.

"Ở đâu?"

"Anh!..." Tôi vừa lo lắng vừa xấu hổ, lời Giả Nam vừa nói hiện lên rất rõ ràng trong đầu tôi. Tôi biết anh ấy cố tình trêu chọc tôi mà nói ra điều đó! Ý nghĩ tục tĩu này càng khiến cơ thể tôi phản ứng mạnh mẽ hơn. 

Tôi ấn đầu Giang Nam, run rẩy cầu xin: "...Gia Nam! Đừng...đừng làm thế!"

"Có chuyện gì thế?" Jianan cố tình giả vờ bối rối và cắn vào âm vật của tôi dữ dội hơn. 

"A!~~..." Tôi hét lên, sự kích thích đột ngột làm tăng khoái cảm của tôi lên rất nhiều. Hai chân tôi kẹp chặt vào đầu Giang Nam, người tôi run rẩy như trấu. Tôi theo chuyển động của Jianan bằng cách lắc mông tới lui, trái phải và phục vụ cô ấy. 

"Trên... cao hơn một chút..." Giọng nói phấn khích của tôi run rẩy. 

Giang Nam dừng lại, cười hỏi: “Ở đâu? Bụng của anh à?”

Tôi đang thưởng thức thì Giang Nam đột nhiên dừng lại, trong lòng cảm thấy ớn lạnh. Nhu cầu thậm chí còn mạnh mẽ hơn! 

"...Jia Nan!...Anh ấy đã đầu hàng!...Đừng trêu chọc nữa được không?" Tôi lại kẹp chặt anh ấy một lần nữa.

"Ồ? Bây giờ tôi không trêu chọc bạn nữa!" Gia Nam cười lớn.

"...Hừm!" Tôi bẽn lẽn cười, liếc nhìn Giang Nam, nhẹ giọng nói: “Anh chỉ muốn em… trêu chọc…!” 

"Haha! Bạn muốn tôi ngừng trêu chọc bạn và bạn muốn tôi trêu chọc bạn lần nữa, vậy bạn muốn gì ở tôi?" Jianan nở một nụ cười gượng gạo. 

Khi nhìn thấy bộ dạng của cậu ấy, tôi cười lớn: "Đừng giả vờ ngu ngốc nữa! Cậu bé nghịch ngợm!"

"Lúc đầu anh chỉ giả ngu mà thôi! Bây giờ em là một cậu bé ngoan và nghe lời!"

Tôi cười ngặt nghẽo đến nỗi cúi xuống. Tôi ôm Gia Nam cười nói: "Được rồi, con là một đứa con ngoan, để dì cảm thấy thật thoải mái!"

“Con ngoan của ta muốn ăn bánh sữa của dì!” Gia Nam giả làm trẻ con: "Ôi! Mùi thơm quá, ngọt ngào quá!"

Tôi cười khúc khích và nhìn anh ấy chơi đùa với ngực tôi. Tôi ngọt ngào nói: “Con ngoan không ăn vú!”

"Bạn định ăn gì?" Gia Nam nhìn tôi mỉm cười.

Tôi cười nịnh nọt, nhẹ nhàng cắn vào tai Giang Nam: “Ừ… ăn, ăn một quả đào đi!” Nói xong tôi không khỏi mỉm cười ngượng ngùng.

"Này! Tôi muốn ăn đào!" Gia Nam cười hỏi: “Anh thấy vui không?” 

Tôi ngượng ngùng cười, ôm chặt lấy Giang Nam, ngượng ngùng nói vào tai anh: “Anh nói giỏi quá!”

"Ồ, có chuyện gì thế?" 

Tôi liếc nhìn anh, cười nói: “Anh cứ chọn chỗ người ta thấy không thoải mái đi!”

"Ồ? Cậu bị sao vậy?"

"Cái đó... kia... à!" Tôi ôm chặt lấy cơ thể Giang Nam, cười nói: "Anh!...Anh thật sự muốn làm tôi phát điên...để được hạnh phúc!"

"Bạn không muốn à?"

"Đừng làm thế!" Tôi nhẹ nhàng hôn Giang Nam: "Tôi... muốn...!"

"Bạn muốn gì? Hãy nói cho tôi biết!"

"Ừ... anh thật sự muốn ép tôi nói ra sao?" Tôi hôn lên miệng Giang Nam: “Tôi… khó chịu quá!”

"Chỉ cần nói với tôi nếu bạn cảm thấy không thoải mái!"

Tôi đẩy Jianan ra và nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó cô ngượng ngùng dựa vào vai anh nói: “Em…em muốn anh…chơi với…em!…” Nói xong, tôi run lên vì xấu hổ.

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn không nói cho tôi biết?" Gia Nam ôm tôi nói: "Đừng căng thẳng quá! Em yêu ơi!" 

"...Anh...anh thực sự...chỉ hạnh phúc nếu anh buộc tôi phải nói..." Giọng tôi đầy khiêu khích và bẽn lẽn.

Gia Nam chỉ cười nhìn tôi, không nói gì. 

Tôi đỏ mặt nhìn Giả Nam, ghé sát vào tai anh, lấy hết can đảm thì thầm: "Anh muốn... muốn em chơi với... âm hộ của anh." Nói xong, tôi đỏ mặt, đánh liên tục vào ngực Gia Nam: "Tôi xấu hổ quá! Tôi xấu hổ quá!" 

"Bạn chơi như thế nào? Bạn có dùng miệng không?" 

Tôi lắc đầu cười ngượng ngùng rồi ôm chặt lấy Giang Nam. Nghĩ rằng mình đã nói những lời bẩn thỉu như vậy, tôi chỉ nói một cách vô liêm sỉ: "Không! Tôi muốn... bạn... tôi muốn bạn... tôi... à..."

Vâng! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nói những lời khó chịu và vô liêm sỉ như vậy! Tim tôi co giật, một cảm giác khoái cảm gần như biến thái dâng lên trong đầu tôi!

Giang Nam nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng và nũng nịu của tôi, cười lớn hỏi: "Hả? Anh muốn gì? Tôi không nghe thấy!" 

Tôi lo lắng nhìn Jia Nan, dùng một tay nắm lấy dương vật to lớn cứng rắn của anh ấy và nhét nó vào phần dưới của tôi. 

"...Ghost Jia Nan!...Nếu bạn không làm điều đó...Tôi...tôi...Mẹ kiếp...bạn!..." Giọng tôi phấn khích và không kiềm chế được.

Gia Nam không từ chối động thái của tôi. Tôi đứng thẳng dậy, dang rộng chân và ngồi lên háng Gia Nam.

"Phốc!" Thật là một âm thanh lớn! 

"Ồ! Chúng tôi vào được rồi!" Giọng tôi run lên vì phấn khích. 

"Bạn đang làm gì thế?" Giang Nam đứng dậy ôm tôi thật chặt. 

Tôi để anh ôm chặt, chân tôi lên xuống không thể cử động được nữa. Tôi cảm thấy ngứa ngáy nên phải kẹp thật mạnh vào con cặc của Giả Nam và vặn vẹo từ từ.

"Tốt lắm Gia Nam! Để ta giảm ngứa trước!" Tôi ngọt ngào nhìn anh ấy, rồi dùng ngực mình xoa mặt Gia Nam. Tôi nửa yêu nửa quyến rũ, vẻ quyến rũ của tôi đã lộ rõ: "Chờ một chút... Anh muốn làm gì thì làm... em có thể... được thôi!"

"Vừa rồi ngươi nói như vậy, không đáng tin cậy!"

"Không!... Tôi quá... vui quá, không nhịn được!" Tôi hơi thiếu kiên nhẫn và không quan tâm đến sự xấu hổ. Tôi vặn vẹo như điên: "Ôi! Làm ơn... anh... đụ... cái lỗ của tôi!"

Jianan nhìn thấy vẻ đói khát của tôi và mỉm cười để tôi đi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ngồi trên người Kỷ Nam, lắc mông điên cuồng và hét lớn: "A!...Cảm giác sướng quá! Quá... sướng quá...Ôi!..." Chỉ sau vài cái vặn xoắn, tôi cứng đờ và nằm đè lên Tế Nam, toàn thân run rẩy như sốt rét, tận hưởng cơn cực khoái xâm chiếm...

Một lúc lâu sau, tôi thở dài một hơi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Giả Nam: "Gia Nam! Tôi... thật thoải mái!"

"Tôi biết! Tôi đã nghe thấy tất cả những gì bạn hét vừa rồi!" Jianan mỉm cười rộng rãi. 

"Này!... Tôi không thể làm được!" Tôi nói với một nụ cười ngọt ngào: "Tất cả là lỗi của bạn!"

"Này! Anh vui quá, em thì chưa!" Jianan dường như có một khuôn mặt nhăn nhó. 

Tôi còn cảm thấy con cặc trong lỗ của mình vẫn sưng tấy và đau nhói như sắp xuyên vào tử cung. Tôi mím môi cười ngượng ngùng, thì thầm vào tai Tế Nam: "Anh! Ai bảo anh mạnh mẽ như vậy!"

"Anh không thích sự tuyệt vời của em sao?"

"Tôi thích nó rất nhiều!" Tôi áp sát vào Gia Nam. 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy khỏi cơ thể Jianan và nhìn thấy dương vật to lớn của anh ấy đứng thẳng, chứa đầy chất nhầy màu trắng. Nó thật hùng vĩ! Thật tuyệt! ...Chính là nó! Con cặc to lớn đó khiến tôi rất hứng tình! 

"Gia Nam! Anh yêu em nhiều lắm!" Tôi nằm đè lên người Giả Nam, nũng nịu nói: "Tôi... tôi sẽ cho em một bất ngờ, được không?"

"Ồ? Có gì ngạc nhiên vậy?"

Tôi mỉm cười không đáp, quay mặt nhìn vào phần thân dưới của anh. Tôi đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Giản Nam, di chuyển lên xuống. Sau đó, tôi mở miệng và đưa quy đầu to bằng quả trứng của anh ấy vào miệng. 

Tôi liếc nhìn Giả Nam, thấy anh ấy đang nhìn tôi với vẻ biết ơn… “Cảm ơn Tiểu Miêu nhiều lắm!”

Tôi ngượng ngùng mỉm cười, phớt lờ vết bẩn trên đó, dùng lưỡi chậm rãi lướt qua quy đầu của anh, rồi từ từ hôn từ quy đầu đến bi của anh. 

"Anh có thích miệng tôi phục vụ anh không?" Tôi quay đầu lại nhìn Giả Nam với nụ cười quyến rũ. 

"Tất nhiên là có! Cảm ơn bạn rất nhiều!" Jianan nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của tôi, dùng hai tay xòe khe hở mông của tôi ra và nhìn vào chỗ đáng xấu hổ của tôi. 

Tôi quay đầu lại cười nói: “Anh nhìn chưa đủ sao?”

"Tôi chưa thấy đủ! Làm sao tôi có thể thấy chưa đủ! Thật là một con mèo xinh đẹp!"

"Ha ha... Cho dù ngươi thật xinh đẹp, cũng sẽ chết!" Tôi cười, dang chân ra, gối đầu Quý Nam, cười duyên dáng nói: “Vậy để anh nhìn rõ hơn một chút! Thật sự là để da thịt của anh lộ ra ngoài!... Tôi xấu hổ quá!”

"Không! Sau khi cao trào, em ở đây lại càng hấp dẫn hơn!"

Tôi đang tập trung phục vụ Jia Nan. Khi tôi nhìn sang bên, tôi chợt phát hiện ra cửa đang mở, Wanyi và Lily đang đứng sau lưng chúng tôi mà không hề hay biết!

