============================================================
  Công phu của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a8%98%e7%9a%84%e5%8a%9f%e5%a4%ab/
  Ngày       : 2019-06-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Cổ điển
============================================================

(1)

Juncai là một chàng trai trẻ, cao lớn và đầy triển vọng. Lần này anh đưa ba nữ nhân viên của công ty là Guimei, Yujiao và Chen Meifeng, cũng như nữ thư ký thứ hai, cô Xia Feng, cô gái nước ngoài, cô Nina, cùng năm người đàn ông và năm người phụ nữ đến trang trại rộng lớn của người chú quá cố của anh ở Hồng Kông để điều tra và nghiên cứu. 

Trong một trang trại lớn ở ngoại ô thành phố Hồng Kông, chủ trang trại là bà Jiang Fengsi Jiang, một người phụ nữ được mệnh danh là góa phụ xinh đẹp. 

Bà Jiang háo hức chiêu đãi cậu con trai lớn duy nhất được sinh ra từ chị em kết nghĩa, ông Juncai, tổng giám đốc trẻ của Công ty Taidi. 

Juncai cũng gọi "Dì Feng!" thân mật và giới thiệu bạn gái đi cùng cùng các nữ nhân viên công ty. 

"Ồ! Công ty của bạn có rất nhiều người đẹp!"

Bà Khương vừa cười vừa nói, nữ nhân viên trông có vẻ xấu hổ! 

Một lúc sau, bà Jiang cũng giới thiệu tất cả những nhân viên quan trọng trong trang trại của mình. 

Một người đàn ông cao lớn và uy nghiêm tên Hu Lin là quản lý trang trại. Đáng chú ý khác là hai nữ thư ký nông trại xinh đẹp Yue Yun và cô Yumei. 

Đột nhiên, trong phòng khách, từ tầng hai, một cô gái sexy vô cùng quyến rũ và quyến rũ chạy xuống, vừa đi xuống vừa la hét! 

"Mẹ ơi! Em họ của con đây à? Ôi! Còn có một nhóm khách nữ xinh đẹp nữa!"

Khương phu nhân ôm lấy cô gái xinh đẹp, nhéo vào cặp mông quyến rũ của cô, cười mắng: "Manli! Cô gái hoang dã, cô mới là người tạo ra những tiếng động kỳ lạ. Hãy đến xem, đây là em họ của cô, người chưa từng gặp mặt! Nhân tiện, chị Sally của cô ở đâu? Bảo cô ấy cũng đến gặp cô ấy."

Cô gái quyến rũ Manli nhìn Juncai, đôi mắt rung động và hét lên: "Đẹp trai, hào hoa và tài năng.

Anh ấy thực sự xứng đáng được gọi là Juncai! Xin chào anh họ đẹp trai của tôi. 「

Juncai đã được cô em họ nghịch ngợm và quyến rũ này gắn kết lại với nhau. Mặc dù anh ấy rất lãng mạn nhưng anh ấy cũng rất khó chịu.

"Cô gái trẻ, cô lại la hét cái gì nữa? Hãy đến tìm em gái của bạn nhanh chóng."

Bà Giang tức giận mắng con gái nhỏ. Manli có vẻ ngoài quyến rũ và lãng mạn bẩm sinh, điều này khiến cô đau đầu.

"Vâng! Mẹ ơi!" Manli lại nháy mắt với Juncai rồi lắc lư ra khỏi phòng khách.

Đêm... Sau bữa tối, trong phòng khách trên lầu của hai cô con gái Khương phu nhân, nhị tiểu thư Manli đến gặp chị cả Sally có chuyện gì đó, nhưng trong phòng lại không có ai. Manli bĩu môi, ậm ừ: “Thật khó chịu, hôm nay sao vậy chị? Một lúc lâu không thấy ai nữa." Manli đi xuống lầu, đang định hỏi mẹ cô, bà Jiang, thì trong phòng tắm đột nhiên vang lên tiếng đàn ông đàn bà đang chơi đùa.

Manli đang bận nhìn qua khe cửa phòng tắm? Khi liếc nhìn, tôi thấy chị gái Sally của cô ấy cũng có vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm một cách tự nhiên. Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự đang khỏa thân và dựa vào một người đàn ông khỏa thân. Điều gì khiến trái tim tôi lại đập mạnh hơn. Chị Sally thực ra đang "ăn chuối" trong khi nằm ngậm cặc của người đàn ông trong miệng!

"Ồ! Tôi sắp chết. Tại sao, thế nào? Chị cả tuy lãng mạn, quyến rũ nhưng chưa bao giờ tiếp cận đàn ông một cách khinh suất!”

Người đàn ông này là ai? "Trái tim của Manli đang đập và cô ấy nhìn kỹ hơn.

"Ồ! Tại sao lại là anh họ của tôi? Chị Lang làm sao lại dính vào anh ta?"

Manli trong lòng gào thét, đối mặt với anh họ đẹp trai của mình, cô không khỏi ghen tị với chị mình...

Hóa ra Sally, em gái của Manli cũng là một người đẹp lãng mạn, thường xuyên đi du lịch khắp nơi. Cô gặp Juncai từ rất sớm, một chàng trai lãng mạn và quyến rũ, và họ đã có mối quan hệ bí mật với cô trong một thời gian dài. 

"Anh họ, em chưa bao giờ nghĩ rằng chúng ta vẫn là chị em họ thân thiết. Đã mấy tháng không gặp, em rất nhớ cô ấy..." Mỹ nhân to lớn quyến rũ Sally dùng cái miệng đỏ nổi tiếng của mình để bú con cặc lớn của Juncai một lúc. Một lúc sau, cô mút và rên rỉ, hoàn toàn quyến rũ và gợi cảm. 

Con cặc to lớn của Juncai bị cô ấy mút mạnh đến mức cảm thấy nhột nhột. Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, anh không thể kìm nén ham muốn tình dục của mình nữa. Anh kéo hai cái đùi trắng nõn quyến rũ của cô lên, nâng một cái lên và dang rộng ra: "Phồng, phù". Với một âm thanh, phần thân trên của Sally rơi vào bồn tắm, phần thân dưới treo ra khỏi bồn tắm. Một âm đạo quyến rũ đầy đặn và cong vút. Juncai lấy con cặc to và dày của mình đưa vào âm đạo đang hé mở của Sally phát ra một tiếng “cạch cạch”. Anh thọc nửa dương vật vào khiến mỹ nhân dâm đãng Sally rên rỉ: "Ôi! Anh nhẹ nhàng một chút, lâu rồi em không mở ra... ôi!"

Juncai thường dùng những đòn tấn công hung hãn đối với những người đẹp lăng nhăng và phớt lờ những tiếng rên rỉ đau đớn của cô. Anh ôm chân cô lại đẩy vào, thẳng đến phía dưới, đầu dương vật to lớn đập mạnh vào lòng tử cung. 

"Ôi! Ối!"

Sally không biết đó là đau đớn hay khoái cảm, cô cứ la hét mãi. Ngay khi con cặc to lớn của Juncai tiến vào âm đạo, cô không quan tâm đến những cú thúc đầy bạo lực. 

"Chậc, chậc!" "Két!" "Ối!" "Hừm!" Có tiếng da thịt va chạm, kèm theo đó là tiếng thở hổn hển ngây ngất của Sally. Manli đang nhìn trộm ngoài cửa chỉ có thể cảm nhận được trái tim mình đang đập rộn ràng. Dù chưa được “khai trương” nhưng xương cốt quyến rũ tự nhiên của cô đã phải lòng “đứa con” và “cái miệng” bên dưới của mình.

Tôi không biết mình đã lén ăn bao nhiêu “quả cà tím” và “chuối”. 

Lúc này tôi chỉ thấy cô gái gợi cảm này thôi, nhìn xem? Meijia Niang hpiao, một cặp mông đẹp đến mức có thể vặn vẹo, đang bị mê hoặc và vặn vẹo mông một cách điên cuồng, như thể một con cặc lớn đang đụ cô ấy, mông của cô ấy xoắn lại một cách điên cuồng, và một chiếc quần lót dưới váy ngắn của cô ấy từ lâu đã trở thành "tã lót". 

Đột nhiên có một âm thanh "Tát!" và một bàn tay to đầy lông vỗ mạnh vào cặp mông đang quằn quại của cô. 

"Ối!" Mông cô đau đến mức cô hét lên một cách kỳ lạ. Ngọn lửa mùa xuân đã tàn, cô đứng dậy nhìn lại. 

"Chao ôi! Là ngươi, một kẻ biến thái lớn."

Manli hét lên, người đánh anh thực chất là quản lý trang trại Hu Lin. 

Ngày này? , anh ta thấy rằng cô cả và cô thứ hai thực sự quan tâm đến Juncai, cháu trai của bà chủ đến thăm, vì sợ mất tất cả, Ye? Những người không ngủ được đã ra ngoài khám phá...

Anh chàng này không chỉ dâm đãng mà còn tàn nhẫn. Khi thấy có điều gì đó không ổn, trong đầu anh ta đã có một kế hoạch độc ác. Tuy nhiên, anh ta có ý đồ xấu và đánh đập nhị tiểu thư Manli khỏi giấc mơ tình ái của cô ấy...

"Ngươi... ngươi! Hồ Cảnh Mễ... sao ngươi dám đánh... vào mông ta..."

Nhị tiểu thư Manli bình thường lãng mạn duyên dáng, thường xuyên đùa giỡn với nhân viên, nhưng lần này nhìn lén hiện trường lại bị Hồ quản lý luôn dâm đãng lợi dụng. Cô không khỏi thay đổi sắc mặt, xấu hổ và tức giận...

Lão quản lý phản bội Hồ đã nghĩ ra kế hoạch, dỗ dành hắn như muốn lấy lòng nhị tiểu thư: "Nhị tiểu thư, đừng tức giận. Tôi biết cô là... hừ... ý tôi là được. Tôi có cách khiến anh Juncai bỏ rơi em gái cô mà đến với cô..."

"Ồ!" Nhị phu nhân Manli nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của nàng, đột nhiên thay đổi thái độ ngượng ngùng, ậm ừ: "Vậy hãy nói cho ta biết ngươi có thể làm gì."

"Ha ha! Chiều mai ngươi mời biểu ca của ngươi đi ra ngoài, ta sẽ hối lộ mấy tên giang hồ giả danh đạo tặc đeo mặt nạ, sau đó bắt cóc giam ngươi trong núi. Ta sẽ bố trí phòng tân hôn. Vậy thì, hehe, từ nay về sau tùy ngươi."

"Ồ! Tôi hiểu rồi, tôi có thể lợi dụng chuyện này để làm tình với anh họ Juncai của tôi..."

"Đúng đúng, thời gian trôi qua, quan hệ phát sinh, cuối cùng mọi người chia tay công khai, mẹ ngươi đương nhiên sẽ muốn ngươi gả cho hắn."

"Ồ, ý tưởng hay đấy." Manli mừng rỡ, thầm nghĩ: "Chị và anh ấy đang bí mật hợp tác với nhau, anh ấy và mình đã phát hiện ra, cuối cùng mẹ nhất định sẽ làm vì mình..."

"Ha ha! Nhị tiểu thư, chúc ngươi lập tức thành công."

"Mẹ kiếp, ngươi chính là người có ý tưởng độc ác nhất. Đi thôi. Nếu thành công, ta sẽ xin mẹ thưởng cho ngươi."

"Ừ, ừ, vậy ngày mai chúng ta đi rạp xem nhé, hehe!" 

Giám đốc Hồ bước đi rất kiêu hãnh và thầm nghĩ. "Hehe, các ngươi hiểu rồi, ta sẽ chăm chỉ hơn với đại tiểu thư, sau đó ta cũng sẽ có được các ngươi...hehe..."

(2)

Đêm... canh hai...

Ở tầng dưới, trong phòng khách của Juncai...

Từ phòng tắm, tôi thấy Juncai và con đĩ Sally nằm trên giường. Vào lúc này, Sally, cô nàng đĩ điếm, đã "ăn no rồi". , ngủ trên Juncai một lúc...

"Cục cưng, được rồi, đã đến lúc về phòng ngủ đi, nếu không..."

“Anh biết không, làm suốt đêm, xương cốt anh gãy hết rồi, ôi!” Sally cởi trần cánh tay của Juncai, mặc áo lót, kéo quần sịp ra khỏi giường thì đột nhiên hét lên. 

"Có chuyện gì thế, người đẹp của tôi?"

"Hừ! Ngươi, ngươi, đều là ngươi." Sally làm một khuôn mặt quyến rũ. "Người ta nói mông không được, nhưng cuối cùng lại có một bông hoa sau vườn. Lần này... làm xong mông vẫn sưng tấy, đau nhức. Hừ! Khốn kiếp! Đại ác nhân..."

"Ôi! Người đẹp, em nên tự hào vì anh trai tôi đang nở hoa ở sân sau nhà em! Đó là bởi vì mông em đầy đặn và quyến rũ!"

"Này! Chết tiệt, ugh!"

Sally mặt đỏ bừng, muốn quay lại đánh hắn, nhưng mông cô lại đau âm ỉ. Vừa rồi Juncai giao cấu nên anh đã nhét con cặc to và sưng tấy vào lỗ đít nhỏ của cô. Sau một trận nóng nảy, lỗ đít cô sưng tấy, mông mềm nhũn. Lần này cô thực sự đã “quá sức”, hai lỗ đít đau nhức khiến cô phải rên rỉ rên rỉ.

Sáng sớm hôm sau, Juncai cùng các nữ nhân viên đến thăm trang trại một lúc. Sau bữa trưa, con gái lớn của bà Khương nằm trên giường nghỉ ngơi do vất vả trong “cuộc chiến đêm”. Bà Jiang rủ cô con gái thứ hai Manli đi cùng Juncai đến vùng núi rừng gần đó để thưởng hoa...

Sau khi Juncai lái xe chở Manli vào núi rừng, quản lý Hu cảm thấy vô cùng tự hào và đi đến phòng của bà cả...

Juncai và Manli, hai nam một nữ, đang lái xe cách đó không xa thì bất ngờ có một người phụ nữ nằm trên đường và giãy dụa vì đau đớn. "Được rồi!" Juncai vội vàng dừng xe, cùng Manli xuống xe đi kiểm tra. 

"Này! Bạn không phải là cô Xiao Meiyao, người đẹp làng Xiaojia sao?"

Manli đã đỡ cô gái trưởng thành xinh đẹp với thân hình bụ bẫm trên mặt đất...

"Ồ! Là cô đây, Manli tiểu thư. Ồ! Cảm ơn cô. Tôi ra ngoài hái một ít thảo mộc cho cha tôi, không cẩn thận bị ngã..."

Manli xoa dịu đôi chân đau nhức của cô. Khi chiếc váy dài được kéo lên, cặp đùi đầy đặn quyến rũ lộ ra, làn da trắng nõn nà của cô khiến các mỹ nam bên cạnh phải thót tim, đặc biệt là cặp đùi lộ ra ngoài của mỹ nhân quê mùa này. , thực ra đang mặc một chiếc quần sịp màu đỏ. Lòng Juncai không khỏi nhảy dựng lên, thầm nghĩ: “Thật là một người đẹp quê mùa. Bên ngoài trông trầm tính, ngọt ngào nhưng nội y lại màu đỏ. Có thể thấy, bên trong người đẹp quê mùa đều có lòng nhiệt huyết”.

Juncai bị mê hoặc bởi vẻ đẹp làng quê yên tĩnh và xinh đẹp này, cô Xiao Meiyao, nên anh chủ động đón cô và cười nói: "Cô Xiao, cô đi du lịch không tiện, sao chúng tôi không đưa cô về cùng một gia đình? Đi thôi."

"A...ah! Bạn..." Xiao Meiyao không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy một người đàn ông cao lớn và đẹp trai bế cô lên. Tim cô đập loạn xạ và cô định từ chối.

Manli thầm ghen tị khịt mũi, bước tới nói: "Chị Tiêu... Tiểu thư đừng ngại, đây là em họ của tôi! Làm ơn."

"Ồ..." Cô Tiêu nói, thân hình quyến rũ được bế lên xe. Chẳng bao lâu, xe chạy được một đoạn thì đến một khu rừng trên núi. 

Cô Xiao Meiyao cảm thấy khát và nóng vì vết thương ở chân bị viêm. Manli vội vàng gọi xe dừng lại. Cô xuống xe đi đến hồ nước trong vắt lấy chút nước lạnh để giải nhiệt cơ thể. 

Nhưng khi cô quay lại, Juncai và cô Xiao Meiyao đã biến mất trong xe. 

"A! Không, có thể là bị Hồ quản lý người phái tới bắt cóc."

"Tôi tức quá. Tại sao lần này anh lại sắp xếp? Tôi tức quá. Bây giờ em họ tôi lại yêu một người phụ nữ khác."

Manli vừa lo vừa tức, nhưng cô không biết phòng giam trên núi do quản lý Hồ sắp xếp ở đâu nên đành tức giận lái xe về hỏi quản lý Hồ.

Trong núi rừng có một ngôi nhà cổ đổ nát. Bên ngoài trông tồi tàn và cũ kỹ nhưng bên trong lại đẹp như phòng cưới của cô dâu vậy...

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Juncai và cô Xiao Meiyao bất ngờ bị bắt cóc bởi một số tên côn đồ đeo mặt nạ mà không rõ lý do. Hai người ngơ ngác nhìn căn phòng này? Ngoài phòng có sự khác biệt như thiên đường. 

"Nơi này giống như phòng cưới vậy!" Juncai ngơ ngác nhìn nó trong khi chữa trị vết thương ở chân cho cô Xiao Meiyao. 

"Anh Juncai, tôi đã khá hơn nhiều rồi, nhưng, tôi... chúng ta nên làm gì đây, ô ô!" Cô Xiao Meiyao khóc nức nở, cô sợ hãi và hoảng loạn. 

Juncai vội vàng an ủi cô nói: "Đây chắc chắn là một vụ bắt cóc. Bọn côn đồ biết tôi là con trai của một doanh nhân giàu có và là họ hàng của một trang trại lớn. Tôi nghĩ chúng sẽ nhân cơ hội này để đòi tiền từ dì Giang Phong của tôi... Tôi nghĩ rằng chúng sẽ thả chúng ta ra khi lấy được tiền. Cô Tiêu, đừng buồn. Thôi, hãy nghỉ ngơi đi!"

Juncai rót một tách trà từ tủ lạnh ra, bày tỏ lời chia buồn và uống cạn. Chẳng bao lâu, toàn thân anh đột nhiên nóng bừng, nhịp tim tăng nhanh. Hình như... thứ dưới háng anh đột nhiên sưng lên, quần anh phồng lên như một chiếc ô...

Anh đang dần hôn mê, đột nhiên nhìn thấy tiểu thư Tiểu Mỹ Dao rót một cốc uống cạn như để giải khát. Anh không khỏi hét lên: "Không, cô Tiêu, cô đừng uống, đó là thuốc kích dục do người khác cố ý sắp đặt..."

Thật không may là đã quá muộn. 

"Chà! Tôi...tôi nóng quá!" Từng bộ quần áo và nội y quyến rũ của phụ nữ bị lột ra, chiếc quần lót màu đỏ cuối cùng rơi xuống đất. 

Cô Xiao, người có tâm trí bị dục vọng lấn át, nhanh chóng biến thành một con cừu trắng to lớn. Nhưng khi nhìn thấy thân hình trắng trẻo, bộ ngực đầy đặn, lỗ hồng và cặp mông ngọc của anh, chúng đẹp đến mức bụ bẫm và gợi cảm đến mức Juncai không khỏi cảm thấy ham muốn dâng trào. Anh nuốt nước bọt một tiếng, bối rối hét lên: "Xiao...Cô Xiao, cô...cơ thể của cô, ôi, tôi...tôi không nhịn được...ôi! Em yêu, em yêu..."

Juncai hét lên trong sung sướng, toàn thân bị lột trần, con cặc dưới háng đã dài và dày, nhưng cô Xiao Meiyao cũng trong cơn xuất thần và vặn vẹo thân dưới. Hai người cùng nhau ngân nga: “Anh…” “Cô bé mèo…”

"Bùm!" Một tiếng vang lên, nam nữ khỏa thân ôm chặt lấy nhau lăn lộn trên giường...

Không lâu sau, Tiểu Mị Dao nằm trên giường hét lên như heo: "Trời ơi! Bụng tôi vỡ rồi!"

"Em yêu! Em yêu! Âm hộ! Thật là một con mèo nhỏ ngọt ngào, chật hẹp, cái lỗ quý giá!" Juncai hét lên điên cuồng.

Chiếc giường sau đó rung lắc dữ dội. "Cạch! Cạch!" 

Rồi đột nhiên có một người đàn ông đeo mặt nạ lén nhìn ra ngoài cửa. Anh quay sang phía sau hai người đeo mặt nạ khác, cười nói: "Được rồi! Bọn họ đã làm được, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, đi thôi!"

Một số người đeo mặt nạ vội vã xuống núi...

Chẳng bao lâu nữa đêm lại đến! 

Sau bữa tối, bà chủ trang trại lớn và nhiều người khác không tìm thấy Juncai nên họ ngẫu nhiên tìm kiếm.

樓上二小姐房中，曼莉小姐一人躲在房內，氣呼呼的招來胡經理大罵。

「對……對不起，二小姐，誰知道半路裡會突然來個姓蕭的浪女人，我也罵過我那些笨蛋手下人……他們很少見過二小姐你，所以才會捉錯對象了……」

「好了，你少囉唆這些，快另想辦法，否則我表哥不但我要不上，又惹多了風流債，最後要怎　算？」

「是，是，晤！這樣吧！我馬上派人放他們自由回來，等今夜裡我再弄上些春藥，二小姐你叫他上來，就在二小姐房你先與他發生關係再……」

「好了，別再多說，快去辦！」

「是，是！」胡經埋忙應聲下去，心中卻又想出另一狠計，心想：「這小子差點誤了我大事，好，今夜我把春藥加多一點，要他亂搞一番，然後使他沒臉耽下去，先趕走這小子，我好來個一箭雙鵰，吃上這一對浪狐狸姐妹……嘿嘿……」

胡經理又生鬼計匆匆出了房外……

不久！！入夜九點多時！！

山上囚人房中一下午春火在狂歡後的俊才和蕭美瑤小姐，床上落紅片片，美艷動人的蕭美瑤小姐村之花，花落苞開，正哀哀暗泣著。

俊才愧意的安慰她，忽然發現房門開了一邊，不由忙抱美瑤小姐，兩人匆匆溜出房去，奔下山去！

先把美瑤小姐安慰好，送周家後，俊才匆匆的回到大農場來！

他不好意思說出又搞上女人，只說被歹徒綁架，溜逃回來。

等大家開始入睡，十二點多時，俊才回到客房中，對著白天發生的事一面苦思「兇手」的由來，一面拿起熱水瓶，倒了一杯水喝下。

等又喝下水後，全身又是一陣癢熱起來……

「呀！怎　回事，在……在這？也……也有人下春藥！」

「不好，凶……兇手一定是內……內賊！慘了……慘了！」

俊才似已想出了什　，但人已漸入情迷中，半昏半清中，急急的向浴室跑去想沖沖冷水浴以解去春藥內火……

匆匆的，等他忘形的衝入浴室中，也沒看清有人無人的，就剝了個精光大吉。

忽然浴盆中出水芙蓉似的站起了一個勾魂般美人肉體，但見肥乳又白又大，渾身肉感逼人，尤其那一隻毛茸茸的肥美陰戶兒，只看得俊才火花亂冒的，忘形的就撲向那一具肉體……

「唉唷呀！是你，你……你瘋了，俊才，我……我是姜鳳姨呀！」

乖乖，原來這大美人兒是鳳阿姨姜夫人。但俊才已藥迷心竅，只想要抱住女人美肉大幹一場。

只見他好猛的力氣，一把抱起豐滿的，肥美迷人的鳳姨夫人，一把像上次奸淫她大女兒莎莉一樣的，使她上身仰後浴盆中，下體迷死人的一隻肥美陰穴挺上來。

這姜夫人，徐娘半老，艷美依舊，又平日富足保養得好，一個肥白白肉體又夠豐滿肉感，俊才簡直更惹起慾火攻心的，手一扶已暴漲得更粗更長的大肉棒，對住鳳姨那迷死人大水蜜桃似的陰穴，狠狠向前一頂。

「唉唷！俊才，不……不行插阿姨，唉唷！」

姜夫人又羞又亂的，但感下體私處一漲，天，一根火熱粗棒兒已全根塞入穴一下，一陣陣熱漲，肉頂，久曠久未挨插的姜夫人，這回肥穴再開，初一陣漲痛的，拚命狂掙亂扭。

「唉唷！天，你……你怎可以強姦阿姨呢，唉唷！要命的，喔！你輕點，媽呀！小穴被頂破了！」

姜夫人掙扭著，但反惹得俊才乾脆抱緊她一個豐滿大屁股，一陣拚命猛抽濫干，姜鳳姨的穴久未挨，肥緊緊的，夾得他一根肉棒又酥又麻，初一陣凶插，痛快得恨不得連一對卵彈也擠進鳳姨的小肥穴去夾個痛快。

「拍拍！」「吱吱！」一陣陣肉拍肉向！一陣陣插穴聲！不一回，幾百下後，苦挨穴花再開的姜夫人，這回穴水大放，被搞得穴門松麻，小肥穴開始美快起來，不由一陣久曠飽足的再也顧不了廉恥，一陣浪哼迎起來。

「唉唷！唉！好……好……好一支大肉棒……唉……阿姨被你搞死了，天，我……我不想活了，哎呀！這一下插得好，唉，好個大肉棒姦夫……小情弟……

乖侄兒……唉！用力……就用力插死鳳阿姨算了，哼！哼……「

姜夫人簡直也插美了的亂哼亂叫起來，一會兒，整個肉感嬌軀被抱下浴池邊瓷磚上，兩隻迷人豐滿大腿被提高高的，俊才欲狂的用餓虎撲羊姿，大肉棒下下猛插著那一隻水多扭迎上來的大蜜桃穴。

又一陣子，久曠欲足的姜夫人，經不住吃了春藥的俊才又是一陣凶插，插得她穴內又疼起來，忙急急拚命一掙，掙滾起肉體，欲飽神清的，一陣又羞又急嗔叫！                                          （三）

「唉！俊才，你不……不能搞阿姨的穴，你鳳阿姨吃飽了，唉！你……你一定是吃下了春藥，唉！你怎會這樣……」

姜夫人，老經驗的，見俊才插而不洩，又迷狂心智的只知插女人穴花，急急關上浴室門，溜出俗室，只披了件浴衣，怕羞見人急急的衝回樓上間去。

羞死人的，姜鳳夫人一把趴在床上胡思亂想。

「哎呀！要死了，我怎最後也忍不住的隨他姦淫亂搞，這下怎　辦！唉呀！

不對，他迷亂心神，這下不好好給他洩出慾火，那　……天，他豈不要姦淫一屋子所有女人，不好了……「

姜夫人急急的忙又出了房門，想去阻止變成可怕的淫獸般的俊才，但等她回到浴室門，天，門已被破開了那俊才慾火攻心下衝開浴室門早就溜出去了。

「糟了！糟了！」

姜夫人對這羞死人事的又不敢大聲嚷嚷，急急四處亂找俊才。

這棟豪宅相當大，這時的俊才迷亂之淫火正入高潮，這回他急著找女人肉穴就要干，簡直變了淫獸的到處亂找人，找女人，找肉穴。

首先遭殃的是隨行的他那幾位女職員和秘書小姐，三名女職員，貴媚，玉嬌，美鳳，三美還末入睡，正躺在床上只著三點式的內衣褲，圍在一起玩樸克牌，忽然房門「蹦」的一向，衝進來了一絲不掛，巨物頂天的俊才。

「啊哈！」好，好，三隻美洞兒連在一起。

「呵呵！要死了，總經理你……」

嬌小迷人的美鳳，首先一聲羞叫！

俊才狂笑著，身材玲瓏苗條的玉嬌小姐看出苗頭不對，想溜出房去，但卻首當其衝的被俊才一腿伸出勾倒在地。

「唉呀！不……不，俊先生，你是總經理，老闆，不能欺職員呀！哎呀！」

玉嬌小姐又羞又跳的，卻被俊才先剝了個光，玉乳尖扭，粉穴呈突的，一把被俊才抱頂在牆壁上，面對面的壓著美肉兒在牆上，拉開她兩條亂踢亂跳的粉腿，大肉棒頂了頂，又頂住了女人穴洞，色呼呼叫！

「小穴，小肉穴，我要女人的小穴……干！」

就像「大戰」似的，俊才叫了聲干，屁股狠狠一挺大肉棒兒「吱！」的一聲，就強塞入了玉嬌嫩穴中……

「媽呀！」

被頂背貼牆上動不得的玉嬌小姐，下體像挨了一刀似的，一聲苞開痛叫。

接著牆上「砰砰」撞響了起來，俊才十分痛快的，猛頂插著玉嬌小嫩穴，一面發狂的，嘴巴亂吸咬著玉嬌尖尖的小嫩奶子。

床上另一對俏佳人早嚇得呆呆的，豐滿肉彈型的貴媚小姐，羞慌慌哀叫！

「天！天……天呀！總經理瘋了，他……他竟然強姦女人……」

一會兒，牆上沾了一片血，是玉嬌的穴開處女血濺上，好一付令人十分消魂刺激圖，俊才狂干了掙跳哭叫的玉嬌一陣，見她昏了似的，不動不叫了，感覺無趣，一把抱她回床來，嚇得床上二美人急急下床要開溜。

但俊才先抱住嬌小的美鳳小姐，一把推向豐滿的貴媚小姐，使二女互貼，一上一下，臥疊在床。

「拍！」的一聲，也不拉脫二女乳罩的，俊才毛手往下拉，雙雙一把抓碎了二女的三角褲。

但見二女互貼的下部，兩雙迷死人嫩穴兒，嬌小的美鳳穴兒簡直像只小玉荷包兒，又嫩又小，毛兒卻濃厚一片，真夠刺激人的一隻小玉穴！而貴媚是只蜜桃包子型陰戶，毛兒稀落沒幾根，粉穴後緊緊閉洞口，嫩脆滴滴的，俊才看得色狂起的竟一低下頭去，張嘴狂吸著上下互貼的兩隻迷死人肉穴兒。

「漬漬！」

吸得兩雙妙穴兒浪水滾出，二女又羞又癢的吃吃怪笑，一會兒又慌慌羞叫！

「唉呀！不行，總經理，俊才先生，你不能這樣……」

嬌小呂美鳳，尖聲嫩叫不停！叫得色狂中的俊才，狠狠的吸了她多毛小嫩穴一下，吸得美鳳消魂似的一哼！

俊才一把站起來，手握肉槍，怒挑雙嫩穴的上下來回一掃一磨。

「唉呀！不……不，救命呀，俊才先生強姦女人呀……」

貴媚小姐被美鳳壓在身下，感覺下體陰戶口一裂，不由也大聲尖叫起來。

但俊才簡直淫迷發狂的一面肉槍狠頂互貼的上下雙穴，一面扶上二女，扶在美鳳身後，毛手一隻伸入二女互貼胸部，拚命的扯掉二女乳罩。毛手擠入二女互貼的乳房中，胡亂的抓揉著四粒一大，一小肥奶。下面大肉棒就在貴媚小姐的忽一聲殺豬似的痛叫聲中，大肉棒緊緊的像插入一個火熱奇暖無比的橡皮套中。

俊才簡直更發狂了的，下下就是一陣猛插猛頂，苦得壓住在最下面的貴媚小姐動也動不了的硬挺突著嫩穴，苦苦挨插。

一會兒，大肉棒「叭」的一聲，抽出貴媚開了苞的嫩穴，抽出來往上一衝，藉著淫滑，「吱」的一聲，猛衝入小嫩穴，美鳳的小穴中。

又是一聲殺豬似的痛叫。

嬌小穴淺的美鳳小姐，穴開的痛昏過去，但俊才反而更發狂刺激的拚命的一陣抽動肉棒，美鳳穴小又緊，他狠狠一拔一插著，猛插了幾百下，才漸漸鬆了小嫩穴的「叭」的一聲，又抽出肉棒。往下「吱吱！」一聲，又插入貴媚的小嫩穴去。

「哎呀！呀！總經理你……你饒……饒了我吧！」

貴媚小姐又苦苦的硬挨著一頓凶搞……

「砰！！砰！」房門忽響了起來。

「英鳳姐，你們苦叫什　呀……」

房門一開，進來了兩位大美人兒，一東一西的秘書小姐，黑髮夏鳳和金髮洋妞妮娜兩位秘書小姐，熱情洋妞妮娜早和俊先生有過一腿，夏鳳雖是新任不久，雖也對俊才有意，但這下子猛見俊才色狼似的痛宰白羊群，只看得她又羞又氣。

「哎呀！要命的……他……他怎這樣羞死人……」

夏鳳小姐一扭豐滿性感嬌軀，羞急欲溜，身旁金髮尤物妮娜，似瞭解什　的，一把擋住夏鳳小姐！

「夏小姐先別走，他一定是中了烈性春藥之迷，他一向不是這樣凶搞女人的，來，我們快救他一下！」

「救，怎　救，天……難道你要我們也剝光了上肉陣。」

「對，只有這辦法，否則俊才先生會愈鬧愈大，而且久悶不洩會發狂成病，或著喪命的……」

真是洋女多情，妮娜一面解說著一面自動剝光衣物，夏鳳則半推半就卻又羞又急……

俊才大搞床上三嫩美人，慾火更入高潮，回過身來，又見雙肉美人，一把就抱住羞羞不決的夏鳳小姐，三兩把的也剝光了她。

但見又是一付勾魂肉感玉體，夏鳳身材高大，奶子，屁股肥美得令人發狂，因腰兒又小又細的，一光出肉體，簡直像個噴火的吃人妖姬、俊才一把就壓在地上，地氈上！

「哎呀！要命的，怎就在地上搞，哎呀！不……不……」

夏鳳性感肉體羞扭不停，俊才淫昏了頭的，亂拍打它的大屁股，打得她尖叫聲怪叫的，一個迷死人大白屁股被打得紅噴噴的，大肉棒這才狠狠一對，對住又一隻蜜桃穴。

拚命一個衝刺，「吱！」的一聲。

大肉棒藉著連貫多穴的淫滑，一下子又刺入夏鳳的肥緊小穴去。

「哎呀！要死了，痛死人了，不來了，你簡直是性虐待狂呀！哎呀！」

夏鳳玉穴搞入一根凶棒兒，兩隻尖筍型的大奶子，又被俊才十分痛快似的，猛抓狂捏，一面呼呼猛干小穴。

沒半小時，一個花枝招展迷人貴婦型的夏鳳小姐已成了浪狐精相，被整得不成人形。

「哎喲耶！饒命！小穴吃不消了！」

淫水丟盡了似的，小穴插麻又搞起疼了的夏鳳小姐，再也禁不住的呻吟苦叫一旁熱情洋妞妮娜小姐看得肉緊，也使出了渾身解數的忙依扭過來，伏地，高高的拱起了她那迷死人肥大白屁股，對著俊才搖弄臀花兒嗲叫著。

"Thật là đẹp trai, để anh dùng lỗ đít nhỏ của cô gái ngoại quốc thân yêu của em để làm em nóng lên!"

Với một tiếng kêu "Nào!", con cặc lớn rút ra khỏi âm hộ của Xia Feng, và Juncai bị mê hoặc bởi cặp mông to trắng ngần của cô gái tóc vàng! 

Tôi nhìn thấy cô ấy ôm cái mông to của Nina, vặn vẹo nhảy múa, cái mông to của cô ấy nóng hổi. Cô ấy đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít nhỏ của Nina một cách điên cuồng. 

Sự thâm nhập khiến Nina trợn mắt và nghiến răng. Cô phải chịu đựng nỗi đau khi lỗ mông bị rách toạc. Cái lỗ mông nhỏ cực kỳ chật chội bị kẹp chặt đến nỗi Juncai càng phát điên hơn và đụ cô ngày càng mạnh hơn. Anh ước gì những quả bóng dưới đáy cặc của mình cũng có thể nhét vào lỗ mông nhỏ xíu và đụ như điên. 

Nina nghiến răng và hạ mình xuống đất và chịu đựng sự xâm nhập mà không hề phát ra âm thanh. Các mỹ nhân đứng sang một bên sửng sốt, Hạ Phong nói: "Cô gái nước ngoài, cô... cô còn bị xuyên vào mông nữa. Không... không đau à? Chúa ơi..."

"Hừm! Nó không đau lắm, nhưng...nhưng cách này sẽ kích thích anh ấy nhiều hơn. Nó sẽ làm cho âm hộ của anh ấy chặt hơn...tốt...để anh ấy có thể giải tỏa cơn giận của mình một cách nhanh chóng..."

Nina nghiến răng và hét lên: "Vỗ tay! Vỗ tay!" Juncai liên tục thọc vào lỗ đít nhỏ của cô ấy. Sau một thời gian, lỗ đít trở nên lỏng lẻo và tê cứng. Nhưng Juncai vẫn không thể trút được cơn giận.

Nina không khỏi trở nên lo lắng. Trong khi đau khổ, cô hét lên lo lắng!

"Thật... thật là khủng khiếp, anh Quân... anh đã uống loại ma dược gì vậy? Trời ơi! Tôi quan hệ với mấy cô gái đã lâu rồi, lần này tôi sẽ đánh nhau với cô gái ngoại quốc ở sân sau... Sao anh không nhanh ném lửa đi? Không thể nào! Mông cô gái ngoại quốc chịu không nổi..."

"Két!" Nina tuyệt vọng vặn vẹo mông, con cặc to lớn tuột ra khỏi lỗ đít. Nina làm việc chăm chỉ và lau con cặc to bằng chiếc quần lót của mình một lúc. Sau đó, Sakura quyến rũ há to miệng nói "Goo", rồi hung hãn ngậm lấy quy đầu to lớn trong miệng. Lại có một "cuộc chiến bằng lời nói" khác để hút chặt con cặc lớn. Trong khi thổi mạnh, cô ấy di chuyển nó lên xuống và qua lại!

"Ờ... Ờ!"

Juncai có vẻ vô cùng thoải mái và bắt đầu thở hổn hển? 

Nina càng mút nhiều hơn, bao bọc… gần như hết cỡ, để cho quy đầu lớn đẩy xuống xuống cổ họng, phun ra nuốt vào, nuốt vào nhổ ra, chiếc lưỡi thơm tho hung bạo cào vào mắt ngựa. 

"Ha...ha! Tốt...tốt!"

Juncai vô cùng vui mừng thở ra vài hơi, ngay lúc mặt trời vừa lặn, tiếng hét ngọt ngào của nhị tiểu thư Manli đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến, "Biểu ca Juncai... Anh Juncai, anh ở đâu? A!"

Tiếng hét này khiến Juncai đang trong trạng thái xuất thần rút lại bản chất dương mà mình muốn đánh mất. 

"Chậc!" Một tiếng động, con cặc to lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của Nina đột nhiên tuột ra ngoài, khiến Nina tức giận hét lên. 

"Thật sự là khó chịu, không đến sớm hơn sẽ không đến sau. Nhị tiểu thư đến đúng lúc hắn chuẩn bị trút giận..."

Nina lo lắng đến mức lại cắn vào con cặc lớn, cố gắng hút nó ra lần nữa nhưng Juncai đã cúi xuống và con cặc lớn đã trượt đi. Nina không thể cắn một miếng. Trong cơn tức giận, Juncai nở nụ cười dâm đãng mở cửa và đi ra ngoài! 

"A! Anh họ, sao anh lại đến đây! Anh..."

Manli định đi xuống cầu thang tìm Juncai sau 12 giờ đêm để thực hiện tâm nguyện của mình. Không ngờ Juncai lại không có trong phòng mà tưởng rằng anh lại chơi với chị gái Sally của cô. Cô lo lắng đến mức chỉ biết hét lên tìm kiếm, cuối cùng cũng tìm được phòng khách nữ. Đột nhiên, Juncai khỏa thân xuất hiện ở cửa, với vật to lớn dưới háng phát sáng giận dữ. Manli lãng mạn tự nhiên cũng xấu hổ hét lên, chỉ quay người lại mà hét lên!

"Ôi! Ta sắp chết rồi! Nhị biểu ca, ngươi sao có thể... Ồ!"

Manli vừa dứt giọng, một thân hình quyến rũ quyến rũ được Juncai khỏa thân bế lên, bước vào phòng tắm...

Lúc này, bà Khương tình cờ xuống lầu tìm bà. Khi nhìn thấy cô con gái thứ hai được Juncai bế vào phòng tắm, bà không khỏi xấu hổ và vội vàng đuổi theo... (4)

"Bùm!" Nhưng cửa phòng tắm đã đóng. 

Bà Jiang không mở được, nhưng lại nghe thấy cô con gái thứ hai, Langye Manli, đang hét lên trong phòng tắm: "Hừ! Em họ tốt, em có biết anh thích em đến mức nào không? Ôi! Đừng lo lắng! Tôi muốn em nói với tôi rằng vừa rồi em xuất hiện khỏa thân trước cửa phòng vệ sinh nữ. Có phải em cũng có quan hệ với nữ nhân viên của mình không? Em, ừm!"

"Con đĩ!" Bà Jiang hét lên ngoài cửa phòng tắm. 

"Cô gái này không biết Juncai đã ăn mê cung và phát điên vì dục vọng. Than ôi! Chúng ta có thể làm gì đây? Hai mẹ con không thể cùng nhau chiến đấu... Than ôi!"

Bà Khương vô cùng xấu hổ, sợ con gái mình không chịu nổi sự tàn ác, xấu hổ nói rằng mình đã bị hành hạ từ lâu. Đang lúc bà chưa biết phải làm sao thì con gái Manli của bà đột nhiên hét lên như một con lợn lòi thịt... “Mẹ ơi!”

"Kết thúc, kết thúc, Manli mất trinh rồi, con gái, con gái ngoan của ta, Chúa ơi..."

"Mẹ ơi!"

Bà Jiang hoảng sợ khi cô con gái lớn Sally dường như bị đánh thức và chạy xuống nhà. 

"A! Sally, ngươi, ngươi, ôi! Mau vào phòng tắm đi. Anh trai đẹp trai của ngươi có lẽ đã uống nhầm thuốc kích dục nên phát điên. Em gái ngươi đang bị hắn cưỡng hiếp. Thật là... quá sức chịu đựng. Mau vào trong cứu cô ấy đi!"

Sally sững sờ một lúc rồi vội vàng chạy lên, trèo vào khoảng trống phía trên cửa sổ phòng tắm rồi lẻn vào! 

Bà Jiang không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa và giấu nhẹm việc mình cũng bị cưỡng hiếp. Bà chỉ nói con gái thứ hai đang vội và nhờ con gái lớn của Sally thử vào trong và đuổi họ ra! 

Tuy nhiên, sau khi Sally lẻn vào phòng tắm, một lúc lâu không có ai bước ra. Thay vào đó là tiếng hét sung sướng của một người phụ nữ phát ra từ phòng tắm. Bà Khương sửng sốt, không nhịn được lén nhìn qua lỗ cửa phòng tắm.

Nhưng nhìn xem... hai mỹ nhân quý giá của cô hiện tại đang ôm nhau, nằm chồng lên nhau, Sally ở phía dưới và Manli ở trên. Cả hai cô gái đều khỏa thân và lồn của hai chị em xinh đẹp đang chạm vào nhau. Juncai sừng sỏ đang cầm con cặc to và thọc vào cái lồn nhỏ của Manli ở phía trên, và cái lồn béo của Sally ở phía dưới. 

Họ vuốt ve nhau lên xuống, cưỡng hiếp cuồng nhiệt, một cặp chị em xinh đẹp ôm hôn nhau, kéo và đút vào, lỗ đôi của họ cuồng nhiệt chào đón khẩu súng thịt lớn, nhặt, đâm, nhét, kẹp, giết chóc đến thót tim và tê dại. 

Lúc này, hai cô gái đang rên rỉ rên rỉ, huyệt trên và dưới bị đụ điên cuồng đến cực khoái, lâm vào trạng thái xuất thần. 

"Ồ! Hai cô gái nghịch ngợm này..."

Bà Khương vừa đứng dậy đã không thể chịu đựng được nữa. Tim cô đập thình thịch, cô thầm nghĩ: "Trời ơi, hai mẹ con bây giờ đều bị cưỡng hiếp rồi. Chuyện này... món nợ này sau này sẽ giải quyết thế nào? Ôi trời! Juncai đã uống loại thuốc kích dục ma nào vậy? Than ôi!"

Bà Jiang đang xấu hổ suy nghĩ thì bất ngờ nhìn thấy năm cô gái xinh đẹp là Zhenzhen, Guimei, Meifeng và Yujiao cùng Juncai đi ra từ phòng khách nữ, bắt chéo chân, cúi đầu.

Hai người đẹp còn lại là Hạ Phong và Nina đi về phía cô. Bà Jiang nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và mệt mỏi của Wumei rồi nói: "Em... anh ấy cũng yêu em."

Cô gái nước ngoài Nina tiến lên một bước và nói: "Đúng... vâng, bà Jiang, nghe giọng điệu của bà, chẳng lẽ bà cũng...

...bị ông Juncai cưỡng hiếp... và rơi vào đó. 「

Khương phu nhân xấu hổ đến chặt cả chân, đỏ mặt hơi nhắm mắt lại, cay đắng thở dài: “Thật là… khó chịu quá, chuyện này… giờ đây tất cả phụ nữ đều bị hắn làm phiền, trời ạ! Chuyện này... Làm sao tôi có thể giải quyết được chuyện này..."

Nina nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của bà Jiang, nhẹ nhàng nói: “Bà ơi, đừng bận tâm, chúng ta phải cứu ông Juncai trước. Chúng ta hãy nói chuyện cẩn thận với anh ấy sau khi anh ấy tỉnh dậy nhé..."

Khương phu nhân nghiến răng ngọc, cuối cùng gật đầu, tức giận nói: “Được rồi! Dù sao đi nữa, bạn và tôi đã bị lừa. Chờ hắn tỉnh lại, ta sẽ khiển trách hắn."

Khương phu nhân nói xong, đang định trở về phòng thì bất ngờ nhìn thấy Vô Mỹ lần lượt lẻn vào phòng tắm. Cô không khỏi xấu hổ hét lên!

"Anh, anh..."

"Thưa bà, chúng ta phải làm việc này ngay bây giờ. Theo suy đoán của tôi, có thể ông Juncai đã uống quá liều thuốc kích thích tình dục quá liều. Việc chúng ta phải làm bây giờ chỉ là giúp anh ta nhanh chóng trút cơn giận, nếu không, nếu kéo dài quá lâu sẽ giết chết mạng sống của anh ta, và anh ta sẽ… hủy diệt cho đến khi chết!”

Nina có chút buồn bã giải thích, Khương phu nhân hừ một tiếng, suy nghĩ một lúc rồi vội vàng nói: "Trời ơi, anh ấy..."

Không đời nào anh ta có thể hành động liều lĩnh như vậy mà không mạo hiểm mạng sống của mình…”

"Thưa bà, chẳng lẽ có người muốn gài bẫy hoặc chơi khăm ông ấy?"

Một bên khác, tiểu thư Meifeng nhỏ nhắn cũng lên tiếng: "Chà! Nếu như ngươi trêu chọc hắn, người này quá độc ác và đáng xấu hổ... Được! Ta nhất định phải điều tra tỉ mỉ."

Khương phu nhân suy nghĩ một chút, đột nhiên Nina đi tới, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của nàng, nhỏ giọng nói: "Phu nhân, ngươi... ngươi cũng đi vào giúp đỡ đi!"

"Cái...cái gì, anh muốn tôi làm tình với anh..."

"Dù sao phu nhân cũng bị hắn lừa gạt, nàng rất muốn cứu người. Hơn nữa, phu nhân là người đã trải qua tất cả, nàng đủ kinh nghiệm, có thể có thể khiến hắn... tức giận... càng sớm càng tốt..."

“Không, không, vậy… để hai mẹ con cùng nhau làm… làm… không.”

Bà Jiang thực sự xấu hổ và lo lắng, nhưng cô Xia Feng, người vào phòng tắm trước, đã mở cửa phòng tắm. Bà Jiang bị Wumei ép vào, cô ấy nhút nhát và bất an.

Trên sàn phòng tắm, bà nhìn thấy hai cô con gái hoang đàng quý giá của mình. Lúc này, hai chị em đã bị rút hết dịch âm đạo. Những khuôn mặt duyên dáng của họ xám xịt. Khi nhìn thấy mẹ, cả hai đều run rẩy và rên rỉ: "Mẹ...Mẹ ơi! Anh Juncai...anh ấy thật...mạnh mẽ...cứu...cứu các cô gái! Con nhỏ...lồn...mông...mông...bị...tất cả...bị anh ta...đụ...chết...chết...cứu chúng tôi với..."

Khi tính mạng bị đe dọa, nỗi xấu hổ của bà Jiang đã biến mất. Bà nóng lòng muốn cứu con gái nên vội vàng đi kéo Juncai thú tính đi. Tuy nhiên, vừa đến đó, cô cũng bị liên lụy và bị sát hại. Quân Thái bị Giang phu nhân kéo lại nói: “Được.”

Với một âm thanh, con cặc cắm vào lỗ đít của Sally được rút ra. Thứ đó bây giờ có màu đỏ, dày hơn và khỏe hơn, như thể nó muốn đụ tất cả những cái lồn trên thế giới. Còn chưa đủ, anh ta đã túm lấy bà Khương một tiếng “va chạm”, chiếc váy rơi ra, còn có một con cừu trắng to lớn khác. Anh chàng đẹp trai như hổ đói bị "lửa" choáng váng. Con cặc to vừa vào lỗ liền đẩy bà Giang xuống đất.

"Ối! Chết tiệt, chậm lại...chậm lại..."

Bà Khương lại xấu hổ... Nằm cạnh con gái, thân hình bụ bẫm lộ ra ngoài. Juncai ép người lên, mở rộng chân và nhấc cô lên cao. Ôi chúa ơi, con cặc to lại chạm vào lỗ đít nhỏ. Bà Jiang cảm thấy có gì đó không ổn và đã quá muộn để quay đi. Cô không khỏi hét lên: “Ôi! Tôi sắp chết rồi, không được… vào mông không được…

…Chao ôi! 「

Bà Jiang nằm trên mặt đất không nói một lời. Phần thân dưới của cô ấy được nâng lên cao, và cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy thật tuyệt vời. Cái lỗ nhỏ của cô đột nhiên sưng lên và nứt nẻ. Với một tiếng “cạch”, phần lớn con cặc dài và dày được đưa vào bên trong cô.

Bà Jiang hét lên đau đớn “Mẹ ơi” khi bắt đầu mở âm đạo. Cái mông đầy đặn của cô to đến mức đau đến mức ngọ nguậy điên cuồng, nhưng con cặc đã cắm sâu vào ống mông và chật cứng. Sự ngọ nguậy này khiến cặc nóng bừng lên và càng đi sâu hơn…

"Ôi! Bạn sẽ chết vì bạn đã đâm vào mông của Dì."

Bà Jiang đau đớn tột cùng, nhưng cảm giác căng cứng của con cặc lớn nhét vào lỗ đít nhỏ khiến Juncai ra vào trong khoái cảm.

Ở bên cạnh, hai cô con gái xinh đẹp của bà Khương đã dần lấy lại sức. Nhìn thấy mẹ cũng bị nhét lỗ đít vào, cô con gái thứ hai Manlilang rên rỉ và thở hổn hển: “Mẹ ơi! Chịu đựng đi, thả mông ra sẽ không còn đau nữa đâu.”

"Ôi! Hừm! Đi...đi với em...cô gái trẻ, em...em vẫn nói, ugh! Kẻ biến thái nhỏ, hãy nhẹ nhàng đi, ugh! Đẩy nó qua, đẩy qua... ugh!!"

Bà Khương lại bị “xâm nhập” nữa, làm hư hoa sau vườn. Năm người đẹp từ bên cạnh đi vào nhìn thấy Khương phu nhân là người đầu tiên đánh nhau, vội vàng bao vây bà. Năm người đẹp chịu đựng sự e dè và mỗi người đều khoe khéo body gợi cảm của mình. Họ làm mọi cách để cứu “thầy” mà không hề nghĩ đến hậu quả. Nina dẫn đầu và tiến tới. Cô đã lôi từ trong áo lót ra một cặp vú to béo ngậy đưa cho anh Jun “ăn”. Một bên, Mei Feng và những cô gái khác tách chân ra một cách ngượng ngùng và quyến rũ, để Juncai dùng tay trái và tay phải thọc sâu vào cái lồn mềm mại của hai cô gái, gãi và túm lấy họ một cách khó chịu.

Guimei và Xia Feng, hai người đẹp gợi cảm, bám sát phía sau Juncai, cơ thể họ cọ sát vào ...

Một nam tám nữ, tất cả đều trần truồng, tám đống thịt bột chặt chẽ “bao vây trấn áp” con cặc lớn. (5)

Sau một thời gian, Juncai đã gây gổ với người đẹp được một thời gian. Lần này anh ta đã tiến vào lỗ mông săn chắc của tiểu thư xinh đẹp Khương. Sau gần nửa giờ, lỗ đít cô tê cứng, cơn đau cũng dịu bớt. Bà Jiang nhìn thấy Juncai đổ mồ hôi đầm đìa, cặc của ông tiến vào nhanh và dữ dội hơn. Là một người phụ nữ từng trải, bà Jiang hét lên!

"Các chị em hãy chú ý...anh ấy đã lên đỉnh rồi. Hãy tận dụng cơ hội này để cùng nhau hút đi Dương Hỏa. Anh ấy sẽ sớm bình phục. Nhanh lên!"

Lúc này, bà Khương quên hết ngượng ngùng, vội rút con cặc trong lỗ đít ra.

Cô gái nước ngoài Nina hiểu ý, vội vàng bảo Hạ Phong lấy một chiếc quần lót để lau con cặc của Juncai. Sau đó, cô yêu cầu các người đẹp hãy bớt ngượng ngùng và với tám cái miệng xinh đẹp của mình, họ bắt đầu thay phiên nhau quan hệ tình dục bằng miệng. 

“Miệng” là điểm nóng có lực hút mạnh nhất. Lúc này, lực hút đã được giải phóng toàn bộ, đây thường là thời điểm tốt nhất để thu tinh. 

Nina là người đầu tiên ném Juncai xuống đất, con cặc to run rẩy. Cái miệng anh đào của Nina là kẻ tấn công đầu tiên, phát ra một tiếng "goo", cô đưa con cặc to vào miệng, sau đó mút và liếm một lúc, khiến con cặc lớn càng thêm tê dại. Sau khi ngậm miệng đau đớn, cô Hạ Phong đến lượt cô, nghiến răng xấu hổ rồi đi theo. Với một tiếng "goo", cô đưa con cặc vào miệng và mút thật mạnh một lúc!

"Ha ha! Ờ-huh!" 

Hai người nằm xuống thoải mái đến mức thở ra. Họ chuyển sang cái miệng tuyệt vời thứ ba, cái miệng hình thoi của cô Guimei, cắn một miếng con cặc rồi lại mút và đụ. 

Một lúc sau, chính Yuxian là người đang ngậm cặc trong miệng, sau đó là cô bé Meifeng, người có cặc nhỏ như Tiêu Gia Nhân, cũng đang cố gắng hết sức, há to miệng nhỏ, ôm chặt cặc lớn, mút thật mạnh! 

"Ờ! Ờ! Đẹp quá, tôi cũng đẹp quá…”

Con cặc của Juncai không khỏi đẩy lên một cách điên cuồng. Cô Mei Feng gần như nhét nó qua cổ họng. Cô nhổ con cặc ra với âm thanh "tsk" khẩn cấp. 

"À! Nhanh lên, đừng dừng lại, nếu không lửa sẽ quay trở lại."

Nina đang hét lên! 

"Ồ! Cổ họng tôi đau quá! Tôi sẽ không đến."

美鳳不含了，不吸了，一旁呆呆已復元神的浪尤物姐妹，莎莉，曼莉，忙知意的圍撲過來，一個又吸住大雞巴狂套，狂吭，一個含弄著雞巴雙卵蛋兒，一會兒交互換口的，莎莉改吃雙卵蛋，曼莉騷野勁大發起，拚命含緊雞巴，小嘴兒鼓得漲漲的，幾乎盡根含的，用上「吃奶」力氣，塞得玉喉兒幾乎貫穿的，兩眼翻著拚命吸，吸，吸……

一旁喘息了一陣的姜夫人，見景，也顧不得羞的，母女同爭含起大雞巴似的，姜夫人櫻口猛一接上，曼莉，莎莉二女兒忙各自含住一粒「卯蛋兒」只見忘羞的媽咪艷口兒含緊男人大雞巴，吸得好用力，到底是老經驗一會兒又吐；出大雞巴頭子來，拿舌兒猛捲猛刮著，一會兒又把雞巴夾在兩顆豪乳間猛捲猛刮，猛揉！

猛搓！時而櫻口一撲，又狠狠吸了大雞巴頭子一下，，只聽得俊才失魂似的猛一吼：「美死我也！」

「撲！撲！撲」一股股又濃又多的陽精火箭般狂射出來。

姜夫人正拿舌頭猛刮大雞巴馬口兒，這一精冒，拍！拍的！一張迷人媚臉兒已噴了一臉男人精液……

「唉唷！要死的。」

姜夫人怪叫一聲，急急丟開男人陽具，姜扯開去，急清潔著玉臉。

那尚冒精的雞巴，她那兩千金浪女兒，竟爭吃著大雞巴頭子，你一吸一凸，她吃一口的，雙雙同她們母一樣，哼一嘴的男人精蟲！

「呼呼……」

俊才終於連貫群美穴，屁眼後，這回終於被聯合的嘴功中吸出了長悶的火…

…悶精。

終於，俊才倒下去，精出得太多，戰的時閒又長，累得倦昏昏的入眠去。

「唉！這死鬼舒服了，什　都冷靜了。」

姜夫人羞說了說，見兩個浪女兒還在互爭著似的爭吃著雞巴吐精的，微嗔：「死丫頭，你們還爭吃什　。還不快回房去。」

姜夫人芳心半吃起女兒醋的，見俊才已出了火，忙羞斥了二女兒一下，曼莉兩姐妹也見「情哥哥」火已止，忙從母意的，各自回樓上房去……

「我也去了，一切待明天再談，你們就扶他回房去。」

姜夫人向妮娜五美女羞說了說，五美已各自穿回了衣褲，也替俊才穿上了內褲，五鳳朝陽的，合扶抱起俊才回他的客臥房去……

俊才這一整夜連貫八美，藥去，人睡中。

這一睡，直到元神恢復，睡到了第二天下午……

「呵呵……唔……」

醒了，他終於舒服的醒了。

身上軟綿綿的，香噴噴的，他不由毛手胡亂一抓，喔！好一團棉花兒，抓到了尖尖嫩嫩的肉球兒。

「咦！這是女人大奶子，這是誰？」

他呆了一下，忙睜眼一挺上身坐了起來。

懷中甜甜睡了個光嫩俏美人。

正是他的女職員之一，最小的，嬌小的美人兒美鳳小姐。

這小佳人，竟是只穿了件三角褲的，渾身細皮嫩肉兒光裸出，兩隻奶子尖挺挺的，乳珠鮮紅欲滴，看得俊才一陣魂消，忍不住貪婪的毛手兒又捏了，玉乳一把。

「唉唷！……」

小佳人美鳳醒了，看看「情郎」也醒了，咕了咕小嘴兒，羞迷人的撲緊他，一陣嬌嗲！

「不來了，你壞死了，昨夜像吃人的老虎似的，吃盡了白羊兒……人家，連人家還小，也把人家插破了……身……喔……壞死了……」

「咦！美鳳你……你說什　……我……」

俊才傻住了，想了想，昨夜……漸漸的，他想起了一切……依稀迷糊中他似乎一個又一個的和許多美女肉體狂歡亂搞一番……

「咦！我……我昨夜不是在作夢嗎？」

「唷！不來了，你玩過了人家，竟還說是作夢！」

美鳳仰起頭來，紅臉嗔怒。

房門外，忽進來曼莉，莎莉一對尤物姐妹「表哥，你醒了，一切事情已查明白了，你來我媽咪房中一下……」

「什　事查明白了，真弄得我莫名其妙的……」

俊才仍呆呆的，隨著莎莉姐妹出了客房，英鳳隨後也跟上，三女卻十分親熱的前後左右靠緊著俊才，莎莉姐妹更大膽的，竟拿他的手，左右各摟住她們，還分摸住肥奶兒……

曼莉說：「俊哥，你看我的奶子比姐姐肥多一點，好玩一些吧！」

弄得俊才面紅心跳的，忙唔唔點首亂哼。

「哼！妹妹你看他，這色狼昨夜凶巴巴的，還不認帳呢？」

莎莉有些恨恨的嬌嗔著！

俊才呆呆的，曼莉忙替他分說：「姐姐，這也不怪他，反正，兇手己查到了，一切看媽咪怎　處埋吧！」

「唉！我看，這風流鬼，恐怕要連丈母娘也一同娶過來呢……以後母女同事一夫那才有趣呢……嘻……」

美鳳在羞笑逗弄著。

曼莉姊妹羞白了她一眼，俊才更臉紅心跳，完全呆住了的，內心上一陣陣沒來由的肉緊……

姜夫人房中……這個如埃及艷後的大美人，中年美婦人！姜鳳夫人，這時正抑眉倒豎的，斥責著一臉愧色低頭不語的胡經理。

「胡麟，現在還有何話可說，我二女兒已招出了你的一切不良行為，除了上一次是你派人故佈陷阱害俊才，雖然是為我二女兒好，但昨夜你不該用上奇淫毒藥，害得他狂奸了不少少女，又幾乎送命……」

姜夫人故意用「狂奸少女」字眼以隱滿自己也受害的窘事！

「是，是，夫人，，我該死，我錯了，請原諒！」

胡經理低著頭認錯，姜夫人又恨恨說：「本來這事我要送你去警局懲辦，念你過去對本農場有過功績，現在我不追究你，但我要辭退你，你就領去五萬元馬上遠離我這農場吧……去吧！」

「是……是……唉……完了……」胡經理十分後悔的。當他走出房門時遇到了上來的俊才及曼莉姐妹等人，曼莉小姐狠狠注視了胡經理一眼說了聲：「這怪你這次作得太狠，這叫自作自受，滾吧！」

胡經理低首說了聲「對不起！」大勢已去，他也只好就此別開了……

姜夫人房中，漸漸的，俊才在曼莉說出一切下，明白了後，他憤憤的說：「這該死的胡經理，不能這　輕易放了他。」

「唷！算了吧！要不是他，你也沒法一下就撈了這　多美人兒，大享艷福……」

妖媚的莎莉又插口逗弄著俊才，弄得他又面紅心跳的，看看左右前後八位美女，俏佳人，他又傻住了，這一筆風流帳怎　算，尤其連姜鳳姨媽母女三美也一同搞上，這……這難道真要連丈母娘也一同娶過門呢？俊才呆呆的無話可說……

忽然見姜夫人鳳姨一揮手，她大女兒會意的去鎖上了房門，一會兒，八位美人兒在姜夫人帶頭下竟一件件剝下衣裙，內衣，奶罩，三角褲。

「呀！你……你們……」俊才更面紅心大跳了，只聽姜夫人媚哼著說：「俊才……你這小色狼，現在我們就慢慢的算算風流帳吧！」

【全文完】

