============================================================
  Công việc bán thời gian không thể quên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%a3%e5%bf%98%e7%9a%84%e5%85%bc%e8%81%b7/
  Ngày       : 2020-06-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Cách đây vài năm, tôi mua nhà cho bố mẹ bằng tiền thế chấp mà không nói với chồng. Ban đầu tôi dùng tiền lương của mình để trả hàng tháng. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng lãi suất đã tăng vài lần trong năm nay và thị trường chứng khoán hoạt động rất kém. Tất cả tiền tiết kiệm cá nhân của tôi đã bị ràng buộc nên tôi không có đủ tiền để trả hàng tháng. Tôi không muốn mách với chồng nên trước tiên chỉ có thể vay mượn bạn bè, đồng nghiệp, mấy tháng nữa thì không đủ sống. Khi tôi tuyệt vọng, tôi gặp một người bạn. 

Tôi gặp người bạn này trên mạng. Anh ấy là một đặc vụ và có rất nhiều nguồn lực. Vâng, chúng là loại tài nguyên gì? Họ là những người trẻ tuổi và thế hệ thứ hai giàu có đến Bắc Kinh để du lịch hoặc công tác. Đôi khi họ có những nhu cầu nào đó, và những phụ nữ trẻ đã lập gia đình như tôi lại là đối tượng được họ yêu thích. Vâng, dưới sự giới thiệu của người bạn này, tôi đã ngập ngừng và thận trọng bắt đầu công việc bán thời gian của mình. 

Người bạn này rất hữu ích với tôi. Anh ấy luôn giới thiệu những khách hàng tốt nhất cho tôi. Tôi làm việc bán thời gian một lần một tháng hoặc nhiều nhất là hai lần. Số tiền tôi kiếm được đủ để tôi trả tiền hàng tháng. Tôi rất hài lòng.

Trưa cuối tuần này, bạn tôi gửi cho tôi một tin nhắn khác giới thiệu tôi với một anh chàng giàu có thứ hai vừa mới tốt nghiệp đại học và vừa chia tay bạn gái. 

Tôi rất hài lòng với lời giới thiệu của bạn tôi. Tôi mặc quần áo chỉnh tề, xin nghỉ ở công ty nửa ngày và theo thông tin liên lạc mà bạn tôi đưa đến một quán bar tương đối xa, cách Hậu Hải không xa. Đây là nơi tôi gặp khách hàng mọi lúc. Đó là một sự lựa chọn hai chiều. Đôi khi tôi sẽ từ chối điều gì đó mà tôi không thích. Tất nhiên, nếu khách hàng không thích tôi, họ cũng có thể để tôi đi, nhưng tình huống thứ hai vẫn chưa xảy ra. 

Vì vẫn còn sớm nên quán vắng người. Có một thanh niên ngồi một mình trong góc đang uống bia. Khi chuông cửa reo, anh ngước lên. Ánh mắt chúng tôi chạm nhau và chúng tôi hiểu nhau. Tôi bình tĩnh bước tới, với vẻ mặt hơi ngượng ngùng và dè dặt, rồi ngồi đối diện anh. Tôi chưa kịp nói gì thì chàng trai đã mỉm cười hỏi, đây có phải là chị Tiểu Loan không? 

Tôi gật đầu. Có vẻ như hôm nay anh ấy thực sự là khách của tôi. Tôi lén quan sát thì thấy anh có nước da trắng ngần, đường nét đều đặn, ăn mặc chỉnh tề, phong thái lịch thiệp, đặc biệt là một đôi mắt sáng hiền từ và tình cảm. Tôi không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Anh ấy gọi đồ uống cho tôi và chúng tôi trò chuyện một lúc. Cuộc trò chuyện của anh ấy rất hào phóng và lịch sự, khiến tôi cảm thấy vui vẻ hơn, chút xa lạ cuối cùng giữa chúng tôi cũng biến mất. 

Hơn nửa giờ trôi qua nhanh chóng, chúng tôi không có ý định lãng phí thời gian nữa. Sau khi anh ấy thanh toán hóa đơn, chúng tôi đứng dậy và rời đi. Khoảnh khắc chúng tôi bước ra khỏi quán bar, tôi cảm thấy bàn tay anh nhẹ nhàng vòng qua eo tôi. 

Tôi nhẹ nhàng dựa vào vai anh và nắm lấy cánh tay anh. Lúc này, bất cứ ai nhìn thấy anh đều sẽ nói từ tận đáy lòng, đây thực sự là một cặp chị em yêu nhau say đắm. 

Anh lái xe đưa tôi đến một khách sạn gần đó. Bạn tôi đã đặt một căn phòng sang trọng. Ngay khi chúng tôi bước ra khỏi thang máy, tay anh đã di chuyển từ eo đến mông tôi và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi làm việc bán thời gian nhưng lúc này tim tôi đập rất mạnh. Cổ họng tôi cảm thấy khô và căng. Tôi muốn nói điều gì đó nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Tôi không muốn nghĩ quá nhiều. Chúng tôi đã đến trước cửa phòng dành riêng cho khách.

Anh lấy chìa khóa và mở cửa phòng khách. Tôi nhìn quanh và thấy rằng không có ai ở hành lang. Tôi vội bước vào phòng khách. Anh nhanh chóng bước vào phòng khách sau lưng tôi và đóng cửa lại một cách nặng nề.

Vừa bước vào tiền sảnh, chàng trai đã sốt ruột ôm chặt tôi từ phía sau. Anh hôn sau gáy tôi và hít hà hương thơm trên tóc tôi. Vừa ngửi nó, anh vừa thì thầm nhẹ nhàng và không mạch lạc, em gái Vạn, em đi đâu cũng để lại hương thơm thoang thoảng. Tóc bạn thơm quá. Nó có mùi như thế nào? Vâng, đây là sự nữ tính của bạn. 

Vâng, cơ thể tôi nhẹ nhàng rơi vào vòng tay anh. Bàn tay anh ôm chặt lấy ngực tôi, nắm lấy và xoa bóp thật mạnh. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh ấy ấn chặt vào mông tôi. Tôi cảm thấy cặc anh bên dưới nhanh chóng cứng lại, cọ sát vào cặp mông mềm mại của tôi. 

Chà, anh ấy ôm tôi chặt quá đến nỗi tôi hơi khó thở. Tôi ngắt quãng nói, à, tôi không thở được nữa. Thôi, đừng lo lắng, đợi chúng tôi vào tắm đã. Chị ơi, em có thể vui vẻ với chị một chút được không. 

Chà, có vẻ như nam thanh niên ngoan ngoãn hơn. Khi nghe tôi nói vậy, anh ấy nhanh chóng buông tay ra. Có vẻ như tuổi tác của phụ nữ thực sự là một lợi thế đối với nam thanh niên. 

Chúng tôi rời khỏi sảnh vào và nhìn thấy một phòng khách rộng rãi và sang trọng trước mặt. Tôi đi kéo thật chặt tấm rèm lớn từ trần đến sàn và kiểm tra nhiệt độ của điều hòa cho đến khi mọi thứ được sắp xếp ổn thỏa. 

Tôi quay lại và thấy anh ấy đã đứng đằng sau tôi. Toàn bộ quần áo của anh đã được cởi bỏ và đặt gọn gàng trên ghế sofa. Đôi mắt anh dường như sáng hơn, lấp lánh khao khát, nhìn chằm chằm vào tôi. 

Nhìn thấy bộ dạng của anh ấy, tôi gần như bật cười nên cố tình tỏ ra điệu bộ, bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng chậm hơn bình thường một chút. Tôi còn thực hiện một số động tác quyến rũ, nhẹ nhàng lắc mông và liếm môi. 

Mỗi lần tôi cởi một bộ quần áo ra, chàng trai lại vô tình tiến lại gần tôi một bước. Khi tôi ngồi trên giường, giơ cao cặp đùi thon thả và cởi quần lót, anh đã nóng nảy lao tới, hét lên: “Chị ơi, chị ơi, để em cởi quần lót cho chị nhé”. 

Được rồi, trước khi tôi đồng ý, anh ấy đã khum lấy mông tôi, dùng miệng giữ mép quần lót của tôi, dùng miệng và tay phối hợp với nhau để từ từ cởi quần lót của tôi ra. Được rồi, thanh niên nhẹ nhàng thở dài, lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh ấy đã nhìn thấy nơi bí mật nhất của tôi. Dù tôi đã kết hôn được vài năm và làm việc bán thời gian nhiều lần nhưng chiếc quần lót của tôi vẫn được bảo quản tốt và thậm chí còn có màu hồng nhạt. 

Anh cúi đầu khen ngợi rồi ấn chặt môi và lưỡi vào âm đạo của tôi. 

"Dạ chưa, chị ơi, cái bọc đó em chưa giặt, bẩn quá."

"Ừ, không, không...", chàng trai trả lời với giọng không rõ ràng.

“Chị En En, mùi vải quấn của chị thơm hơn mùi tóc của chị, En En.” 

Tôi bị anh đè chặt, chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt tóc anh, đồng thời cố gắng cử động mông. Trong khi di chuyển, tôi dùng giọng điệu cực kỳ nhẹ nhàng để thuyết phục anh ấy.

"Nào ngoan, chị gái sẽ đưa em đi tắm, đợi em tắm xong rồi bắt nạt em gái anh nhé?" Tôi vừa nói vừa di chuyển cho đến khi chạm tới mép giường lớn, nửa mông lơ lửng trên không. Anh miễn cưỡng từ bỏ âm hộ của tôi và đứng dậy.

Tôi cởi chiếc quần lót quấn quanh mắt cá chân và cả hai chúng tôi đều khỏa thân bước vào phòng tắm. Dòng nước ấm phun ra từ đầu vòi sen, nhanh chóng làm ướt đẫm cơ thể chúng tôi.

Đầu tiên tôi cẩn thận giúp anh ấy lau sạch vết mồ hôi trên người anh ấy, sau đó cẩn thận rửa sạch cặc anh ấy. Chàng trai khá ngoan ngoãn, anh ta chỉ nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, đồng thời liên tục đưa găng tay ra sau lưng tôi và yêu quý tôi.

Chúng tôi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ cho nhau rồi lau nước khắp người nhau bằng chiếc khăn tắm to mềm. Khi tôi lau đi vết nước cuối cùng trên người, anh ấy đột nhiên bế tôi lên như thể đã chờ đợi nhiều năm, sải bước dài lao ra khỏi phòng tắm, chạy về phía chiếc giường lớn đủ cho ba bốn người ngủ cùng một lúc.

Anh ném tôi vào giữa chiếc giường lớn, nhảy lên trên cơ thể trắng nõn và thanh tú của tôi như nhảy xuống bể bơi, hôn, mút và vuốt ve tôi như thú bị bắt. Chàng trai bận rộn như thú ăn thịt, hôn hít vuốt ve khắp nơi. Nhưng mỗi lần như vậy, anh lại nhanh chóng di chuyển đến một nơi khác như thể vừa khám phá được một thế giới mới. Tôi bị anh ta kéo đi kéo lại, và tôi đã bị anh ta thương xót. Một phút trước tôi đang nằm ngửa và bị anh ấy mút núm vú, phút sau tôi đang nằm trên giường và anh ấy đang hôn vào mông tôi.

Tôi kiên nhẫn chờ đợi chàng trai trút hết tuổi thanh xuân và sức sống của mình. Tưởng chừng như rất lâu nhưng thực ra chỉ có vài phút. Cuối cùng anh ấy thở một cách khó khăn, và sự nhiệt tình đầu tiên của anh ấy cuối cùng cũng có dấu hiệu suy giảm. 

Tôi nhân cơ hội đứng dậy, giơ tay đầy cám dỗ, quay người về phía anh và bắt đầu xoắn mái tóc dài của mình thành búi cao. Anh nhìn dáng vẻ quyến rũ của tôi, hơi thở dường như ngừng lại, anh nhìn tôi say mê. 

Tôi buộc tóc lại và liếc nhìn chàng trai trẻ đang ngồi trên giường với nụ cười duyên dáng. Tôi nhẹ nhàng cúi xuống nằm giữa hai chân anh, nâng mông lên cao. Con cặc to lớn của anh tình cờ áp vào miệng tôi. Tôi nuốt nó trong một ngụm mà không hề do dự. Những con gà trống và tràn đầy sức sống là sản phẩm tôi thích nhất. Trong khi mút, tôi cố tình vặn eo và lắc cái mông trắng nõn của mình.

Chà, đây là điều mà bạn tôi đã dạy tôi qua những AV mà anh ấy gửi cho tôi trên mạng. Kể từ khi bắt đầu làm việc bán thời gian, tôi đã nghiên cứu những kỹ thuật này một cách cẩn thận và nhiều lần, thậm chí nhiều lần tôi còn phải thủ dâm để bình tĩnh lại. 

Dưới miệng và lưỡi của tôi, chàng trai trẻ đã trải nghiệm một xứ sở thần tiên mà anh chưa từng đến. Có lúc anh đưa tay ra sau lưng ngả người ra sau rên rỉ, có lúc anh túm lấy mông tôi xoa thật mạnh. Vài phút sau, hơi thở của anh càng lúc càng dồn dập, anh lo lắng đẩy mông vào sâu trong cổ họng tôi.

Tôi biết rằng cơn cực khoái đầu tiên của một chàng trai trẻ sắp đến.

Tôi đưa con cặc của anh ấy vào và ra khỏi miệng nhanh hơn, đồng thời ấn và xoa bóp hai hòn bi của anh ấy bằng một tay, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ thúc giục. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy con cặc sưng tấy trong miệng. 

Haaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, cặc của nó bị tôi nhổ ra, mùi tanh của tinh dịch làm tôi hơi khó chịu nên tôi cố tình tránh né sau khi trải qua một lần bị gà nổ tung trong miệng. Nhưng tôi không để con cặc của anh ấy yên. Thay vào đó, tôi liên tục chạm và kích thích con cặc đang phóng ra bằng má và ngực. Tinh dịch màu trắng nóng hổi bắn lên má, cổ và ngực tôi, có một ít dâng lên khóe miệng. 

"Ừ, chị, em." Chàng trai ngượng ngùng nhìn tôi, ánh mắt đầy hoảng sợ và tự trách mình. Có vẻ như anh ta có thể cho rằng mình nhanh như vậy là do mình không đủ khỏe. 

Nhìn chàng trai trẻ dễ thương và ngây thơ như vậy, tôi càng cảm thấy tự hào hơn. Tôi biết đây là một chàng trai mạnh mẽ, chính sự quyến rũ và kỹ năng của tôi đã khiến anh ấy rất phấn khích. 

"Ừ, không sao đâu." Tôi cười một cách hào phóng, cảm giác như một người chị dắt anh trai mình với bộ quần áo bẩn vào phòng tắm, cố ý đưa một chút tinh dịch vào miệng anh ấy bằng đầu lưỡi đưa trước mặt anh ấy, làm ra vẻ mặt ngọt ngào ngon lành. Điều này dường như đã nâng cao sự tự tin của anh ấy rất nhiều, và cuối cùng anh ấy cũng tỏ ra nhẹ nhõm.

Lần này chúng tôi ôm nhau và cọ rửa cho nhau. Sau đó, tôi yêu cầu anh ấy ngồi trên một chiếc ghế đẩu thấp trong khi tôi quỳ xuống sàn phòng tắm và bắt đầu hôn và liếm nhẹ nhàng núm vú của anh ấy. Những ngón tay anh lang thang trên âm đạo của tôi, đào sâu và vuốt ve. Dần dần, dòng nước tình yêu của tôi chảy như biển, tôi không thể ngăn được.

Vâng, vâng, vâng, chàng trai trẻ thực sự trẻ trung và đầy nghị lực. Không mất nhiều thời gian để anh lấy lại được năng lực của mình. Anh ôm tôi rồi đứng dậy. Lần này, anh còn không lau sạch giọt nước trên người mà vội vàng quay lại giường.

Anh nằm trên người tôi, vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của tôi. Môi và lưỡi của anh trượt qua khe ngực, vẽ những vòng tròn quanh toàn bộ bầu ngực của tôi, ngày càng nhỏ dần từ gốc vú, cọ vào quầng vú màu đỏ sẫm, và cuối cùng đưa toàn bộ núm vú vào miệng anh bằng một miếng cắn cuối cùng.

“Ừ, chị à, bị chị đùa giỡn thật thoải mái, à…”

Tôi làm phụ nữ lâu như vậy, chưa bao giờ có cảm giác núm vú của mình bị miệng đàn ông quấn, bị bú, bú, liếm, quấn. Cảm giác thật tuyệt vời. Lúc này, tôi không còn có thể kìm nén được những tiếng thở hổn hển gấp gáp và những tiếng rên rỉ đã bị kìm nén bấy lâu nay, không khỏi thấp giọng phát ra.

Những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành chính là lời khen thích hợp nhất dành cho các chàng trai trẻ. Điều này có nghĩa là ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ và ham muốn của tôi đang bùng cháy. Tôi rất cần một con cặc cứng, dày và dài, có thể thể hiện rõ nhất sự nam tính của mình để cho tôi một cú thúc thật mạnh, để tôi có thể dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng. 

Chàng trai thở hổn hển và cầu xin: "Chị Wan, chị đừng đeo bao cao su, được không?" Tôi cũng choáng váng vì dục vọng nên chỉ rên rỉ như ưng thuận. 

Chàng trai ngay lập tức đứng thẳng lên, giữ lấy mông tôi và kéo tôi vào lòng. Tôi trượt lên giường, con cặc to lớn của anh nhắm chính xác vào lỗ âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của tôi, anh đẩy nó vào, lấp đầy âm đạo của tôi đến tận miệng. 

Con cặc của anh phi nước đại qua âm đạo mịn màng của tôi với lực đẩy nhanh và sâu. Tôi cũng vặn cái mông đầy đặn của mình để hợp tác, đẩy lên trên để đón cú đẩy của con cặc non, miệng phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất. Tuy nhiên, đây không còn là điều tôi cố tình làm để làm hài lòng anh ấy nữa mà là sự thể hiện chân thật tấm lòng của tôi. 

Con cặc được rút ra và đưa vào âm đạo của tôi, tạo ra âm thanh xì xụp khi nước tình yêu trào ra từ tôi, hòa quyện với tiếng rên rỉ và hơi thở hổn hển của chúng tôi. Máu của chàng trai ngày càng sưng lên, con cặc của anh ta dũng cảm tiến về phía trước, giống như một ngọn giáo giữ tôi phía trên mũi giáo. 

Tần suất thở ra của tôi càng lúc càng nhanh, tôi cảm thấy vui sướng đến nỗi mông tôi cứ co rút lên trên. Âm đạo của tôi liên tục đóng mở như miệng cá, co thắt, âm đạo của tôi cũng co bóp mạnh, bóp và véo cặc anh. Những dòng nước tình liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo, những làn sóng tê dại từ trái tim Hứa Hoa lan ra toàn thân như một luồng điện, đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

Chàng trai trẻ cũng tràn ngập niềm vui. Không còn nghi ngờ gì nữa, sự thoải mái mà anh nhận được từ cơ thể trắng trẻo, mịn màng, đầy đặn và mịn màng bên dưới đã giúp anh chữa lành vết sẹo trong lòng và lấy lại sự tự tin. 

"A tỷ, ngươi thật xinh đẹp, ta chưa bao giờ chạm vào một người phụ nữ xinh đẹp như ngươi. Có thể đụ ngươi, ta vui đến chết mất." Nghe chàng trai khen ngợi, lòng tôi tràn ngập sự phù phiếm và kiêu hãnh. Mông tôi càng rung lắc dữ dội hơn. Tôi dùng hai tay ôm chặt lưng anh, đùi tôi đặt trên eo anh, quấn chặt lấy anh như một con rắn nước. 

“A, chị ơi, em không thể làm được nữa rồi…”

“Ừ, sướng quá, à, chị ơi, sướng quá, ờ, đừng dừng lại, thế thôi…” Tôi bất chấp vẫn tiếp tục quấn lấy anh ấy, cặc của chàng trai co giật run rẩy dưới tác động của tinh dịch âm đạo liên tục của tôi, đập dữ dội trong âm đạo của tôi. Lần này, lần khác, lần khác, tinh dịch nóng hổi phun ra như dung nham. Chúng tôi không khỏi ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, vặn vẹo. Cảm giác thoải mái đẹp đến mức khó diễn tả bằng lời. 

Lần này tôi không còn sức để đứng dậy và lau chùi cho anh ấy. Tôi gần như kiệt sức. Tôi nằm rũ rượi trên giường, ngực hơi phập phồng theo hơi thở, da đỏ bừng, mắt đờ đẫn, toàn thân lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, lan sang hai bên. Thậm chí còn có nhiều bùn ướt hơn giữa hai chân bị tách ra. Dịch âm đạo rỉ ra và tinh dịch trộn lẫn với nhau khiến nó có màu trắng và dính như bong bóng xà phòng. Nhiều thứ khác chảy ra ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn như thể tôi vừa đi tiểu. 

Nghe tiếng chàng trai trẻ đang tắm trong phòng tắm bên cạnh, và nhìn tư thế dâm đãng mà tôi thể hiện trong gương đối diện, tôi đang nghĩ, à, lát nữa mình sẽ đi ăn tối với anh ấy, à, rồi về khách sạn, à, và quan trọng nhất là đừng quên đến hiệu thuốc mua Yuting.

