============================================================
  Công ty MILF trở thành bạn tình thường xuyên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%ac%e5%8f%b8%e7%86%9f%e5%a9%a6%e8%ae%8a%e5%9b%ba%e5%ae%9a%e7%9a%84%e7%82%ae%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-08-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Thầy trò, Đô thị, 動 漫 遊 戲, Bạo lực
============================================================

Lần đầu tiên tôi gặp Xiuxiang là vào năm 2018, khi Kaiyu mới gia nhập công ty sản xuất liên quan đến quang học cỡ trung bình này và chịu trách nhiệm phát triển ống kính ô tô. Mặt khác, Xiuxiang lại thuộc bộ phận ống kính màn hình khác. Có thể nói không có sự chồng chéo nào ngoại trừ mối quan hệ về mặt địa lý khi ở trong một tòa nhà văn phòng trên cùng một tầng. 

Xiuxiang có dáng người nhỏ nhắn, cao 162 cm nhưng có tỷ lệ vừa phải. Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo với những hạt hình trái xoan và cái miệng nhỏ như quả anh đào. Cô ấy có sở thích về vẻ đẹp cổ điển của Trung Quốc. Đôi chân của cô ấy trắng và cân đối, vòng eo và bộ ngực săn chắc và tròn trịa. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy Tú Hương đều không khỏi trừng mắt nhìn cô một lúc.

Xiuxiang đã ở đây được một thời gian. Nghe nói trước khi kết hôn, cô được nhiều người theo đuổi nhưng không ai thành công. Cuối cùng, Xiuxiang chọn cuộc sống ổn định bằng nghề công nhân kho hàng. Kaiyu chỉ gặp được diễn viên xuất sắc nhất sau đó. Anh ấy rất đẹp trai và có thân hình chuẩn. Điều quan trọng nhất là anh ấy có một tính khí tốt. Xiuxiang nói với Kaiyu sau khi hiểu rõ hơn về anh ấy. 

Sau khi Kaiyu biết đến ông Xiuxiang, anh cảm thấy cái chết của những kẻ thua cuộc đó không hề bất công chút nào, ngay cả Kaiyu cũng có thể không còn một mảnh xương nào.

Công ty này mang lại cho Kaiyu rất nhiều không gian. Tất cả những người quản lý cấp một của công ty đều rất tin tưởng Kaiyu. Tất nhiên, hiệu suất khả năng là quan trọng. Mặt khác, Kaiyu cũng rất nổi tiếng. Cả nhân sự gián tiếp và trực tiếp đều rất được Kaiyu yêu thích. Anh ấy làm mọi việc suôn sẻ và sống một cuộc sống bận rộn và trọn vẹn.

Nhảy việc rất phổ biến trong ngành này. Kaiyu rất may mắn khi gặp được đúng công ty vào đúng thời điểm và rất cẩn thận trong việc quản lý tương lai của Kaiyu. 

Lúc đó, tôi vừa trải qua một thất bại về mặt cảm xúc, tôi chán nản và cống hiến hết mình cho công việc. Trong văn phòng âm dương tuy cao nhưng phần lớn đều đã lập gia đình, chỉ có một chữ số bằng tuổi Kaiyu mà chưa lập gia đình. Tất nhiên, có những cái đẹp, nhưng tất cả đều mỏng manh. Tuy nhiên, Kaiyu rất kiêu ngạo và không thích phục vụ các chị lớn nên không có sự tương tác với họ. Tuy nhiên, một số cô gái ở độ tuổi đôi mươi mới ra khỏi xã hội lại rất tốt với Kaiyu. Kaiyu chắc chắn sẽ tham gia các hoạt động. Kaiyu cũng coi các cô bé như em gái.

Có rất nhiều bạn trẻ từ khu vực Nam Trung Bộ đến đây và Kaiyu là một trong số đó nhưng đa số đều là on-site. Công việc của Kaiyu đòi hỏi phải sử dụng nhiều máy tính nên chỉ sau vài tháng, anh đã trở nên rất quen thuộc với văn phòng. 

Tôi quen thuộc với Xiuxiang nhờ một số dự án kiểm soát an ninh và video. Trên thực tế, lần đầu tiên tôi tiếp xúc với ông chủ của Xiuxiang. Sự hiểu biết ngầm về giao tiếp và phối hợp bên ngoài và bên trong nhanh chóng cho phép Kaiyu hòa nhập vào nhóm của họ. Theo thời gian, họ đã hiểu Kaiyu rất rõ. 

Kaiyu thường hay giúp đỡ, không keo kiệt, lại ngọt ngào nên thường được nhiều lợi ích. Ví dụ, đôi khi ông chủ Xiuxiang sẽ giúp Kaiyu mang bữa sáng. Cạnh nhà Tú Hương có một quán ăn sáng Madden, sau này anh chỉ cần trả phí hàng tháng.

Có lần ông chủ Xiuxiang bị giam sau khi sinh đứa con thứ hai nên Xiuxiang và một số bà mẹ khác đã đảm nhận công việc phục vụ bữa sáng.

Xiuxiang bằng tuổi Kaiyu. Họ làm việc ở đây sau khi tốt nghiệp Đại học Khoa học và Công nghệ JKF. Kaiyu được tuyển dụng sau khi phục vụ trong quân đội và lang thang trong ngành ống kính quang học một thời gian. Yếu tố giới tính và việc các nhà sư nước ngoài có thể tụng kinh đã gây ra khoảng cách về thành tựu sự nghiệp giữa Kaiyu và Xiuxiang. Kaiyu và Xiuxiang ngang hàng với sếp của họ, trong khi Xiuxiang vẫn là quản lý cấp cao. 

Mối quan hệ tại nơi làm việc đã mang lại cho các Kaiyu nhiều cơ hội để tiếp xúc với nhau, nền tảng trí tuệ và văn hóa gần gũi của họ đã khiến các Kaiyu trở thành những người bạn tâm sự về mọi thứ. Xiuxiang đã có một số kinh nghiệm xã hội và cô ấy rất giỏi trong việc đối phó với những tiến bộ và rút lui. Trò chuyện với Xiuxiang dễ chịu như làn gió thổi vào phật. 

Có lẽ cô ấy là một cô gái thành thị đến từ Đài Bắc. Quần áo của Xiuxiang mang phong cách CV nhất định, thể hiện gu thẩm mỹ của Xiuxiang dù không phải là thương hiệu nổi tiếng. Vẻ đẹp và trí thông minh của Xiuxiang khiến Kaiyu bối rối, và anh gần như quên mất rằng Xiuxiang đã kết hôn. Nhiều lần Tú Hương xin nghỉ phép đều không đến, cảm giác mất mát tràn ngập cả ngày.

Sau khi chia tay bạn gái, anh ấy vẫn sẽ có nhu cầu về thể xác. Kaiyu không phải là người tốt nhưng anh ấy sẽ không bao giờ dùng tiền để giải quyết chúng. Thành phố này có rất nhiều địa điểm vui chơi, giải trí và tất nhiên cũng có không ít đàn ông, phụ nữ phàn nàn về phụ nữ. Kaiyu sẽ đến quán bar khi anh ấy cần. Phụ nữ trẻ ngày nay rất cởi mở và trở nên tán tỉnh hơn khi màn đêm buông xuống. Hầu hết những người đến đây không phải là phụ nữ theo đạo. Phong cách lịch lãm của Kaiyu không thường xuyên thất bại. Nhân viên văn phòng, nữ sinh viên, phụ nữ đã có gia đình và thậm chí cả gái mại dâm đều được chào đón đến. Chúng tôi đã thực hiện điều đó trong phòng, trong ô tô và ngoài trời ở vùng nông thôn. Chúng tôi chỉ tuân thủ nguyên tắc không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Tôi đã biết Tú ​​Hương đã lâu, khao khát chiếm hữu Tú Hương ngày càng mạnh mẽ. Khi nói đến chuyện làm ăn, tôi thường tưởng tượng đến chuyện làm tình với Tú Hương. Khi tôi buông thả, tôi thường thay thế những con điếm đó là Xiuxiang.

Ngày 2 tháng 7 năm nay là sinh nhật lần thứ 32 của Xiuxiang, đây là món quà thứ năm. Xiuxiang mặc áo sơ mi trắng YSL, váy tím OL và đi một đôi giày cao gót mũi nhọn nhung đen không đi tất. Cô ấy trông rất gợi cảm và quyến rũ. 

Một số chàng trai và cô gái chưa lập gia đình trong bộ phận của Xiuxiang bắt đầu gây ồn ào để giúp Xiuxiang tổ chức sinh nhật cho cô. Tú Hương không thể chống cự được nên phải gọi chồng đến giúp đỡ. Chồng của Xiuxiang cũng rất cởi mở và gánh vác trách nhiệm chăm sóc con cái để Xiuxiang được vui vẻ.

Thực ra Kaiyu hôm đó rất bận và phải làm thêm giờ để giải quyết một vụ án ở Tokyo, Nhật Bản. Vì vậy khi bọn trẻ đến gặp Kaiyu, Kaiyu chỉ có thể từ chối trong tiếc nuối. Sau đó, họ cử Tú Tương đi bắt người. Họ nên làm gì? Kaiyu nghĩ sau này anh sẽ phải quay lại công ty.

Ăn xong mọi người chạy đi hát. Kaiyu lần đầu tiên nghe thấy tiếng hát của Xiuxiang. Kaiyu nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu nghe theo lời của Xiuxiang. Tú Hương có lẽ đã tự ý thức được nên micro đã được chuyền cho bọn trẻ. Vodka và soda khiến mọi người tạm quên đi hình ảnh của mình. Hiển nhiên, Tú Tương có khả năng uống rượu rất tốt. 

Sau đó có người mang đến một chai VSOP, có người ngại uống, để lại mấy nam sinh Kaiyu và Xiuxiang xử lý. Xiuxiang là người tổ chức sinh nhật và Kaiyu là người giám sát duy nhất tại chỗ. Việc nướng liên tục khiến Kaiyu không thể chịu nổi. Kaiyu nhớ ra rằng anh vẫn còn việc. Khoảng 10 giờ, một cô gái bị nôn. Kaiyu muốn lợi dụng tình hình để đuổi cô gái về nhà rồi bỏ trốn. Không ngờ Tú Tương cũng đuổi cô ra ngoài. 

"Tôi không thể làm được nữa, anh nên đưa tôi về nhà!" Tú Tương đã có chút bất ổn.

"Những kẻ này thực sự điên rồ. Họ khó lòng thoát khỏi." Tú Hương vừa ngồi ở ghế trước, cô ấy đã ngồi phịch xuống phía sau, trong khi Jiayin ở ghế sau đã nằm xuống.

"Anh có muốn lái xe về công ty không?" "Tôi choáng váng quá, đưa tôi về nhà đi." Có vẻ như tôi phải nhanh chóng đưa Tú Hương về nhà.

Có một đoạn đường đang được xây dựng và Kaiyu rất hối hận khi chọn tuyến đường này. Có vẻ như Xiuxiang và những người khác rất khó chịu.

Khi đến nơi Jia Yin thuê nhà, Kaiyu để Xiu Xiang trên chiếc BMW và giúp Jia Yin đi vào. Bạn cùng phòng của Jia Yin nhanh chóng chạy ra giúp đỡ. Sau khi họ ổn định chỗ ở, Kaiyu thấy Xiuxiang đã ngủ. Tú Hương chưa ngồi thẳng dậy và váy chưa được kéo lên. Kaiyu bị sốc khi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn của Xiuxiang. Chiếc áo ngực màu trắng của Tú Hương có thể mơ hồ được nhìn thấy ở đường cúc áo sơ mi của cô ấy. Kaiyu vốn đã cứng rắn, trong khi lái xe, ánh mắt của anh ta không ngừng xâm phạm cơ thể Xiuxiang.

"Dừng lại! Dừng xe nhanh!" Một lúc sau, Tú Hương đột nhiên tỉnh lại, Kaiyu biết rằng Tú Hương sắp nôn.

Kaiyu vội vàng tấp vào lề, Tú Tương mở cửa xe rồi nôn mửa. Rõ ràng là Tú Tương rất buồn. Kaiyu cầm giấy vệ sinh xuống xe, đi sang bên kia lau miệng và cổ áo cho Tú Tương, sau đó đỡ Tú Tường đứng dậy.

"Tôi sẽ san phẳng lưng ghế, cậu nằm một lát đi." Tú Hương gật đầu, vẫn còn 40 phút nữa mới đến được nhà Tú Hương. 

Lưng ghế đột nhiên hạ xuống, hai chân Tú Tương tự nhiên duỗi thẳng hướng về phía trước. Kaiyu chưa bao giờ nhìn kỹ vào đùi trong của Xiuxiang trước đây, điều này khiến Kaiyu vô cùng phấn khích. Nó mở cửa và biển hiệu của một nhà nghỉ nổi bật trước mặt tôi. 

Lý do của Kaiyu là giằng co với dục vọng của Kaiyu và nhà nghỉ đã đi qua. Cuối cùng, rượu đã đánh bại tất cả, và các nguyên tắc đạo đức đã tan biến. Kaiyu quay người lái xe thẳng vào. Sau khi trả tiền xong, anh lùi vào gara. 

Khai Ngọc mở cửa, đỡ Tú Hương xuống: "Tụ Hương, ngươi nghỉ ngơi trước đi." "Gói nào đây?" Kaiyu không trả lời. Anh ta giữ eo của Xiuxiang bằng tay phải và đỡ vai trái của Xiuxiang bằng tay trái.

Vừa bước vào cửa, Kaiyu đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta tấn công bộ ngực 40F của Xiuxiang bằng cả hai tay và xoa mạnh.

"Bạn đang làm gì vậy! Ồ... không!" Tú Tương không ngừng vùng vẫy, Kaiyu tin rằng Tú Tương đã tỉnh.

"Một người đàn ông và một người phụ nữ có thể làm gì khác trong nhà nghỉ?" Kaiyu nói vào tai Xiuxiang với một nụ cười dâm đãng.

Kaiyu ném Xiuxiang lên giường. Tú Hương nằm sấp, chật vật rời đi. Kaiyu nắm lấy mắt cá chân của Xiuxiang, kéo chúng ra sau và tách chúng ra. Trong phút chốc, hai chân của Tú Hương ép vào mặt ngoài đùi của Kaiyu, làn da có cảm giác lạnh lẽo và mềm mại. Hai tay Tú Hương chật vật chống đỡ, tay trái Kaiyu vòng qua eo Tú Hương, tay phải thò vào trong váy tím cởi bỏ quần lót. Tú Tương theo bản năng dùng tay trái chặn chân phải, kéo về phía trước. Kaiyu thả lỏng eo của Xiuxiang và để Xiuxiang tiến về phía trước. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bên quần lót và kéo nó xuống đầu gối. Chân trái của Tú Tương co giật muốn thoát ra, nhưng tuyến phòng thủ cuối cùng đã sụp đổ. Chất liệu ren đen tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với bắp chân phải màu trắng của Xiuxiang.

Kaiyu không vội khống chế Tú Hương mà cảm thấy vui vẻ nhìn Tú Hương loạng choạng rời đi. Sức mạnh rượu của Xiuxiang không cho phép Xiuxiang thực hiện quá nhiều động thái. Kaiyu muốn tàn phá Xiuxiang, huấn luyện Xiuxiang và để Xiuxiang nếm trải niềm vui khi bị cưỡng hiếp lần đầu tiên.

Tú Hương chậm rãi bò đến một chiếc bàn tròn nhỏ. Lúc này, Kaiyu cởi áo, lao tới như một con báo và ôm lấy eo Xiuxiang từ phía sau. Anh lật cơ thể nhỏ nhắn của Tú Hương như một món đồ chơi và đặt nó lên bàn tròn. Anh ta dùng tay tách hai chân ra và nghiêng người về phía trước trong tư thế trịch thượng. Tay Tú Hương ấn mạnh vào ngực Khai Ngọc, không ngừng thở hổn hển. Điều này khiến Kaiyu rất phấn khích. Kaiyu cởi nút áo sơ mi trắng mà không gặp nhiều khó khăn. Bộ ngực 40F của Xiuxiang rất tròn so với nền áo ngực. Kaiyu từ từ tận hưởng cảm giác chạm qua chiếc áo ngực.

Mái tóc đuôi ngựa buộc ban đầu của Xiuxiang đã bị bung ra do hỗn loạn. Cuối cùng, Kaiyu cảm thấy cái lỗ mềm mại của Xiuxiang đã ướt đẫm. Kaiyu cởi quần và quần lót rồi đẩy đầu quy đầu vào phía trước nhụy hoa. Lúc này Tú Tương đã ngừng vùng vẫy. Xiuxiang rơi nước mắt và cầu xin Kaiyu đừng làm điều đó. Kaiyu nhìn vào mắt Xiuxiang và từ từ rút dương vật ra một chút. Anh dừng lại hai giây và nhắm mắt lại. Sau đó, anh siết chặt hai tay ở eo và đẩy mạnh, đẩy cái lỗ mềm mại của Tú Hương vào điểm sâu nhất. Toàn thân Tú Tương run rẩy trước sự kích thích đột ngột.

"A...ah...đừng...ah..." Những đòn tấn công bạo lực liên tục của Kaiyu khiến Xiuxiang không ngừng rên rỉ. Hai chân của Tú Tương ôm lấy eo Kaiyu và không ngừng đung đưa. Bàn chân trái của cô để trần, chiếc giày cao gót ở chân phải vẫn còn đó, chiếc quần lót vẫn còn treo trên bắp chân phải trắng nõn. 

"Tú Tương, ngươi đã đến nước này, ngươi còn có gì dè giữ?" Một lúc sau, Kaiyu đi đến chỗ sâu nhất và dừng lại, nhìn chằm chằm vào Xiuxiang. 

Im lặng vài giây, Tú Hương nhắm mắt lại, cởi cúc áo ngực phía trước của Tú Hương, bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của cô đột nhiên lộ ra. Quầng vú không lớn nhưng có màu sẫm. Xem ra chồng Tú Tương cũng không hề lãng phí bọn họ. Mặt khác, đôi chân lại càng bị siết chặt hơn. 

"Được rồi! Một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn vàng." Kaiyu không khỏi khâm phục khả năng cầm cự và thả ra của Tú Tương. Cô ấy thực sự là một phụ nữ thành thị trưởng thành và tiếp tục bơm mạnh. 

Sau đó Kaiyu lật Xiuxiang như một món đồ chơi, để Xiuxiang nằm trên bàn, đặt chân xuống đất, rồi cởi áo sơ mi trắng và áo ngực của Xiuxiang. Bây giờ Tú Hương chỉ mặc một chiếc váy màu tím. Kaiyu nhấc chân trái của Xiuxiang từ phía sau, bắt chéo chân trái đã đặt trên bàn của Kaiyu và di chuyển vũ khí cứng ra vào lãnh thổ của Xiuxiang một lần nữa. Trọng tâm của Tú Hương có chút không ổn định, nhưng cô ấy điều chỉnh nó một cách tự nhiên bằng vòng eo của mình. Chỉ với động tác nhỏ này, Kaiyu đã biết đêm nay cô là đối thủ. 

Cái bọc ẩm ướt và ấm áp. Suy cho cùng, cô ấy không phải là một cô gái trẻ, nhưng kỹ năng co bóp của cô ấy đã bù đắp cho mọi thứ. Kaiyu đã lâu không còn cuồng nhiệt như vậy nữa. Sau khi bơm một lúc, Kaiyu bế Xiuxiang lên giường, trong tư thế bình thường, xe của ông già, Quan Âm ngồi trên hoa sen, v.v. Xiuxiang trông khéo léo và giàu kinh nghiệm, Kaiyu cũng rất ngạc nhiên trước màn trình diễn hôm nay của cô. 

Tú Hương vặn eo trên đó, thỉnh thoảng hất tóc, ngực dao động không đều, mồ hôi thơm như mưa nhỏ xuống ngực Kaiyu. Làn sóng quyền lực khiến Kaiyu không thể liên tưởng đến hình ảnh dịu dàng, duyên dáng thường ngày của anh. Kaiyu có lẽ là người đầu tiên trong toàn công ty để ý. Kaiyu được Xiuxiang đỡ dậy nhưng Xiuxiang lại đặt tay lên ngực Kaiyu. Kaiyu bị kích thích bởi điều này, đưa tay từ đỡ ngực sang vòng eo thon gọn, lại có một lực đẩy dữ dội khác. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ..." Tú Hương đơn giản chắp hai tay ra sau lưng, ngửa mặt lên nhắm mắt tận hưởng. Cuối cùng Kaiyu không thể chịu đựng được nữa. Kaiyu xô ngã Xiuxiang, nhấc chân phải của Xiuxiang lên và đặt nó lên vai Kaiyu, thực hiện đòn tấn công cuối cùng, bạo lực nhất và sâu nhất. 

"A... a... đừng xuất tinh vào bánh bao... a a..." Tú Tương cũng cảnh giác. 

"Ồ... há miệng ra... ồ ồ..." "À... đừng... à... đừng..." "Mau lên... tôi sắp xuất tinh... nhanh..." Kaiyu dần dần tăng tốc, gần như không thể kiểm soát được. 

Tú Hương không còn cách nào khác ngoài mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, vừa nói xong, Kaiyu nhanh chóng rút ra, dùng tay phải giữ cái miệng nhỏ đưa vào trong Tú Hương, sau đó một dòng chất lỏng màu trắng sữa nóng hổi phun ra, tràn ngập toàn bộ miệng. 

"Hmm... ừm... ừm..." Tú Hương không thể nói được khi ngậm đứa con của Kaiyu trong miệng. Chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ khóe miệng cô. Kaiyu sau đó xuất tinh 5 hoặc 6 lần trước khi rút nó ra. Tú Tương muốn phun ra, nhưng Kaiyu lại ép tinh hoa từ khóe miệng Tú Hương quay về phía Tú Hương để bổ. Chỉ sau khi chắc chắn rằng Xiuxiang đã nuốt hết, Kaiyu mới ngã đè lên Xiuxiang và thở hổn hển. 

Tấm trải giường bên dưới Tú Hương đã ướt đẫm. Kaiyu cũng rất ngạc nhiên. Không có bạn gái nào của Kaiyu có phản ứng lớn như vậy. Chiếc váy ngắn màu tím mà Tú Hương vẫn đang mặc cũng dính rất nhiều dịch tiết. Nó chứng kiến ​​niềm đam mê từ đầu đến cuối. 

Một lúc sau, Tú Tương đẩy Kaiyu ra rồi đứng dậy. Kaiyu nghĩ rằng mình gần như đã tỉnh rượu. Kaiyu định kéo Xiuxiang nhưng Xiuxiang đã ném anh ta đi. 

“Chồng tôi thậm chí còn không dám bảo tôi nuốt.” Xiuxiang trừng mắt nhìn Kaiyu một cách dữ dội. 

"Em là vợ lẽ của anh!" Kaiyu mỉm cười nói, nhưng sau khi nói xong, Kaiyu lại hối hận. Anh ta không nên trở thành một kẻ lừa đảo như vậy. 

"Hừ!" Tú Hương không để ý tới Khai Vũ nữa, đứng dậy cởi váy, xoay người đi vào phòng tắm. 

Kaiyu thu dọn quần áo vương vãi xung quanh, sau đó Kaiyu cũng vào phòng tắm tắm rửa. 

Tú Hương đang thoa xà phòng, không quan tâm đến sự tiến vào của Kaiyu. Dù sao, không có gì để được bảo lưu vào thời điểm này. 

Tú Hương quay lưng về phía Kaiyu, tóc được uốn cao, để lộ phần gáy trắng ngần. Khi đó Kaiyu mới nhìn rõ cơ thể thanh tú và thanh tú của Xiuxiang thật đẹp.

Đi tiểu xong, Kaiyu chậm rãi đi về phía Tú Hương, cảm thấy muốn chiếm hữu Tú Hương. Đột nhiên, cô ôm Tú Hương từ phía sau, mỗi tay ôm bộ ngực 40F của cô và xoa bóp thật mạnh. 

"Ồ! Không!" Toàn thân Tú Hương run rẩy, sau đó dùng tay cứu nàng. 

Kaiyu nắm lấy tay Xiuxiang và xoay Xiuxiang lại. Anh cúi đầu áp môi vào miệng Tú Hương, buộc lưỡi anh phải đột phá khỏi nụ hôn cuồng nhiệt. Tú Tương ban đầu phản kháng theo bản năng, nhưng sau đó lại yêu. Tay anh nhanh chóng móc vào cổ Kaiyu, lưỡi của họ đan vào nhau và dính chặt vào nhau. Kaiyu đẩy Tú Hương vào tường, tay họ không ngừng di chuyển trên cơ thể nhau, miệng vẫn không hề tách rời. Kaiyu biết rằng từ lúc này trở đi, Xiuxiang không chỉ bị cơ thể cô phản bội. 

Trong phòng tắm, Kaiyu và Kaiyu bôi xà phòng và nước lên người nhau rồi dùng lưỡi hôn khắp cơ thể nhau. Sau đó Tú Hương dùng kỹ năng lưỡi và kỹ năng nói của mình để khiến em trai Kaiyu giương cờ hết lần này đến lần khác, cuối cùng lại xuất hiện trước gương. Xiuxiang thực sự là một bậc thầy hạng nhất. 

Sau cuộc đam mê, Kaiyu và Yu đều chỉnh tề ngoại hình. Nhìn Xiuxiang trang điểm trước bàn trang điểm, anh không khỏi khâm phục sự điềm tĩnh của Xiuxiang, nhưng Kaiyu lại hối hận vì đã xúc phạm Xiuxiang. Cuối cùng, Kaiyu nhặt chìa khóa BMW và liếc nhìn Xiuxiang. Ánh mắt họ gặp nhau khiến Tú Tường đỏ mặt. Sau đó anh đứng dậy và đi ra ngoài lấy xe. Kaiyu và Xiuxiang không còn nói chuyện với nhau trên đường đi... Sau đêm cuồng nhiệt đó, một bức tường băng dường như đã được dựng lên giữa Kaiyu và Xiuxiang. Tú Hương thường cố tình tránh mặt Kaiyu, những ánh mắt vô tình thường mang đến sự im lặng khó xử. Trên thực tế, Kaiyu luôn cảm thấy có lỗi với Xiuxiang, và hối hận vì đã phá hỏng tình cảm đẹp đẽ này do sự bốc đồng. Kaiyu tuy không phải là quân tử nhưng chắc chắn không phải là kẻ lưu manh. Anh ta sẽ không làm phiền Xiuxiang chứ đừng nói đến việc tiêu diệt gia đình Xiuxiang. Dần dần, các kỹ sư an ninh bên dưới tiếp quản liên lạc với bộ phận của Xiuxiang, nhưng tình bạn giữa bọn trẻ và Kaiyu vẫn được giữ nguyên. 

Hơn một tháng sau, vào ngày Chủ nhật, Kaiyu đến Trung tâm Quản lý Văn hóa để tìm kiếm thông tin. Có nhiều ngăn trong căn phòng này. Bên ngoài là các tài liệu chung như tài liệu thực tế ảo, sách công nghệ ứng dụng quang học, tạp chí công nghệ lõi quan trọng, v.v., bên trong là các hồ sơ kinh doanh quan trọng hơn, kết quả nghiên cứu và phát triển thành phần quang học có độ chính xác cao, v.v. Tổng giám đốc có chìa khóa cửa ngoài, trợ lý đặc biệt của tổng giám đốc, trợ lý giám đốc của trung tâm đảm bảo chất lượng và Kaiyu, còn bộ phận phát triển có thể tự do ra vào khoang. 

Vừa bước vào cửa, Kaiyu đã giật mình trước bóng dáng vàng vọt. 

"Anh... anh ở đây à?" Kaiyu lo lắng đến mức khó nói được. 

"Ừm..." Tú Hương run rẩy nhưng cũng không quay đầu lại. Kaiyu nghĩ Xiuxiang cũng sợ hãi. 

"Bạn đang tìm kiếm thông tin gì?" Kaiyu không biết phải nói gì. 

"Trường Yi." Ồ! Kaiyu nhớ rằng FCC/CE sẽ tiến hành kiểm toán hàng năm sau một tuần nữa. 

"Còn có một tuần để bù đắp tin tức!" "Tôi xin nghỉ 7 ngày để đi Đức." Chẳng trách Tú Tương lại đến làm thêm giờ. 

Bạn không cần phải suy nghĩ cũng biết bạn đang đi cùng ai. Nhìn vào Xiuxiang, cô ấy đang mặc bộ đồ một mảnh không tay DIOR, với mái tóc dài bồng bềnh và đôi chân trần lúc nâng cao lúc lại bằng phẳng, khiến cô ấy trông thật gợi cảm. Đột nhiên trong lòng anh tràn đầy ghen tị, ham muốn bị đè nén hơn một tháng lại bùng phát. Tâm tình đột nhiên thay đổi, Kaiyu lao tới ôm Tú Hương, ấn Tú Hương vào góc rồi xoa mạnh ngực cô. 

"Thả tôi ra...không...làm ơn..." Kaiyu phớt lờ Xiuxiang và ấn đùi phải vào bên trong chân của Xiuxiang. 

"Ồ... đừng... chồng tôi đang ở bên ngoài." Tú Hương không ngừng thở hổn hển vùng vẫy nhưng Kaiyu lại không thể làm gì được. 

"Nhìn ngươi kiêu ngạo như vậy, sao không mời hắn tới gặp ngươi?" Kaiyu ghen tị và phấn khích khi nhắc đến chồng của Xiuxiang. 

"Ngươi... ngươi... ngươi..." Tú Hương vùng vẫy, mặt đã đỏ bừng vì tức giận. 

"Ta là cái gì? Ta là Tây Môn Thanh, ngươi là Phan Kim Liên!" Kaiyu tận hưởng nó bằng tay và không ngừng trêu chọc Xiuxiang bằng những lời lẽ và tiếng lóng tục tĩu, khơi dậy khía cạnh dâm đãng của Xiuxiang. 

Quả nhiên, Tú Tương phát ra một tiếng rên rỉ. Biết Tú ​​Hương đã đầu hàng, Kaiyu dùng miệng cởi dây xích của bộ đồ, lấy chìa khóa khoang, mở ra và đưa Tú Hương vào trong. Sau khi đặt Tú Hương lên bàn em gái, anh ta rời đi và khóa cửa lại. Tú Tương không nhúc nhích. Kaiyu không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. Vừa rồi anh ta đang giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. 

Nhanh chóng cởi hết quần áo của Tú Hương. Gói này không tốt hơn một khách sạn. Hơn nữa, chồng của Tú Tương đang ở bên ngoài, chúng ta phải chiến đấu nhanh chóng. 

Không vuốt ve quá nhiều, Tú Hương nằm trên bàn. Kaiyu dang rộng chân của Xiuxiang và bơm cặc anh ta. Tú Tương không khỏi hét lên. Sau khoảng vài phút, tiếng cửa trung tâm nghệ thuật tự do bị đẩy ra khiến cả Kai và Yu giật mình. 

"Tụ Hương! Tú Hương!" Đó là chồng của Tú Hương. Chắc anh ta ở phòng giải trí đọc báo xong rồi lên tìm vợ. 

"Hì hì! Anh không ngờ vợ mình lại cầu xin anh khách!" Kaiyu ép phần thân trên của mình vào ngực Xiuxiang và nở một nụ cười dâm đãng với Xiuxiang. Xiuxiang trừng mắt nhìn Kaiyu. Kaiyu cố tình tăng cường lỗ mềm của Xiuxiang. Hiển nhiên Tú Hương đang cố gắng hết sức để nhịn xuống, ánh mắt vừa tức giận vừa cầu xin. 

"Ừm... ừm... đừng... ừm... làm ơn..." Tú Hương đã lo lắng cầu xin. 

"Hãy gọi tôi là người chồng tốt và người anh tốt!" Kaiyu sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tận dụng được lợi thế. 

"Ồ... ồ... anh... sao anh có thể... ừm... tốt... chồng tốt... anh tốt, tha cho em đi..." Tình thế mạnh hơn người khác, Tú Tương không thể nhượng bộ. 

"Đúng vậy! Anh thật tốt... Anh họ của em yêu anh." Sau khi đẩy mạnh đến cuối cùng, Kaiyu cảm thấy một cảm giác chinh phục từ trên cao. 

Hai má Tú Hương đỏ bừng, thở hổn hển, lồng ngực phập phồng. Bàn tay Kaiyu chạm vào ẩm ướt và mềm mại, anh không thể phân biệt được đó là mồ hôi của ai. Tú Tương nhắm chặt mắt lại, quay đầu đi, không dám nhìn Khai Ngọc. Rõ ràng là cô ấy vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Cuối cùng cũng nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Kaiyu rút dương vật của mình ra, bế Tú Hương và ấn lưng Tú Hương vào tường. Cô ngồi trên bàn, hai chân dang rộng để có thể gác chân lên bàn. Thân hình nhỏ nhắn của Xiuxiang giống như một món đồ chơi dưới sự thương xót của Kaiyu. Lúc này, nụ hoa của Tú Hương đã lộ rõ, môi âm hộ nhô ra ngoài, thịt màu đỏ tươi kết hợp với dịch tiết nửa đục thật sự rất đẹp và ngon. 

Kaiyu nhặt đồ lót của Xiuxiang và để Xiuxiang cắn nó. Kaiyu bắt đầu khám phá nó bằng lưỡi của mình. Lông mu ướt áp vào mũi anh, anh ngửi thấy mùi tanh. Kaiyu từ từ tiến vào sâu hơn, Xiuxiang bị kích thích và hét lên "Uh-huh, uh-huh" và kẹp hai chân cô chặt hơn nên Kaiyu phải dùng tay tách chúng ra. 

Đột nhiên, toàn thân Tú Tương căng lên rồi lại thả lỏng, nước từ trong hang phun ra. Kaiyu biết Tú ​​Hương lại lên đỉnh lần nữa. 

Một lúc sau, Kaiyu lại lật Xiuxiang lại và để Xiuxiang nằm trên bàn. Đúng lúc này, điện thoại di động của Tú Tương vang lên. Kaiyu nhặt váy của Xiuxiang và đưa cho Xiuxiang chiếc điện thoại di động trong túi. 

"Chào!" Người gọi là chồng của Tú Hương. Cùng lúc đó, Kaiyu dang rộng chân của Xiuxiang và xâm nhập vào cô từ phía sau. 

"Tôi đang ở hiện trường, sẽ mất một lúc." Đó là một cảnh sex. Thôi nào, thôi nào, Kaiyu sắp làm xong việc với vợ anh rồi! 

"Vâng!" Kaiyu nắm lấy cặp mông tròn trịa của Xiuxiang và đẩy nó xuống phía dưới. Tú Tương không khỏi kêu lên. 

"Ồ! Không, đồng nghiệp của tôi đang gây rắc rối cho tôi!" Xiuxiang quay lại và trừng mắt nhìn Kaiyu. 

Kaiyu cười và nói “làm phiền” nên đổi thành “làm”. Sau đó chín nông và một sâu, rất đều đặn và xứng đôi với Tú Hương. 

"Được rồi! Bạn không biết cách đến phòng tập thể dục!" Có thể thấy Tú Tương có chút tức giận phải không? Thời điểm quan trọng vẫn chưa kết thúc. 

"Tôi không nhanh như vậy. 12 giờ hãy quay lại!" Vẫn còn một giờ nữa và Kaiyu không mạnh đến thế. 

"Tạm biệt!" Sau khi cúp máy, Kaiyu lập tức tăng tốc. 

"Đồ dâm đãng, tôi đã chơi với rất nhiều vợ của người khác, mà cô là thứ dâm đãng nhất!" Đây không phải là một lời nói dối. 

"Tục tĩu!" "Ta dâm đãng, ngươi không biết xấu hổ, ngươi vừa mới sinh ra làm dâm đãng, làm điếm!" Tú Tương nói: "Hừ!" và không trả lời. Kaiyu nghĩ rằng những ngày sắp tới sẽ rất vui. Đột nhiên, nghĩ rằng con rùa xanh lớn có thể thưởng thức Tú Tương mỗi ngày, nó trở nên ghen tị và ra đòn cuối cùng thậm chí còn mạnh hơn.

"Ồ...ồ...ồ...đừng xuất tinh vào bánh bao!" Tú Hương cũng rất sợ hãi: “Tôi… thật sự không muốn, hôm nay là thời kỳ nguy hiểm.” Sau trải nghiệm lần trước, Tú Hương mở miệng định đứng dậy.

Kaiyu phớt lờ Xiuxiang, và bản chất đáng khinh của anh ta lộ rõ. Anh siết chặt vòng eo thon gọn của Tú Hương và đẩy nó vào điểm sâu nhất. Sau đó một dòng nước nóng bắn ra, Tú Tương nói "A ~", sau đó toàn thân run lên.

Kaiyu xuất tinh thêm 6 hoặc 7 lần nữa mới sạch. Xiuxiang không còn cách nào khác ngoài việc lật lại Xiuxiang một lần nữa. Kaiyu gác cao hai chân lên vai Kaiyu để đảm bảo tinh dịch của Kaiyu được tích trữ trong cơ thể Xiuxiang và không thể chảy ra ngoài được nữa trước khi để Xiuxiang đi.

"Ngươi thật đáng khinh!" Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Tú Tương, Kaiyu cũng có chút tiếc nuối. "Tôi hứa lần sau sẽ thực hiện các biện pháp an toàn." Kaiyu mỉm cười nói.

"Anh... anh muốn gì?" 

"Tú Tương, phản ứng của cơ thể ngươi không phải không rõ ràng phải không? Cuộc đời ngắn ngủi, ngươi nên nuông chiều bản thân đi."

"Hừ..." Tú Hương quay người nhặt chiếc váy lên. Kaiyu biết rằng Xiuxiang đã đồng ý. Tú Hương nhanh chóng mặc quần áo, chỉnh lại tóc trước gương rồi đi ra ngoài. Nhìn những động tác điêu luyện của Tú Hương, Kaiyu cứ tưởng mình đã gọi được gái gọi cao cấp.

Buổi trưa anh đi ăn tối với họ, chơi với vợ và ăn đồ ăn của mình để bổ sung năng lượng. Thật sự rất xấu hổ khi nghĩ về điều đó.

Sau đó, Xiuxiang trở thành bạn tình thường xuyên của Kaiyu. Việc ra ngoài chơi tình dục hoang dã khi đang làm việc là điều rất bình thường. Cô đã thử nó trong ô tô và ở nơi hoang dã. Điều thú vị hơn nữa là đến nhà Xiuxiang để quan hệ tình dục sau khi chồng Xiuxiang đi làm. Khi chồng của Xiuxiang ra nước ngoài, Kaiyu đã đưa Xiuxiang đến một câu lạc bộ đổi vợ. Kỷ lục của Xiuxiang là quan hệ tình dục với 15 người đàn ông cùng lúc trong một đêm! Kaiyu muốn đợi cho đến khi chơi chán rồi mới đi tìm con mồi mới.

