============================================================
  Công Giao Xa Thượng Lão Bà 把 陌 Sinh Nam Nhân Đương Thành Ngã
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%ac%e4%ba%a4%e8%bb%8a%e4%b8%8a%e8%80%81%e5%a9%86%e6%8a%8a%e9%99%8c%e7%94%9f%e7%94%b7%e4%ba%ba%e7%95%b6%e6%88%90%e6%88%91/
  Ngày       : 2025-08-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Kinh 驗 故 事
============================================================

Hôm nay tôi ở đây để cùng các bạn nhớ lại những gì đã xảy ra với tôi ngày hôm qua. Trước hết, hãy để tôi giới thiệu bản thân mình. Tôi 35 tuổi, vợ tôi 33 tuổi. Tôi làm việc trong lĩnh vực công nghệ mạng và trở thành giám đốc kỹ thuật nhờ nỗ lực của chính mình 10 năm sau khi tốt nghiệp. Tôi và vợ yêu nhau từ khi tốt nghiệp đại học. Thực sự rất khó khăn cho chúng tôi khi có những thăng trầm trong những năm qua. Tôi yêu cô ấy rất nhiều. Vợ tôi làm việc ở ngân hàng. Tôi sẽ không đề cập đến nghề nghiệp của cô ấy. Cô ấy đã được nhắc đến với tư cách là giám đốc chỉ trong năm nay. Nhắc đến chuyện này, tôi vẫn nhớ lại cảnh tượng mừng cô lúc đó.

Vợ tôi là người đẹp lạnh lùng. Tại sao bạn nói vậy? Vì vợ tôi thường thích những màu sắc mát mẻ hơn và hiếm khi mặc quần áo màu đỏ tươi hoặc tím. Do tính chất công việc nên cô thường xuyên mặc vest chuyên nghiệp. Cô ấy cũng thích quần áo thường ngày màu trắng, xám hoặc đen, nâu và be khi mặc quần áo thường ngày. Nhưng vợ tôi rất biết phối đồ, đồ của cô ấy lúc nào cũng vừa vặn. Cô ấy hơi gò bó nhưng khi mặc chúng trông rất quý phái. Cô trang điểm nhẹ nhàng vào ngày thường. , Phấn mắt cũng đậm, tóc dài ngang vai thường được buộc cao. Tôi thực sự ngưỡng mộ cách phụ nữ làm tóc. Mỗi buổi sáng, vợ tôi chia ba đến năm lần để buộc mái tóc dài của mình.

Vợ tôi có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt tương đối to và dài, khóe mắt lùi xa hơn so với người bình thường, hơi giống Vivian Hsu. Lông mắt của cô ấy rất dài, và lông mi của cô ấy thường bị nheo lại khi trời có gió. Sống mũi của cô ấy rất cao và thẳng, theo tôi thì đôi môi là bộ phận gợi cảm nhất trên khuôn mặt này. Chúng mỏng và được tô nhẹ bằng son môi. Nó luôn làm tôi nhớ đến nhân vật nữ chính trong quảng cáo son môi mà túi thang máy của tôi mới đặt. Tôi nghĩ cô ấy cũng không tệ hơn cô ấy. Haha, tôi cảm thấy rất quyến rũ khi nhìn vào khuôn mặt của cô ấy.

Vợ tôi cao 1m67. Cô đi giày cao gót và cao khoảng 7 mét. Cô ấy có bộ ngực mà một người đàn ông bình thường có thể cầm bằng một tay và không hề chảy xệ. Vòng eo của cô ấy là 2 feet 2. Phần quyến rũ nhất trên cơ thể cô ấy là mông, trắng và đầy đặn nhưng hình dáng rất đẹp và tạo cảm giác rất thích, nhất là khi cô ấy mặc bộ đồ ngân hàng. Vào thời điểm đó, nó thực sự là một đường cong chữ S. Chiếc váy mỏng ôm sát vào cặp mông đầy đặn, bước đi mà cặp mông run rẩy. Nó không giống như mông của một số phụ nữ to nhưng cứng. Khi tôi thường mặc quần jean hoặc áo len bình thường, mông của tôi sẽ rất chật. Tôi thường không thể cưỡng lại sự cám dỗ và lén lút chạm vào cô ấy và không thể đặt nó xuống.

Vào cuối năm ngoái, chúng tôi dùng số tiền tiết kiệm được để mua một chiếc ô tô. Tôi không biết đó là loại xe gì. Dù sao thì chuyện xảy ra ngày hôm qua chính là sự đồi bại do chiếc xe này gây ra... Thời tiết tháng 7 của chúng tôi thực sự rất nóng và oi bức. Hôm qua lúc 5h30 chiều, tôi lái xe đến trước chỗ làm của vợ như hẹn để đón cô ấy đi làm. Tôi mở cửa sổ trời, châm điếu thuốc chờ vợ bước ra.

Lúc này, tôi nhìn qua tấm kính lớn của ngân hàng và thấy vợ tôi đang giảng bài cho vài người. Biểu hiện của cô ấy rất nghiêm túc. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ giơ tay và chỉ vào một nhân viên để nói điều gì đó. Tôi nhớ vợ tôi đã nói rằng số lượng người ký thẻ tín dụng gần đây đã giảm. Tôi không biết tại sao. Dù sao thì cô ấy cũng không quan tâm đến tôi. Tôi tiếp tục hút thuốc và nhớ lại những gì trên Internet nói về việc lấy một người vợ làm việc ở ngân hàng. “Hãy cưới một người vợ làm ngân hàng, cô ấy sẽ không cãi nhau với anh, bởi vì ngân hàng là nơi rất khắc nghiệt. Dù anh có là con nhím, ở trong ngân hàng lâu, gai cũng sẽ mòn đi, nên cô ấy sẽ là một người vợ hiền.”

"Người vợ làm ngân hàng sẽ cẩn thận hơn trong việc lập ngân sách và biết những gì nên và không nên tiêu dùng. Cô ấy chắc chắn sẽ không chỉ là một cô gái bán hoa".

Hút một điếu thuốc nghĩ lại, hóa ra vợ tôi tuy bề ngoài là một mỹ nhân lạnh lùng nhưng lại rất nghe lời tôi, thường xuyên có những hành động nũng nịu, nịnh nọt. Cô ấy thậm chí còn dựa vào tôi trên giường. Chúng tôi đã là một cặp vợ chồng già nhưng họ ngày càng chú ý đến thú vui hơn. Tôi thích để cô ấy mang tất lưới cá, nâng mông lên và đụ cô ấy từ phía sau, và tôi quen đưa ngón tay cái của mình vào lỗ đít của cô ấy. Lúc đầu cô ấy không đồng ý né tránh, nhưng bây giờ cô ấy nghe lời tôi, nhất là khi đứng dậy. Sau khi trở thành sếp của tôi, tôi cảm thấy bị chinh phục hơn khi đụ cô ấy, một người đẹp như cô ấy, từ phía sau. Thỉnh thoảng, cô ấy mặc đồng phục ngân hàng và đụ cô ấy từ phía sau. Về cơ bản, khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi sẽ làm từ phía sau vì tôi thích cặp mông to của vợ đến mức không nhịn được. Vợ tôi gần đây cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Không biết là do áp lực công việc hay do cô ấy giống như một con sói ở độ tuổi 30. Cô ấy thường lao vào hôn tôi sau khi tắm xong vào ban đêm, điều này khiến tôi có chút bất lực. 

Đối diện bãi đậu xe nơi làm việc của vợ tôi là bến xe buýt. Ở đây có rất nhiều xe buýt nên cứ từ 5h30 đến 6h là bến xe đông đúc hẳn. Khi tôi thường nhìn thấy một chiếc xe buýt đang đến gần từ xa, đủ loại nam nữ bắt đầu lên xe, bắt đầu tranh thủ địa hình thuận lợi để lên xe hoặc lên xe trước. Khung cảnh lúc nào cũng choáng ngợp vì trên con phố này có rất nhiều trung tâm mua sắm, ngân hàng, cao ốc văn phòng và dòng người qua lại rất đông. Chính vì thế mà ở đây có rất nhiều mỹ nhân chuyên nghiệp, đứng ở đây một lúc thật sự rất bắt mắt. Tưởng chừng cuối cùng mình cũng có thể nói lời tạm biệt với chuyến xe đông đúc... Nhưng không ngờ câu chuyện ngày hôm qua vẫn còn trên xe, nữ chính là vợ tôi nhưng tôi lại không phải là anh hùng. 

Lúc này, cửa ngân hàng mở ra, vợ tôi bước nhanh ra ngoài. Phụ nữ không thể đi lại bình thường khi đi giày cao gót, càng đi nhanh thì càng bị vặn vẹo. Vợ tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, viền ngang eo. Nó có một hàng viền, một hàng cúc ở phía trước và cổ áo có ve áo tròn. Nó rất tinh tế và nữ tính, nhưng chiếc áo lại không quá chật. Trời nóng nên cô ấy mặc quần short đen. Váy cao hơn đầu gối một chút. Không biết có gọi là váy một bước không. Có dây buộc ở 2 bên váy. Nó rất hợp với vợ tôi. Cô ấy thỉnh thoảng mang tất vào các ngày trong tuần, nhưng có lẽ dạo này trời quá nóng nên cô ấy chưa mang chúng. Bắp chân lộ ra của cô thẳng và trắng. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen. Tôi đặc biệt thích tiếng giày cao gót khi cô ấy bước đi. Tôi không biết tại sao. Cô ấy đang cầm một chiếc túi da bò màu trắng trên tay trái. 

Lúc này, tôi nhìn thấy phía sau một người đàn ông khoảng 40 tuổi, hình như đang đợi xe buýt. Miệng anh ta ngậm điếu thuốc và mắt anh ta nhìn chằm chằm vào mông vợ tôi. Dù ngồi trên xe nhưng tôi biết vợ tôi có tầm nhìn tốt từ phía sau. Cặp mông đầy đặn của cô được che bởi một chiếc váy ngắn. Không. Phần mông thừa chắc phải rung lên theo tiếng giày cao gót dồn dập, ở giữa có một vết nứt mông rõ ràng, rất gợi cảm. Tôi đã chọn bộ đồ này cho vợ tôi. Kết cấu rất mỏng và thoáng khí. Gần đây, cô ấy thường thay bộ đồ này khi đi làm về. Cứ xem đi, nếu là tôi, tôi cũng sẽ nhìn chằm chằm.

Tôi đóng cửa sổ trời và bật điều hòa. Tôi mở cửa xe, vợ tôi nhanh chóng ngồi vào. Tôi bất ngờ đặt lòng bàn tay lên ghế phụ. Vợ tôi ngồi vững chắc trên tay tôi và đóng cửa xe lại. Nó cảm thấy thật mềm mại và mềm mại. Tôi bóp mạnh nó. “À,” vợ tôi mỉm cười nói, “Thật là khó chịu.”

Tôi nói: “Anh nghĩ về vợ suốt một ngày mà không chạm vào cô ấy, hôm nay em mặc chiếc quần lót nào vậy?”, vợ tôi tiến tới ôm tôi, hôn tôi và nói: “Anh không cảm thấy sao?” Tôi rút tay ra móc ngón giữa lên, sờ ngực vợ qua váy và quần lót của con rồi nói: “Tôi đoán là cô ấy không mặc gì cả”. Nói xong tôi bật cười. Tôi mừng vì chúng ta, một cặp vợ chồng già, vẫn có thể đùa giỡn như thế này. 

Vợ tôi nói: “Chiếc màu đen trong suốt anh mua cho em thoáng khí. Thôi đi, đường xx sắp lại tắc đường. Bây giờ đường được mở rộng hai bên, cây lớn đã bị bật gốc. Nếu anh không đi bộ, có thể sẽ tắc đường.” Tôi nghĩ vậy. Gần đây chúng tôi đã xây dựng một con đường. Đó là con đường thẳng từ chỗ làm của vợ tôi về nhà. Nghe nói là 20 phút lái xe nhưng dọc đường có đèn giao thông nên có thể dừng và đi, lại đang xây dựng đường nên kẹt xe trầm trọng. "Mẹ kiếp" tôi chửi, xe mẹ không nổ máy, lại thấy điều hòa không bật nên đành chịu. Tôi và vợ đã vật lộn suốt 15 phút mà vẫn không hiểu được. Ai biết sửa một chiếc ô tô khi chúng ta mới mua nó? Vợ tôi đã đổ mồ hôi và đang cầm một chiếc quạt nhỏ để thổi gió. 

"Đi thôi, bắt xe buýt. Để xe buýt đậu ở bãi đậu xe của đơn vị chúng tôi. Sau này tôi sẽ báo với người điều hành." Tôi đã nghĩ về điều đó và không còn cách nào khác. Tôi chưa bao giờ có thể bắt được taxi vào thời điểm này và việc đi chung xe rất khó khăn. Ngày mai tôi được nghỉ ngơi và hẹn với Lưu giúp tôi xem xét. 

Vợ tôi và tôi xuống xe buýt. Vợ tôi phải tắm hai lần một ngày và trở về nhà vào buổi trưa. Có lẽ cô ấy đang vội quay lại và đi tắm. Cô ấy đang đi phía trước. Tôi nhìn lên nhà ga. Tôi lấy một cái nhé? Chắc hẳn có một đoàn người đang đợi xe, tưởng mình sẽ lại đau khổ… Tôi châm một điếu thuốc rồi đi phía sau. Bình thường tôi không hút thuốc trước mặt vợ. Tôi thấy lưng vợ tôi thật gợi cảm. Vợ tôi trong trang phục chuyên nghiệp đứng rất nổi bật ở nhà ga. Cô ấy cũng rất cao và tóc được buộc lên rất thời trang. Phần tóc sau gáy có màu nâu nhạt, giống màu của dầu nướng trước đó. Tôi tập trung vào mông vợ tôi. Lúc này, một chân của vợ tôi đang vùng vẫy, chân còn lại bị cong một nửa. Nhìn từ phía sau, cặp mông đầy đặn tự nhiên lộ ra khe hở mông giữa hai nửa. Chiếc váy ngắn ôm sát mông vợ như không muốn rời khỏi cặp mông đầy đặn nửa centimet. Tôi thầm nghĩ, ở nhà tôi thường nhìn thấy cặp mông trần của vợ nhưng hiếm khi có cơ hội ngắm nghía chúng một cách chậm rãi ở bên ngoài. 

Lúc này, tôi phát hiện phía sau vợ tôi là một người đàn ông khoảng 40 tuổi. Đây không phải là cùng một người đàn ông vừa rồi sao? Haha. Tôi thấy anh ta giả vờ như không cố ý, đi sau vợ tôi khoảng một mét rồi dừng lại, nhìn chằm chằm vào mông vợ tôi. Đột nhiên, vợ tôi cúi xuống dùng khăn giấy lau vết bẩn trên đôi giày cao gót của mình. 

Cái mông đầy đặn của vợ tôi nhô ra, hướng về phía người đàn ông. Chiếc váy ngắn mỏng để lộ đường cong cặp mông xinh đẹp của cô. Do tư thế, chiếc váy mỏng bó sát đến mức có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của quần lót. Tôi như nhìn thấy hậu môn của vợ qua chiếc váy mỏng, haha. Tôi thấy người đàn ông đó liếm môi và nuốt... Bạn thật may mắn. Lúc này, xe buýt tới. Tôi nhanh chóng vứt điếu thuốc đi và bước lên. Có lẽ tôi sẽ không thể tiếp tục nếu đã quá muộn. Tôi không biết khi nào chuyến xe buýt tiếp theo sẽ đến. Tôi nguyền rủa chiếc xe buýt chết tiệt. Vợ tôi quay lại nhìn thấy tôi tới liền vội vàng tiến tới để chiếm lấy địa thế thuận lợi. 

Có quá nhiều người... chen chúc. Tôi chỉ có thể nhìn thấy mái tóc của vợ tôi được buộc lên. Tôi thấy người đàn ông đó đang chen lấn phía sau vợ tôi nên tôi cũng chen về phía trước. Sau 5 phút, cuối cùng tôi cũng chen vào và cửa xe đóng lại. Tôi bay đến phía sau vợ tôi, xung quanh tôi có rất nhiều người. Trước mặt vợ tôi là hai người phụ nữ trung niên. Thông qua chúng, tôi có thể nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Vẫn còn nhiều người chưa lên... Vợ tôi tay phải cầm vòng nâng, xách túi từ trái sang phải, không cử động được chút nào. Trước mặt tôi, bên trái là một phụ nữ khoảng 40 tuổi. Nó thật đông đúc. Lúc này tôi đã mắng hãng xe xx vô số lần mà không hiểu. 

Cuối cùng chiếc xe cũng đã chạy đi... Tôi thở dài và ước tính phải mất 40 phút mới về đến nhà. Tôi đã rất chán. Nghĩ đến đây, tôi đặt tay lên mông vợ. Vị trí của tôi hơi chếch về bên trái phía sau cô ấy để tôi có thể đưa tay phải ra chạm vào cặp mông to của vợ. Chiếc váy ngắn mỏng không hề ảnh hưởng đến cảm giác chạm vào. Vợ tôi cảnh giác quay lại và thấy tôi mỉm cười lạ lùng. Cô ấy phớt lờ tôi và quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ. Tay phải của tôi từ từ di chuyển eo vợ xuống, cảm nhận được cặp mông đầy đặn và vết nứt sâu ở mông. Khi vượt qua đỉnh mông, tôi nắm thật mạnh một nắm. Vợ tôi quay lại nhìn tôi nhăn nhó như muốn nói điều gì đó. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục cảm nhận hơi ấm từ cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Đột nhiên tay tôi chạm vào tay kia, tôi chợt nhìn lên và thấy người đàn ông vừa mỉm cười và gật đầu với tôi. Tôi nghĩ chắc anh ấy nghĩ tôi lợi dụng anh ấy, coi tôi như bạn bè. Sau hai giây đấu tranh tinh thần, tôi mỉm cười với anh. Thỉnh thoảng tôi cũng xem tiểu thuyết khiêu dâm về việc vạch trần vợ tôi. Sau 2 giây, tôi gần như phấn khích. Tôi thấy tay trái của anh ấy cử động chậm rãi. Tôi hạ ngón giữa ấn xuống, di chuyển dọc theo đường mông của vợ. Cả lòng bàn tay tôi đặt lên cặp mông to của vợ. Lúc này tôi chợt rụt tay lại. Tim tôi đập rất mạnh. Tôi không lên tiếng nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được... Anh sợ vợ tôi sẽ chú ý đến tay anh. Anh lại mỉm cười với tôi, còn tôi nhìn anh với nụ cười gượng gạo. Anh ấy khoảng 40 tuổi, rất khỏe mạnh, có mái tóc húi cua nhỏ, đầu cao khoảng 1,77 mét giống tôi. Tôi nhìn xuống và thấy ngón giữa của anh ấy bị ấn rất sâu. Chắc hẳn nó đã dính vào mông vợ tôi...

Tim tôi đập nhanh. Một mặt, tôi sợ vợ tôi sẽ phát hiện ra. Mặt khác, tôi rất phấn khích. Vợ tôi tưởng là tôi nhưng vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ. Tay tôi rất ngứa. Mặc dù ngày nào tôi cũng chạm vào cái mông to này nhưng cảm giác lúc này thực sự rất khác. Thật khó để diễn tả tâm trạng của tôi bằng lời. Tôi tưởng vợ tôi sẽ không nhận ra điều đó bằng cả hai tay. Tôi cũng đặt tay phải lên mông vợ. Lúc này tôi và một người đàn ông lạ đang sờ vào nửa mông to của vợ mà cô ấy không hề hay biết.

Thấy vợ không có phản ứng, người đàn ông lạ mặt càng tự phụ hơn, dùng lực bóp mạnh vào mông cô. Vợ tôi quay lại nhìn tôi cau mày, bĩu cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm như muốn nói nhẹ nhàng. Tôi mỉm cười và gật đầu với cô ấy, còn vợ tôi lại nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này tôi mới xem kỹ hồ sơ của vợ. Vợ tôi nhìn nghiêng thật đẹp trong ánh chiều tà. Chiếc khuyên tai treo dưới dái tai của cô ấy đung đưa khi chiếc xe di chuyển...

Tay tôi cứ lang thang khắp nơi và thỉnh thoảng chạm vào tay những người đàn ông lạ. Lúc này, người đàn ông lạ đưa tay vào eo vợ tôi và luồn qua áo cô ấy... Tấm lưng mịn màng của vợ tôi là nơi tôi thích chạm vào nhất khi làm kiểu doggy. Lúc này, cô đang bị một người đàn ông lạ chạm vào...

Lúc này, tôi nhận thấy chiếc điện thoại di động này tiến tới chỗ tôi và tìm thấy sợi dây chuyền trên chiếc váy ngắn của tôi. Tim tôi đập nhanh hơn. Tôi đã nghĩ về việc cậu định làm, nhưng tôi không dừng lại...

Tôi thấy anh ta nắm lấy sợi dây chuyền và kéo nó xuống. Vợ tôi tự nhiên cảm nhận được liền dùng tay tát vào tay người đàn ông lạ mặt. Tất nhiên, cô ấy nghĩ đó là tay tôi. Cô ấy quay lại nhìn tôi, vô thức giơ tay trái của tôi lên, nhanh chóng làm động tác không muốn sinh ra... Vợ tôi khẽ cau mày, thấy miệng cô ấy thật ghê tởm.

Tim tôi đập thình thịch khi nhìn thấy anh kéo váy vợ tôi xuống, từ từ để lộ mép quần lót của vợ tôi. Vì chiếc quần lót cạp trễ nên vết nứt ở mông vợ tôi lờ mờ hiện rõ. Cảnh tượng này khiến tôi choáng ngợp. Lúc này chiếc váy ngắn đã bị đẩy xuống và dính chặt vào mông tôi. Tôi nghĩ nếu mông vợ tôi không quá to thì váy đã tụt xuống, để lộ gần hết mông. Dù trời đã chạng vạng nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy vết nứt trên mông vợ tôi qua lớp quần lót trong suốt. Lúc này, ô tô đã bị chặn ở ga, công trình phía trước thường không thể di chuyển được...

我緊張而興奮看着陌生男的動作，他的左右從短裙伸了進去，越來越深……整個手已經包在了短裙裹……手還在向下移動，突然老婆顫抖了一下，只見陌生男的手停在了老婆胯下……草，一定觸到老婆鮑魚了，我只能看到包在裙子裹的手在前後移動，老婆的左腿向左稍微挪了一點，我聽到一聲清脆的高跟鞋聲……

陌生男見老婆如此配合心態已經完全放開，對我笑了笑沖着老婆屁股揚了揚眉，右手豎起大拇指，草我哭笑不得，我此時從側面看了眼老婆，只見老婆眉頭微皺，看着窗外。我和老婆在床上纏綿時我經常會抱着她雙手從後面隔着內褲撫摸她豐滿的屁股，也曾隔着內褲撫摸老婆的鮑魚……此時內褲一定濕了……陌生男一定感受得到鮑魚的輪廓……我感覺到自己的老二硬了……陌生男越來越放肆，見他把手抽出慢慢的順着透明黑色內褲的邊緣中指順着老婆的臀縫伸進了內褲……我已經不知道要做什麼了……之感受到砰砰的心跳和勃起的老二……

陌生男的手慢慢的向下滑動，此時短裙已經已經被帶到了老婆的大腿根，我趕緊伸出左右捏住了裙邊以防裙子滑落，但是我並沒有向上提 我知道此時我只是給他在做下手，給他創造方便……透過稍顯昏暗的光線我看到老婆整個屁股露在了外面……黑色透明內褲中陌生男的手在老婆白白的屁股上撫摸抓弄不時抓起臀肉隨意揉捏，此時我咽了下口水……突然陌生男中指順着老婆屁股縫下壓，我感覺老婆身子又顫了一下……他的手現在完全在老婆屁股下，我只能看到一個又白又豐滿的屁股和一條深深的屁股縫上他的手腕在上下移動，老婆此時前胸挺了挺屁股向後翹了翹像是迎合他的抽動……老婆的小穴是還是粉紅的，而且水非常多的，這般扣弄恐怕會淫水橫流……

我看到老婆的身子不自覺的左右輕晃時而前後挪動一下豐臀……我又在側面看了看老婆，只見老婆緊皺眉頭上牙齒咬着下嘴唇還是看着窗外……這時他抽出了左手慢慢在老婆屁股上滑動還把手背翻過去摩擦着老婆的臀峰，好像是在擦拭手指上的淫水，果然老婆的屁股上有幾道水痕……突然他左右手同時把抓着老婆的兩半屁股，向兩側扒開……此時我看到了老婆的菊花不情願的暴露在他眼前……老婆此時翹了翹屁股WO……可以看到紅紅的鮑魚洞口還殘留着淫水……我左手捏着短裙，感受到我的老二漲的要命……陌生男騰出左手突然把手指插向老婆的屁眼……

老婆啊的一聲猛地一仰頭接着回頭皺着眉看我我趕緊把雙手藏到老婆身後……在老婆耳邊小聲說親愛的別動好刺激……老婆嘴型看上去是說痛……又轉過臉去緊皺眉頭牙齒還是咬着嘴唇看着窗外……這時他的動作更加祖魯了 我感到他已經在喘粗氣了……他的手在老婆屁眼裹抽查着，我草……我平日後入老婆最喜歡插根拇指進去 老婆的菊花從來都沒有味道……可能是經常洗澡吧而且老婆這個人非常乾淨，但是只是淺淺的因為老婆說痛……更沒有肛交過……此時陌生男竟然在公交車上插着我老婆屁眼而我還在提着我老婆的裙子……

我也喘氣了粗氣。突然他拔出了手指放在自己鼻子前聞聞 我草妳奶奶的還要聞聞 ，他突然把手指伸到我鼻子前我問了一下淡淡的香皂味道……老婆中午剛洗完澡啊 。

他又向我豎起大拇指並且示意我也有所動作。我又咽了下口水沒有做聲 確切的說我已經不知所措了……這時他把老婆的內褲提了上來我順勢趕緊把裙子也提了上來，可是他一把擋住了我的手，示意我等一下，我草妳還要乾什麼……這時我見他菈下自己的菈連掏出了老二，我的腦袋嗡嗡作響……這怎麼可以？讓自己在銀行工作的老婆穿着職業裝在不請的情況下被一個猥亵男乾？還沒等我反應過來，他抓住老婆的右手向下移動到自己的老二上……我暈，老婆會不會髮現？我有向右竄了竄怕老婆感覺不對，可是陌生男硬是擠到了我老婆正後方，老二對準我老婆的大屁股……我向後竄了竄，向下看去，老婆的右手正抓着他的雞巴前後推送……

老婆在給他手淫嗎？？我不敢相信自己的眼睛……我有些後悔了 可是我知道我已經做不了什麼了只有看的份……此時老婆一定以為是為我釋放呢……只見老婆很努力，動作雖輕但是前後一下是一下的擄着……還用細長的食指點了點他的龜頭……由於老婆右手是抓着吊環的，所以就失去了重心，向後靠在陌生男身上……他一定覺得我老婆太淫蕩了千年不遇的騷比才會這樣給陌生人手淫吧……所以陌生男更加放肆了，雙手伸到老婆前腰抱住老婆，手從襯衫下向上遊動……我操 他要摸我老婆奶子啊……老婆的奶子不算大但是很挺一點都不下垂，而且老婆的乳頭非常敏感……

我感覺到他的手已經把胸罩退了上去一些，雙手正在揉捏着老婆的兩個奶子……我看到老婆這時頭向後傾，盤起的髮髻依靠在他的臉上……陌生男猥亵的撅起嘴聞了聞……我都可以聞到老婆頭髮上傳來的香味應該是洗髮香波的味道……我從側面看老婆此時眯着雙眼頭稍微向後傾……此時老婆的舌頭舔了一下上嘴唇……我不行了 我硬的不行……我有向下看陌生男的老二張得老大……龜頭緊緊地頂着老婆的臀縫……我看到他在前後送臀 老二一下一下的觸到老婆屁股上，隔着內褲把老婆的屁股壓得一顫一顫……突然他右手拿掉老婆的手左手迅速拔下老婆的內褲，手上舔了舔塗抹抹到老婆菊花上 我操妳要乾神馬？老婆此時右手又舉起來抓着吊環，眯着雙眼，長長地睫毛一上一下眼神迷離任由擺布……

只見他一挺臀部將龜頭送進了老婆的屁眼……他兩手向外拔着老婆的屁股我看得到龜頭艱難的進去了。老婆痛苦的雙眼緊閉上牙齒死死咬住下嘴唇不敢出聲音，頭猛地向後傾仰……陌生男又一次用力……WO……老婆輕哼了一聲，我看到她下嘴唇已經咬出了牙印……依然閉着雙眼……陌生男輕輕抽動着……老婆睜開眼眯着眼看着窗外 此時嘴卻張開不閉……頭依然後傾一些 但並沒做聲……也就2分鐘左右陌生男不動了……我看得見他額頭的汗珠穿着粗氣猛地有一亭雞巴我看到他的老二顫抖了一下……我擡頭看老婆……老婆已經閉上眼睛像是在享受什麼難道真的是嗎？這時陌生男慢慢拔出了老二並且迅速把內褲給老婆提上了，收起老二後說了一句“爽……”看着我示意我上我老婆……

我苦笑一下挪到老婆正後方把短裙提上把菈索菈好又整理了一下襯衫下擺。他見我沒動作也沒說什麼就往外傳了 這30分鐘車走走堵堵經過了6站但是都沒有停因為已經上不來認了，老婆頭靠在我的肩上閉着眼睛好像很累的樣子……又過了15分鐘左右我們也擠下車了……

下車後老婆說“妳真討厭~！！疼死我了，旁邊都是人會不會有人給我們照下來啊？”

我說“不會，那麼昏暗左右兩個大媽才不會呢。”

她說“趕緊走，妳射的我屁股裹都是，現在都感覺流出來了，快走。”

我沒吱聲，見老婆快步走在前面，老婆的背影依然很美盤起的長髮時尚利落，套裝高檔有氣質，豐滿的屁股依然那麼誘人 高跟鞋當當作響，我突然看到她左腿上流下了一道白色液體……

一進傢門我終於忍不住了……抱着老婆把老婆摔到床上，大聲喊着“快，把屁股撅起來！”

老婆不知道我是怎麼了，說“妳還要啊？”

我說“要~！快都忍不住了~！”，最近工作忙加上老婆也加班兩次所以最近她也是很少得到我的滿足，只見老婆順從的轉過身 趴在床邊，撅起屁股，我粗魯的把短裙向上推到腰間，透過黑色透明內褲我看到了老婆的臀縫……裹面濕濕的夾着白色的精液……但是看不到屁眼……屁股肉多的女人不扒開屁股或者劈開雙腿用力翹着屁股是看不全屁眼的，內褲全是濕的……我喘着粗氣……男人的精液……我慢慢扒下老婆的內褲看到內褲裹全是白色的精液……

老婆撅起的屁股上夜散落着一道道白色精液……我扒開老婆的屁股……看到剛剛被乾的屁眼已經恢復原狀，從車站到傢老婆夾着精液在走……所以屁股縫裹都是白白的滿是別的男人的精液……我受不了了，老二已經漲得不行……一用力整根老二插進了老婆的菊花……我瘋狂的抽送，帶着別的男人的精液的屁眼……不時用力過猛傳來滋滋的聲音……

我突然想起了剛才老婆對下屬訓話的場景，我伸手把老婆的髮卡拔掉，隨着我的抽送老婆時而痛苦時而享受的呻吟着……長髮垂下來我一把抓起向後拽，老婆只有仰起頭後傾就想剛才被陌生男乾時候那樣 我繼續瘋狂的抽送老婆喊疼我已經聽不見了……

5分鐘左右我就射了 射在了老婆的屁眼裹 我拔出老二 看到一股精液寵老婆屁眼裹流了出來…不知道這次流出來的精液裹有沒有那個男人的……

