============================================================
  công ty dâm ô
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%9a%84%e5%85%ac%e5%8f%b8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Cổ điển, Kinh 驗 故 事
============================================================

(1)

Yufei là một phụ nữ cổ trắng xuất chúng. Cô ấy mặc quần áo nữ chuyên nghiệp của thương hiệu hàng ngày, với khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng tinh tế và không thay đổi, cùng nụ cười dè dặt của một quý cô cổ trắng. 

Nếu bạn không đòi hỏi thì Ngọc Phi vẫn là một người phụ nữ hạnh phúc. Cô có một người chồng yêu thương cô và một cậu con trai mới 4 tháng tuổi, nhưng nhược điểm duy nhất là chồng cô là một nhà vật lý khí quyển và dành phần lớn thời gian mỗi năm cho con tàu nghiên cứu khoa học. 

Nếu không ai nói cho bạn biết, bạn sẽ không bao giờ tin rằng Yufei đã là mẹ của một đứa trẻ. Vóc dáng của cô vẫn xinh đẹp, cặp mông xinh đẹp hơi đầy đặn sau khi sinh con, hai bầu ngực lớn kiêu hãnh nghiêng lên trên. 

Trước khi Rosie xuất hiện, Yufei luôn tin rằng cuộc sống giản dị và mãn nguyện của cô thật tươi đẹp và con đường dẫn đến cuộc sống trải đầy hoa. Nhưng sự xuất hiện của Rosie đã phá vỡ cuộc sống bình yên của Yufei và khiến Yufei lại rơi vào ngọt ngào của tình yêu. Người ta nói phụ nữ khi yêu là đẹp nhất. Nếu phụ nữ là hoa thì tình yêu là dưỡng chất. 

Rossi là nhân viên mới của công ty. Khi Yufei đi làm sau ba tháng nghỉ thai sản, cô nhận thấy có một số gương mặt mới trong công ty, bao gồm cả Rossi. 

Tất cả nhân viên trong công ty đều tập trung trên một bục lớn, ngăn cách nhau bằng những vách ngăn cao bằng nửa người. Hong Honghong được tuyển vào công ty ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Cô ấy đang ngồi đối diện với tôi. Cô ấy là một cô gái miền Nam có vẻ ngoài dễ thương, nhưng tương đối thấp và thuộc tuýp người xinh xắn và nhỏ gọn. 

Ngồi đối diện Honghong, chàng trai trẻ vào công ty cùng thời điểm với Honghong cao hơn và đẹp trai hơn. Anh ấy là Rossi. 

Trên thực tế, giữa con người có duyên phận, Yufei và Rosie có mối quan hệ thân thiết. Khoảnh khắc Yufei chạm mắt với Rosie lần đầu tiên, cô ấy đã nắm bắt được một điều gì đó mà đã lâu rồi cô ấy không nhìn thấy, đó là một kiểu lãng mạn, một kiểu ấm áp và một kiểu cảm giác thót tim. Khi Yufei bắt gặp ánh mắt đó hết lần này đến lần khác, Yufei chỉ có một cảm giác trong lòng: cô thực sự muốn yêu. 

“Khi nam nữ cùng làm việc thì sẽ không thấy mệt mỏi”. Đây là một câu nói khôn ngoan. Người ta nói rằng nhiều công ty lớn của nước ngoài luôn coi tỷ lệ nam so với nữ là một vấn đề quan trọng khi phân bổ nhân sự. Trong thời gian đó, Yufei thể hiện rõ ràng rằng cô chú ý đến việc ăn mặc hơn trước, yêu thích công việc hơn trước và đặt nhiều kỳ vọng hơn ở văn phòng. 

Mỗi ngày, Yufei và Rosie chạm mắt nhau nhiều lần, dù cố ý hay vô ý, và điều này đã trở thành một trong những nhiệm vụ tất yếu hàng ngày. Trên thực tế, Yufei đã nhận thấy Rosie phải lòng cô từ lâu. Mỗi khi gặp rắc rối, Rosie luôn lao ra khỏi căn phòng “gần tầng” của mình và chạy đến bên Yufei. Và mỗi khi Yufei ngồi đó và tự đặt câu hỏi cho mình, Rosie luôn là người trả lời đầu tiên; đôi khi khi gặp nhau ở hành lang, họ sẽ mỉm cười đầy ẩn ý. Loại hiểu biết và cảm giác ngầm đó, như thể hiểu rõ tâm tư của nhau. 

Yufei đã kết hôn được hơn hai năm và đang sống một cuộc sống mãn nguyện và bình yên. Rosie là người đàn ông đầu tiên xuất hiện trong cuộc đời cô sau khi kết hôn mà cô muốn đến gần nhưng lại sợ đến gần anh ta. Cảm giác bí ẩn và khao khát kéo dài có chút gì đó giống như mối tình đầu. Nhà cửa ổn định, được chồng yêu thương, mặc dù cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín phụ nữ khi chồng đi vắng khiến cô khó chịu nhưng cô cũng có một đứa con xinh xắn, tất cả đều từng là niềm thỏa mãn của Ngọc Phi. 

Ngày hôm đó, Yufei gặp sự cố với máy tính khi đang gõ tài liệu. Cô đã thử nhiều lần nhưng vẫn không thể làm được. Yufei tức giận đến mức đập vào máy tính rồi lại thở dài. 

Đúng lúc này, Rossi bước tới, dường như là vô tình. Rossi đặt một tay lên lưng Yufei và tay kia điều khiển chuột một cách khéo léo. Yufei chỉ có thể cảm nhận được một luồng hơi nóng từ bàn tay Rosie đặt trên lưng cô, và một mùi thơm dễ chịu tỏa ra khắp cơ thể cô. Cô không có ý định từ chối nó. Không chỉ toàn thân cô cực kỳ thoải mái, mà ngay cả lỗ thịt nhỏ bé của cô cũng bắt đầu ướt đẫm. Ngọc Phi không khỏi siết chặt hai chân. 

Chẳng bao lâu, sự cố nhỏ của máy tính đã được giải quyết và bàn tay của Rosie bị loại bỏ khỏi lưng Yufei. Rossi nhìn đôi chân thon thả của Yufei và mỉm cười đầy ẩn ý. 

Một ngày nọ, Yufei làm việc ngoài giờ để hoàn thành bản báo cáo mà sếp yêu cầu vào ngày mai. Đánh máy xong, cô phát hiện đã tan làm, trong văn phòng không có ai. 

Yufei vừa đóng máy tính và chuẩn bị rời đi thì bất ngờ bị ôm từ phía sau. Yufei giật mình, khi quay lại thì thấy đó là Rosie. Lúc này, Rosie đang ôm Yufei từ phía sau, dương vật cương cứng ấn vào cặp mông béo của Yufei, hai tay tiến về phía trước xoa xoa hai bộ ngực lớn của Yufei. Yufei đã phải lòng Rosie và cô ấy cũng từng mơ mộng về thân hình cường tráng của Rosie. Lúc này Yufei đang bị Rosie xoa bóp đến mức khó thở và hai má ửng hồng. 

Yufei gần như ngừng quan hệ tình dục với chồng kể từ khi cô mang thai. Sau khi đứa trẻ chào đời, chồng cô không còn ở bên cạnh nữa. Đôi khi Yufei khơi dậy ham muốn tình dục của một phụ nữ bình thường, lần nào cũng như có ngọn lửa thiêu đốt trong lòng, nhưng cô chỉ có thể giải quyết bằng cách siết chặt chân và để tinh dịch chảy ra khỏi lỗ nhỏ, hoặc dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ đáng yêu của mình. 

Toàn thân Yufei đau nhức vì được Rosie ôm. Bộ ngực mềm mại của cô đang phun ra sữa dưới sự cọ xát của Rosie, và âm hộ nhỏ của cô cũng đang rỉ ra nước ép tình yêu. Yufei lúc này có ngàn vạn điều ước trong lòng, nhưng sự kiềm chế nữ tính vẫn khiến cô dùng tay ấn hai bàn tay to lớn lên ngực mình và nói: “Đừng… đừng làm thế, Rosie.”

Rosie đặt tay vào giữa hai chân Yufei, cắn vào chóp tai Yufei và nói: "Không, cái gì? Anh có muốn em dừng lại không?" Sau đó cô hôn lên môi Yufei, Yufei nói "hmm" rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Rosie. 

Trong khi dùng lưỡi nếm thử chiếc lưỡi mềm mại của Ngọc Phi, Luo Xi nhanh chóng cởi trói cho Yufei và kéo dây đeo vai của Yufei sang hai bên. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Yufei đang mặc một chiếc áo lót mỏng có ren trắng. Phần giữa áo ngực ướt đẫm sữa. Rossi nóng lòng muốn đẩy áo ngực của Yufei lên, và một cặp bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra. Núm vú hồng hào khẽ run rẩy trên ngực, núm vú dần dần cứng lại và cương cứng dưới mắt Rossi. 

Rosie vuốt ve cặp ngực trắng nõn và mềm mại bằng cả hai tay. Chúng mềm mại và đàn hồi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và sữa liên tục tràn ra. Rosie đưa núm vú của Yufei vào miệng và mút, dòng sữa đổ vào miệng Rosie. Ngọc Phi cảm thấy từng đợt khoái cảm ngứa ran từ ngực truyền đến, thỉnh thoảng lan ra khắp cơ thể, một chút nước tình không nhịn được trào ra từ lỗ thịt nhỏ bé của mình. 

Lúc này, một tay của Rosie đã luồn vào dưới váy của Yufei, vuốt ve cặp đùi mang tất của Yufei rồi đưa tay vào âm đạo của Yufei, dùng tay xoa xoa. Âm đạo của Yufei đã đầy nước, cô nằm trên người Rosie và vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Dương vật của Rossi lúc này đã đỏ và cương cứng. Anh bế Yufei lên và đặt nó lên bàn. Rossi vén váy Yufei lên. Phần gốc của đôi tất trắng của Yufei là ren, khiến chúng càng gợi cảm hơn khi kết hợp với làn da trắng ngần của cô. Âm đạo của cô là một chiếc quần lót bằng lụa trắng, có vài sợi lông mu dài thò ra từ hai bên quần lót. Rosie kéo quần lót của Yufei xuống và dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân dài duyên dáng của Yufei. Lông mu của Yufei rất nhiều và óng ả, kéo dài từ gò má phồng lên đến tận đáy môi âm hộ của cô. Thậm chí còn có rất nhiều lông mu xung quanh lỗ đít màu đỏ tím của cô ấy. Lông mu đen càng nổi rõ hơn trên cặp mông và đùi trắng nõn. 

Vì Yu Fei đã sinh con nên môi âm hộ của cô đã chuyển sang màu tím đen nhưng vẫn rất dày. Rosie dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi lớn của Yufei ra, để lộ phần da thịt mềm mại màu hồng. Cái lỗ nhỏ dưới lớp thịt mềm đã mở cái miệng nhỏ của nó. Một lượng nhỏ tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra từ cái miệng nhỏ, chảy xuống lỗ đít của cô, khiến lỗ đít nhỏ của Yufei tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Không cần suy nghĩ, Rosie đặt môi mình lên môi âm hộ của Yufei và hôn cô. Cơ thể Yufei run lên và cô ấy nói mơ hồ: "Đừng... không... ở đó bẩn quá..." Vừa nói, tay cô ấy ôm đầu Rosie và ấn nó về phía háng cô ấy.

Lưỡi Rossi liên tục liếm vào âm đạo của Yufei. Dưới sự liếm của Rossi, Yufei chỉ có thể phát ra âm thanh "A...ah...". Để ngăn không cho người ta nghe thấy giọng nói của mình, Yufei lấy tay che miệng.

Rosie giữ hai chân Yufei bằng cả hai tay và yêu cầu chân Yufei cong lại và nâng sang hai bên. Rosie đầu tiên dùng lưỡi tách lông mu xoăn của Yufei ra, đồng thời đẩy mở môi âm hộ dày đặc. Đột nhiên, mùi thơm cơ thể của một thiếu nữ và mùi chua đặc trưng của âm đạo ập vào khoang mũi của Rosie. Lưỡi của Rosie nhẹ nhàng liếm âm vật màu đỏ sậm của Yufei, thỉnh thoảng dùng răng cắn nó. Cặp mông nhỏ của Yufei run lên nhè nhẹ dưới sự kích thích của Rossi, cô bất giác rên rỉ: "Ahhhhhh... Không được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Lỗ âm đạo của Yufei giống như một cánh hoa hồng, hoa văn phức tạp và đã được bao phủ bởi mật ong. Hai môi âm hộ sưng tấy lên, mạch máu nổi rõ trên đó. Hai môi âm hộ đóng mở nhẹ nhàng như đang thở; phía trên một chút, có thể thấy rõ lỗ niệu đạo nhỏ. Rossi choáng váng khi nhìn thấy cảnh đó. Mặt anh như bị hút và ép vào đó. Anh từ từ đưa lưỡi mình vào âm đạo của Yufei, lắc lư và di chuyển ra vào nhanh chóng. 

Lớp phủ lưỡi thô ráp kích thích âm đạo mềm mại của Yufei, và âm thanh thở hổn hển của Yufei ngày càng lớn hơn. Đột nhiên, hai chân ngọc kẹp chặt đầu Rosie, một dòng nước nhầy nóng hổi phun vào miệng Rosie. Rosie nuốt hết chất nhầy mà Yufei phun ra, đồng thời liếm hết chất nhầy xung quanh âm đạo của mình. Ngay cả chất nhầy chảy ra trên lỗ đít nhỏ của Yufei cũng bị ăn sạch. 

Lúc này, dương vật của Rossi đã sưng tấy khó chịu. Anh đứng dậy, dùng găng tay di chuyển con cặc sưng tấy, “Thả vào… nhanh lên… tôi muốn…” Ngọc Phi vội vàng nói. Rossi dùng tay giữ lấy dương vật vốn đã cương cứng của mình và đối mặt với những cánh hoa của Yufei. Rossi dùng tay còn lại tách hai môi âm hộ của Yufei ra và đẩy vào lỗ thịt. 

"A... Ối..." Khoảnh khắc Rossi thâm nhập vào cô, một tiếng rên khoái cảm phát ra từ miệng Yufei. Mặc dù thứ đó của chồng cô đã ra vào cơ thể cô vô số lần nhưng Ngọc Phi chưa bao giờ cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Có lẽ là do đồ của Rosie dày và dài hơn của chồng cô rất nhiều, hoặc cũng có thể là do đã lâu không có thịt trong cái lỗ nhỏ. Các cơ ở chân của Yufei đột nhiên căng cứng. 

"Pfft...Pfft..." Phần thân dưới của Yufei đầy nước, và lỗ thịt của cô ấy rất chật. Mỗi lần Rosie đẩy, cô lại phát ra tiếng nước “xèo xèo” bắn tung tóe. 

Dương vật của Rosie hầu như lần nào cũng xâm nhập sâu vào âm đạo của Yufei, và quy đầu lần nào cũng áp sát vào trái tim cô gái. Ngọc Phi không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, rên rỉ. 

Rosie đụ cô ấy bốn mươi hay năm mươi lần liên tiếp. Yufei đầy mồ hôi và má cô đỏ bừng. Một chân của cô đặt lên vai Rosie, đùi còn lại quấn trong chiếc tất trắng tinh lúc này cũng giơ cao. Nó quấn quanh eo Rosie, đung đưa tới lui theo lực đẩy của Rosie, trong miệng không ngừng ngân nga: "A... Ối... Hmm..."

Rosie dừng lại một lúc rồi lại bắt đầu đẩy, mỗi lần đều kéo cặc của anh đến cửa âm đạo rồi nhét hết vào trong. Bìu của Rosie chạm vào mông Yufei, phát ra âm thanh "tách". Yufei không thể kìm được sự phấn khích của mình vào lúc này. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế. 

"A... ừm... đúng rồi..." Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, các cơ trên mặt anh căng cứng, như thể rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"A...ah...ah..." Yufei không thể kiềm chế được nữa và không ngừng hét lên. 

Rosie chỉ cảm thấy âm đạo của Yufei co thắt từng đợt. Mỗi lần tiến sâu vào, cô có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và rơi xuống bàn, trở nên ướt át. Bộ ngực đầy đặn của Yufei cũng dâng lên như sóng trên ngực do tác động của cơ thể. 

Một lúc sau, khi âm đạo Yufei co lại, Rosie cuối cùng cũng xuất ra dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Yufei khiến toàn thân Yufei run lên. Khi Rosie rút dương vật nhỏ hơn ra khỏi cơ thể Yufei, Yufei vẫn nằm đó bất động, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của Yufei. 

(2)

Sau khi Yufei ngoại tình với Rosie, cô ấy đã tự nguyện trở thành người yêu của Rosie. Trên thực tế, một khi người phụ nữ trao thân cho đàn ông, khái niệm gia đình sẽ trở nên ít quan trọng hơn. Được dưỡng ẩm bởi tinh dịch của người đàn ông, Yufei ngày càng xinh đẹp, khuôn mặt đầy quyến rũ và gợi cảm mà không cô gái nào có thể sánh bằng, và cặp mông nhỏ tròn trịa ngày càng săn chắc. 

Một ngày nọ, Yufei dẫn Rosie về nhà cô ấy. Vừa bước vào cửa, Yufei đã ôm Rosie và ngay lập tức áp miệng cô vào miệng cô. Hơi thở của Yufei ẩm ướt và có mùi thơm khó tả đặc trưng của một thiếu nữ. 

Lưỡi của Yufei thọc vào miệng Rosie và tham lam liếm từng ngóc ngách trong miệng Rosie. Rosie cố gắng hết sức để đáp lại, đồng thời cảm nhận được sự mềm mại và ngọt ngào của đầu lưỡi Yufei. Vì mặt Yufei cúi xuống nên một ít nước bọt chảy vào miệng Rosie. Anh ấy cầm con cặc đang cương cứng của Rosie bằng bàn tay nhỏ bé của mình và dùng tay xoa nhẹ nó. 

Sau khi cô gái trẻ Yufei lần trước nếm thử mùi vị của đàn ông trong văn phòng, cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô ngồi xổm xuống, cởi khóa quần jean của Rossi và dùng tay lấy con cặc đỏ và dày ra. 

Ánh mắt rực lửa của Yufei nhìn chằm chằm vào quy đầu cực kỳ cương cứng. Quy đầu của Rossi có màu tươi tắn do anh hiếm khi quan hệ tình dục. Một ít chất nhầy trong suốt chảy ra từ lỗ niệu đạo, thân thịt với những đường gân xanh run rẩy nhẹ nhàng trong bàn tay nhỏ bé của Yufei. 

Yufei giữ gốc cặc của Rosie và dùng đầu lưỡi liếm lỗ gắn ở giữa quy đầu. Sau khi lưỡi cô rời đi, nước bọt và chất nhầy trộn lẫn tạo thành một đường dài mảnh. Yufei sau đó nuốt chất nhầy bằng miệng và bao bọc quy đầu của Rosie bằng đôi môi hồng hào của mình. Sau khi mút một lúc, anh ta mở miệng ngậm bìu vào miệng, cuộn tinh hoàn vào trong, sau đó liếm dương vật, cuối cùng nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng. 

"A...ah..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân Rosie run rẩy, phần thịt trên mông cô căng cứng, cặc cô càng sưng tấy hơn.

"Anh bạn trẻ, đây là lần đầu tiên anh bị phụ nữ liếm phải không?" Ngọc Phi nhếch miệng lên, nở một nụ cười quyến rũ rồi lại nuốt miếng thịt vào miệng. Cái miệng nhỏ gần như không thể chứa được con cặc dày. Lưỡi của Yufei trượt trên con cặc dày đặc, và đầu cô ấy cứ nhấp nhô. 

"A... tôi sắp xuất tinh rồi!" Sự kích thích mạnh mẽ khiến Rosie bất giác rên rỉ. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể cô và một lượng lớn tinh dịch phun sâu vào cổ họng của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Á... ờ..." Ngọc Phi cũng rên rỉ, đồng thời, một lượng lớn tinh dịch từ giữa hai chân cô bắn ra. Cảm giác khoái cảm mà Rosie trải qua còn mạnh hơn thủ dâm gấp trăm lần, và việc anh xuất tinh vào miệng người đẹp khiến anh càng thêm hưng phấn. Ngọc Phi mím chặt môi để tinh dịch không tràn ra ngoài. Chẳng bao lâu, miệng cô chứa đầy tinh dịch, Yufei từ từ nuốt từng miếng một. 

Nhìn thấy đôi má thiếu nữ xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích, đồng thời nghe thấy tiếng nuốt nước bọt "rùng ục", con cặc vốn đã nhỏ đi một chút của Rosie lại lần nữa to lên. Anh bế cô gái trẻ vẫn đang ngồi xổm trên mặt đất lên, bước nhanh đến bên giường, cởi quần áo của cô gái đặt lên giường. Yufei ôm đầu đưa núm vú vào miệng Rosie như trẻ con đang bú sữa. Rosie mút nó trước rồi dùng lưỡi vuốt ve nó. Dòng sữa ngọt ngào lại lọt vào miệng Rosie khiến Rosie say vô cùng. 

"A... thoải mái quá... anh phải dùng nhiều sức hơn..." Yufei rên rỉ. 

Rosie dùng tay vuốt ve bên vú còn lại trong khi mút thật mạnh bên ngực này. Yufei có vẻ thích mút hơn là liếm. Vừa vuốt tóc Rosie vừa vặn người, "Còn bên này..." Yufei nhẹ nhàng đẩy đầu Rosie sang ngực bên kia. 

Dương vật của Rosie đã lấy lại được năng lượng. Vì đã xuất tinh một lần nên anh cảm thấy vui vẻ, thoải mái hơn nên chủ động vuốt ve nó. Miệng trên bầu vú di chuyển xuống, hôn ngang bụng đến rốn. Khi di chuyển xuống phía dưới, Ngọc Phi dùng hai tay che háng mình và nói: “Anh có muốn liếm chân tôi trước không?”

Bản thân Yufei cũng không hiểu được điều đó. Dù trước đó cô đã từng bị chồng liếm nhưng cô cũng không đòi hỏi. Trước mặt Rosie, cô có vẻ thích thú khi được một người đàn ông không phải chồng mình liếm khắp cơ thể. 

Miệng Rosie di chuyển xuống từ cặp đùi đầy đặn, liếm đến ngón chân và lòng bàn chân. Từng ngón chân được cô đưa vào miệng liếm. Tất nhiên là cô không cảm thấy bẩn thỉu. Rosie thực sự rất vui khi có thể liếm được cơ thể xinh đẹp của Yufei như thế này. Sau khi liếm cả hai chân, anh ta liếm lên chân. Lần này Ngọc Phi không từ chối mà dang rộng chân chờ đợi. 

Rosie dùng tay tách hai bắp đùi đầy đặn của mình ra, cô có thể nhìn thấy xương mu phồng lên, với lớp lông mu dày đặc màu đen bóng ở trên và môi âm hộ màu tím đen bên dưới, được ngăn cách ở bên trái và bên phải. Bên trong đã ẩm ướt và xung quanh cửa âm đạo có rất nhiều chất nhầy màu trắng. 

Khi Rosie đưa mũi lại gần môi âm hộ căng cứng, cô có thể ngửi thấy một mùi đặc biệt, chủ yếu là mồ hôi ngọt ngào và một ít nước tiểu có mùi như sữa lên men. 

Miệng Rosie áp vào âm đạo, đưa lưỡi vào rồi dần dần đưa từ bề mặt lỗ nhỏ vào bên trong. Càng vào sâu, nó càng nóng, càng mịn và ẩm hơn. 

"A...ah...Tôi sắp chết rồi..." Yufei dùng cặp đùi mềm mại ôm đầu Rosie và nói. Lưỡi Rosie vẫn nhẹ nhàng cuộn xoáy bên trong lỗ thịt, nếm trải sự ấm áp và mềm mại của vách thịt thiếu nữ. 

Cặp mông khiêu gợi của Yufei không ngừng vặn vẹo, nước thịt tươi liên tục rỉ ra từ lỗ thịt. Rossi thổi vài hơi vào trong lỗ nhỏ của Yufei, sau đó đứng dậy, chỉ quy đầu vào cửa lỗ rồi đẩy nó vào. "A..." Giọng của Yufei trở nên khàn khàn do quá hưng phấn, Rossi có thể cảm nhận được độ căng và ẩm ướt của màng nhầy của thành thịt. 

Chuyển động của Rossi hơi thô. Mỗi lần con cặc của anh được rút ra khỏi cơ thể Ngọc Phi rồi đẩy mạnh vào, phát ra âm thanh “tách” đáng sợ. 

Trong lúc đụ Yufei, Rosie vừa thở hổn hển vừa hỏi: "Sao thế, lần này anh chưa đủ với em à?"

Yufei yếu ớt trả lời: "Thật...vui vẻ...anh...đụ em hết sức có thể!"

“Làm sao tôi có thể so sánh với chồng cô?” Rosie hỏi. 

Ngọc Phi mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: “Anh hỏi câu đáng xấu hổ như vậy thì chết chắc.”

Rosie mỉm cười nói: "Anh không muốn nói điều đó phải không?" Vừa nói, anh ta vừa đâm thật mạnh vào lỗ thịt của Yufei. Đầu cặc lần nào cũng chạm vào trái tim yêu của Yufei, khiến trái tim Yufei ngứa ngáy. Cô ấy cứ hét lên: "A...ah...của quý của anh to hơn...thậm chí còn to hơn cả chồng tôi...". 

Hai người giao cấu một lúc, Ngọc Phi thở hổn hển nói: "Dừng... dừng." Yufei đứng dậy từ bên dưới Rosie, để Rosie nằm trên giường, gắn lên người Rosie, cầm dương vật đang cương cứng trong tay và từ từ hạ mông từ trên cao xuống. Dương vật của Rosie ngay lập tức tiến vào lỗ thịt ẩm ướt và ấm áp. 

Niềm vui mãnh liệt kích thích Rossi, con cặc của anh run rẩy trong lỗ nhỏ của Yufei. Người phụ nữ trẻ có kinh nghiệm tình dục phong phú liên tục di chuyển lên xuống trên cơ thể Rosie. Rosie cũng dùng tay đỡ lấy mông nhỏ của Yufei từ bên dưới. Cùng với nhịp điệu khuấy động của Yufei, mỗi lần ma sát trong lỗ thịt đều phát ra âm thanh "pop, pop". 

Nghe thấy hơi thở của Yufei trở nên gấp gáp, anh biết rằng cô đang tận hưởng khoái cảm. Quả thực, động tác của Yufei trở nên nhanh hơn và rộng hơn, và mỗi lần cô ấy nuốt chửng hoàn toàn dương vật của Rosie vào lỗ thịt nhỏ, cho đến khi hai quả bóng thịt của Rosie ấn vào hai môi âm hộ vốn đã tím ngắt, một lượng lớn mật ong tràn ra cũng chảy dọc theo dương vật của Rosie đến bìu và đùi của anh ấy. 

"Hmm... thoải mái quá..." Yufei nói với Rosie với giọng phấn khích, đồng thời cúi xuống hôn Rosie từ trên cao. 

"A... được rồi... ta sắp xuất tinh..." Ngọc Phi vừa nói xong, thân trên của nàng ngả về phía sau, toàn thân đồng thời co giật. Cùng lúc đó, lỗ thịt bao quanh dương vật của Rosie co rút dữ dội, vặn vẹo như đang cố hút dương vật vào sâu hơn. 

"A... Tôi cũng sắp xuất tinh..." Rossi cũng nhanh chóng đạt đến cao trào, con cặc của anh lần lượt bắn ra vào lỗ thịt của Yufei. Tuy số lượng không lớn như lần trước anh xuất vào miệng Ngọc Phi nhưng khoái cảm cũng khiến toàn thân anh run lên. 

Yufei khịt mũi, thở gấp và lắc đầu liều mạng, khiến tóc bay tung. Ngay khi Rossi xuất tinh hoàn toàn, toàn bộ cơ thể anh mềm nhũn rơi xuống trên cơ thể Rossi, và cuộc chiến kết thúc.

