============================================================
  Công việc bán thời gian của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%85%bc%e8%81%b7/
  Ngày       : 2024-11-20
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Giới thiệu

Tôi tên Dương Thư, năm nay tôi 16 tuổi. Năm tôi 10 tuổi, bố tôi ly hôn với mẹ tôi, điều này thật nực cười: cả hai người đều có chuyện ngoại tình. Sau khi ly hôn, bố tôi đưa nhân tình đi cưới; nhưng cậu bé xinh đẹp đã bỏ rơi mẹ mình. Sau đó, mẹ tôi quyết định không tin tưởng bất kỳ người đàn ông nào nữa. 

Lúc đó bố tôi vẫn còn chút lương tâm. Anh ấy không đòi nhà hay xe mà chỉ muốn tranh giành quyền nuôi con của tôi. Cuối cùng, anh vẫn không đấu tranh vì mẹ tôi. Đây là năm thứ sáu tôi sống với mẹ. Bố tôi nhất quyết hàng tháng phải cấp cho vợ chồng tôi một ít chi phí sinh hoạt nhưng mẹ tôi không chịu nhận nên đã đưa số tiền đó cho tôi coi như tiền tiêu vặt. Tôi biết nếu không học tập chăm chỉ và mắc kẹt ở tỉnh này mà không thoát ra được thì sau này gia đình tôi sẽ gặp khó khăn. May mắn thay, tôi khá thông minh và đã đỗ vào trường trung học tốt nhất tỉnh nhờ sự chăm chỉ của mình. Bình thường tôi là người ở nhà, không thích ra ngoài nên đương nhiên không có nơi nào để tiêu tiền. Tôi cũng đã tiết kiệm được rất nhiều chi phí sinh hoạt từ bố.

Tôi cũng muốn đưa số tiền tiết kiệm được cho mẹ nhưng lần nào mẹ cũng nói tiền bẩn quá nên từ chối. Dần dần tôi không còn hỏi nữa. Hơn nữa, cuộc sống ở nhà cũng không tệ. Tuy không giàu nhưng chắc chắn không nghèo.

Mẹ tôi tên là Huang Xin. Cô năm nay 37 tuổi, đang làm lễ tân trong một khách sạn ở tỉnh này. Cô ấy không cao lắm với 162cm nhưng dáng người (B108, W58, H85) chắc chắn thuộc hàng đẹp nhất tỉnh lỵ. Cặp ngực K-cup khủng dưới làn da dễ gãy của cô nàng chắc chắn sẽ khiến người ta phải ngoái nhìn khi đi trên phố. Cô thường xuyên tập yoga tại nhà để giữ dáng nên chắc chắn là một nhan sắc chuẩn mực. Mẹ tôi không thể coi là xinh đẹp nhưng bà rất ưa nhìn, hơi giống nữ diễn viên AV Nana Aida. 

Chương 1

Gần đây mẹ tôi đã bắt đầu trải qua một số thay đổi. Cô ấy cởi mở hơn, nói nhiều hơn và thích mặc quần áo cho mình. Cô ấy trang điểm bất cứ khi nào không có việc gì để làm: khuôn mặt vốn đã trẻ trung và xinh đẹp của cô ấy trông như chỉ mới đôi mươi sau khi trang điểm. Hơn nữa, cô ấy luôn tiết kiệm và thậm chí còn mua một chiếc túi GUCCI! Khi tôi hỏi cô ấy nói chỉ cần theo kịp xu hướng. Nhưng những thay đổi đột ngột luôn khiến tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn. 

Em cảm thấy khá tốt trong kỳ thi giữa kỳ vừa kết thúc, được mẹ khen ngợi trong buổi họp phụ huynh. Tan học, mặt cô đỏ bừng và nói sẽ đưa tôi đi ăn đồ Tây, tâm trạng tôi vui vẻ đến lạ. 

Ngày tháng trôi qua, giờ đây kỳ nghỉ đông đã đến, mẹ tôi càng ngày càng bận rộn với công việc. Cô đi sớm và về nhà muộn, hiếm khi về nhà đúng giờ. 

Sau bữa tiệc trong kỳ nghỉ đông, tôi cảm thấy đau nhức khắp người và muốn được mát-xa. Nhưng tôi không dám đi tùy tiện. Rốt cuộc, nó sẽ tốn rất nhiều tiền. Mẹ tôi sẽ mắng tôi nếu biết điều đó. Và ở một thị trấn lớn như vậy, nơi duy nhất mà các bạn cùng lớp giới thiệu để mát-xa tốt là khách sạn nơi mẹ tôi làm việc, nên tôi gọi đến quầy lễ tân để hỏi xem mẹ tôi có trực không. 

"Này, đây có phải là khách sạn XX không?"

"Vâng, thưa ông, ông có muốn đặt phòng hay yêu cầu dịch vụ nào khác không?" Người trả lời cuộc gọi không phải là mẹ tôi.

Mẹ tôi không có nhiệm vụ

"Tôi... tôi muốn hỏi cô Huang Xin có ở đây không?"

"Xin lỗi ngài, Hoàng Tân cô đang ở chỗ làm, ngài có liên quan gì đến cô ấy không? Tôi sẽ nói cho cô ấy biết."

"Không, không, tôi chỉ hỏi thôi." Tôi nói trong lòng, tuyệt vời! Bạn có thể tìm thấy một nơi để cảm thấy thoải mái.

Tôi chạy về khách sạn, định đi vệ sinh trước rồi mới hẹn. Nhưng đến cửa nhà vệ sinh tôi nhìn thấy một cảnh tượng thật bất ngờ: mẹ tôi mặc bộ đồ của kỹ thuật viên massage bước ra khỏi phòng massage, mặt đỏ bừng, trên tay cầm một chiếc túi nhỏ. Quần áo của cô được giữ bởi hai bộ ngực lớn. Cô ấy bước đi với vết sưng tấy và không mặc quần lót vì có thể thấy rõ chỗ phình ra trên ngực. Tôi bàng hoàng: Tại sao mẹ tôi lại ra khỏi phòng massage? Và tại sao bạn lại ăn mặc như thế này? Không, không, chắc là tôi đọc nhầm. Nhưng cảnh tiếp theo dường như giáng cho tôi một đòn nặng nề. Khi mẹ tôi đi ngang qua quầy lễ tân, người phụ nữ ở quầy lễ tân nói với bà

"Có người vừa gọi điện cho cậu, tôi không biết là ai."

"Ồ, chắc là con trai tôi, không sao đâu. Nếu nó gọi lại thì chỉ cần nói với nó là tôi sẽ quay lại lúc một giờ. À mà nhân tiện, còn chuyến nào nữa không?"

"Ngày thứ 3 là Giang tiên sinh mấy lần trước, hắn đặc biệt nhờ ngươi nói ngươi làm tốt!"

"Tôi ghét, đừng nói thế. Tôi đi trước." Mẹ cười ngượng ngùng, nói xong nhanh chóng bước vào phòng massage số 3.

Tôi hoàn toàn chết lặng và trốn sau cửa nhà vệ sinh không biết phải làm gì. Không, đó không phải là mẹ tôi, chắc chắn là trùng hợp thôi. Tôi đứng sau cửa nhà vệ sinh trong vài phút. Khi tỉnh lại, tôi ôm lấy tia hy vọng cuối cùng và muốn xác nhận rằng chuyện vừa xảy ra chắc chắn chỉ là trùng hợp và chắc chắn đó không phải là mẹ tôi. Tôi bước đến cửa Phòng 3. Có một cái lỗ trên cửa có thể nhìn thấy từ bên ngoài. Khi nhìn vào, tôi hoàn toàn tuyệt vọng: nằm trên giường là một người đàn ông béo đã cởi quần lót, để lộ những hình xăm trên lưng. Anh ta thoạt nhìn có vẻ không phải là người xấu, đang nằm trên giường massage; và người mát xa không ai khác chính là mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang định bôi dầu massage cho ông béo. "Giang tiên sinh, ngươi muốn áp dụng thế nào?"

“Cách cũ,” ông béo nói với mẹ tôi mà không ngước mắt lên. Có vẻ như mẹ tôi đã làm điều đó không phải một hai lần, mà gã béo gừng này cũng có thể thấy hắn thường xuyên làm điều này với mẹ mình. 

"Được rồi." Nói xong mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo. Chiếc áo khoác chỉ được cài bằng một nút và cởi ra chỉ bằng một lần vặn. 

Mẹ thực sự không mặc quần lót, hai con thỏ trắng ngực lớn cùng nhau xuất hiện. Núm vú của mẹ có màu sẫm hơn màu hồng một chút. Dù đã sinh con được một thời gian nhưng hầu như không có dấu hiệu chảy xệ. Phần thân dưới cô mặc khá bảo thủ, bao gồm một chiếc quần lót màu trắng, nhưng một vùng lớn trên chiếc quần lót đã bị ướt, người ta đoán rằng trên đó chắc chắn có nhiều hơn một tinh dịch của một người đàn ông. 

Mẹ cởi quần áo, quỳ xuống giường, lấy dầu trong túi ra bôi lên ngực. Sau đó, hắn chống hai tay ở hai bên giường, cúi người bôi dầu cho Giang Bàn Tử. Khi tôi nghiêng người một lúc, tôi có thể thấy rõ dầu massage chảy xuống bộ ngực khủng của mẹ tôi, nhỏ giọt từng giọt từ núm vú hơi sẫm màu xuống lưng ông béo. 

Mẹ đỡ cô bằng cả hai tay và đặt lên lưng anh Giang. Hai bộ ngực tròn trịa, mềm mại áp sát vào người đàn ông béo. Vì mẹ tôi không cao nhưng ngực quá to, hai tay mẹ gần như không cong. 

Mẹ di chuyển ngực lên xuống trong hai hoặc ba phút. Mẹ ngồi dậy, cởi quần lót và đặt sang một bên. Sau đó, cô bôi dầu lên tay và bôi dầu vào âm đạo. Để bôi đều, thỉnh thoảng tôi lại thấy mẹ tôi dùng ngón tay đào ra con bào ngư mà mẹ đã giấu dưới rừng đen. Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm tôi có cơ hội quan sát kỹ âm đạo của mẹ. Mặc dù trước đây tôi đã tắm cùng mẹ nhưng tôi còn quá nhỏ để có thể hiểu được. Lông mu của mẹ rất dày. Do được chăm sóc lâu dài nên trông có vẻ phong phú nhưng không hề lộn xộn. Thay vào đó, nó rất gọn gàng và lấp lánh trên nền dầu. Miếng thịt giấu dưới rừng vẫn còn hồng và mềm. Trên đầu bào ngư có một hạt đậu cỡ vừa. Nó được ngâm trong dịch âm đạo của chính cô và phản chiếu ánh sáng, giống như bào ngư mới nướng, khiến người ta có cảm giác muốn liếm và hút nước. Ông Jiang béo đó kiên quyết như vậy, làm sao có thể cưỡng lại sự cám dỗ của món ngon như vậy? 

Cùng lúc đó, mẹ cũng cởi chiếc quần lót to của ông Giang, để lộ con cặc dài 10cm. Trong phút chốc, nó đã bị cái bụng béo của cô đè xuống. Ông Khương vẫn nằm sấp, mẹ ông ngồi lên mông ông Khương, quay lưng về phía ông. Sau đó, cô nhấc chân phải của ông Khương lên, uốn cong bắp chân và xoa qua lại trên bộ ngực đầy dầu của ông để bôi dầu. Lúc thì cô đặt ngực trái của anh, lúc thì đặt vú phải của anh, lúc thì cô đặt chân anh vào giữa hai ngực cô mà xoa xoa... Xoa một lúc, cô chuyển sang chân kia.

Rồi mẹ nằm nghiêng cạnh ông Giang, ôm ông Giang. Hai bầu ngực lẽ ra phải kẹp ông Khương lần lượt nhưng ông béo quá nên ngực mẹ bị đẩy sang hai bên. Sau đó, cô dùng chân mình kẹp một chân của anh Khương, âm đạo của cô bị ép chặt vào chân Giang Béo. Vì giường trơn và dính đầy dầu nên mẹ tôi có thể dễ dàng di chuyển toàn thân lên xuống để lau bên cạnh ông Giang... rồi leo sang bên kia để lau. Tôi chà xát nó như thế này trong vài phút. 

Mẹ nói: “Anh Giang thấy thoải mái không? Anh hài lòng chưa?”

Tên mập nhắm mắt lại, từ đôi môi béo bụt thốt ra một chữ: "Được"

"Vậy ngươi lật nó lại đi, ta sẽ lau mặt trước cho ngươi." Mẹ tiếp tục với một nụ cười. 

Nhìn thấy ông béo lật người hướng lên trần nhà, mẹ ông đang ngồi trên eo bà. Con cặc của Giang Béo nằm ngay sau mông mẹ, đứng thẳng dựa vào mẹ: đó là một con cặc dài khoảng 13cm, rất dày, đường kính có lẽ khoảng 4cm~5cm. Bạn có thể tưởng tượng mẹ bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu một dương vật dày như vậy được nhét vào cái lỗ màu hồng của bà. 

Mẹ lại bôi thêm chút dầu lên ngực rồi cúi xuống bôi dầu cho ông Giang. Khác với phía sau, lần này mẹ ôm ông Khương, hai bầu ngực áp sát vào nhau như hai quả bóng yoga bị đè bẹp. Mẹ di chuyển lên xuống, âm đạo của mẹ không ngừng cọ xát vào cặc Giang Béo. Cùng lúc đó, mẹ còn cúi đầu liếm núm vú của anh Giang! Ôi Chúa ơi, mẹ tôi mỗi đêm đều hôn chúc tôi ngủ ngon, và giờ tôi cảm thấy buồn nôn khắp người. 

Đang suy nghĩ, Giang tiên sinh đột nhiên nói: “Miệng”. Tuy rằng hắn vẫn không nhấc mí mắt lên, nhưng giọng nói của hắn rất lớn. Mẹ giật mình, ngực dừng ngay trên cặc ông Giang. 

Dừng lại một giây, mẹ mới nhận ra, liền đẩy đôi chân dày dặn kinh nghiệm của mình ra sau, không nhấc người lên, ngực bà trượt lên trên người ông Giang, và bà bắt đầu hôn tên mập mạp chết tiệt đó. Mẹ bôi nó lên mặt ông Jiang và lè lưỡi. Ông Jiang ngậm nó vào miệng và bắt đầu liếm nó. Mẹ cũng không nhàn rỗi. Cô sẽ dùng tay chạm vào lưng anh Jiang, sau đó chạm vào núm vú của anh, rồi trượt xuống xoa bóp dương vật của anh Jiang.

Hai người hôn nhau khoảng hai phút. Mẹ đứng dậy, quay người lại, quay lưng về phía ông Giang rồi nằm xuống, cả hai bắt đầu quan hệ ở tư thế 69. Mẹ dùng ngực kẹp dương vật của ông Giang. Vì ngực của cô quá lớn nên chúng bao bọc hoàn toàn dương vật của ông Jiang. Chỉ có phần trên của quy đầu lộ ra ở khe hở. Mẹ bắt đầu dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm quy đầu của Giang Béo, sau đó bắt đầu dùng môi hôn lên quy đầu. Ông Jiang dùng hai tay dang rộng mông của mẹ cô và liếm lỗ đít của bà.

Mẹ rất thích thú và phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng "Hmm... ừm..."; Ông Giang có lúc liếm âm hộ, có lúc thọc lưỡi vào hậu môn của mẹ để khuấy động khiến mẹ phải nhắm mắt hét lên. Cô gần như không quan tâm đến oral sex mà chỉ dùng bộ ngực lớn của mình để di chuyển con cặc lên xuống. Làm thế nào một người mẹ bảo thủ như vậy có thể làm một việc như vậy? ! Tôi cố gắng giải thích cho mình nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi khỏa thân và quan hệ tình dục với người đàn ông béo này. 

Họ liếm như thế một lúc thì tên côn đồ của tên mập thả mông mẹ ra, đặt lên eo bà rồi bế lên. Sau đó anh ta nhắm dương vật của mình vào môi âm hộ của mẹ cô và hạ cô xuống. Khi con gà trống to lớn được đưa vào rừng đen của mẹ, hai người đồng thời hít một hơi thật sâu. Vì cơ thể được bôi dầu massage và độ ma sát thấp nên gã béo có thể dễ dàng đưa toàn bộ dương vật của mình vào cơ thể mẹ. 

"Tự mình di chuyển" gã béo nói

"Ừ" mẹ tôi rụt rè trả lời. Sau đó nó bắt đầu tăng và giảm. 

Mẹ rất nhạy cảm nên những lần vuốt đầu đầu rất chậm. Khi âm hộ nuốt chửng gà trống phát ra tiếng “phù”, sau đó gà mẹ đứng dậy nhổ ra, phát ra âm thanh “phù” tương tự. Hơn chục lần, ông Giang có lẽ đã mất kiên nhẫn, đánh vào mông mẹ: “Mau lên!”

"Ừ..." Mẹ không còn cách nào khác ngoài tăng tốc, "Ừm... ừ... ừ... ừ... ồ... ừ... ừ... ồ..." Tiếng hét của mẹ ngày càng lớn hơn.

“Đúng rồi, con chó cái của tôi.” Ông Jiang lần này hài lòng. 

Động tác của mẹ không ngừng: "Cảm ơn... ừm, cảm ơn anh Giang... ừm..."

Động tác của mẹ càng lúc càng nhanh, cặp vú to sáng bóng của mẹ đung đưa lên xuống, "Ừm... ừm... anh Giang... ừm, tốt... dày quá... âm hộ... ừm... đầy đặn và thoải mái."

Động tác của mẹ càng ngày càng lớn, bộ ngực lớn rung chuyển cũng tăng lên, khiến một ít dầu xoa bóp dọc theo núm vú văng ra ngoài, thực tế là trộn lẫn với sữa trắng đục! Dưới sự phản chiếu của ánh sáng ấm áp, tinh dịch của hai người, sữa mẹ, dầu massage bay và thân hình xinh đẹp của mẹ đều khiến cả căn phòng tràn ngập mùa xuân. 

Sau vài phút, bạn có thể biết rằng mẹ mệt mỏi, bắt đầu thở dốc, tần suất lên xuống cũng chậm lại rõ rệt. 

Có lẽ ông Giang cảm thấy không hài lòng nên dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hai bàn tay to gần như bao bọc bà rồi lật bà nằm nghiêng. Lúc này, anh Khương vòng tay qua eo mẹ bắt đầu đẩy; Mẹ cô đang quay mặt ra cửa, đôi mắt hơi nhắm lại, khóe miệng thỉnh thoảng nhếch lên, nhưng vẻ mặt lại là vẻ mặt thích thú. Tay trái của mẹ đưa qua đỡ mông anh Khương, tay phải tự nhiên đặt dưới cơ thể mẹ. Cánh tay trên của cô đã bị bộ ngực chặn hoàn toàn, cô chỉ có thể nhìn thấy hai bộ ngực to đẹp và hai hạt đậu hồng trên bộ ngực xinh đẹp. 

"Hmm... ừm... chồng cảm thấy dễ chịu... ừm, cảm giác thật tuyệt... ừm... ừm" Mẹ thực sự bắt đầu gọi anh chồng béo này! ? Ông Jiang không trả lời mà chỉ tập trung vào việc làm tình. Tôi thấy anh ấy đưa hai bàn tay vốn đặt trên eo mẹ lên trên, nắm lấy bầu vú, không ngừng nhào nặn, xoa bóp, nhéo, kích thích núm vú và bầu vú. Bộ ngực to đàn hồi của mẹ bị biến dạng do bị ông Khương nhéo, nhưng ngay khi ông Khương buông ra, bộ ngực lập tức bật trở lại hình dáng ban đầu. Điều khác biệt là dấu vân tay của ông Jiang vẫn còn trên đó.

Ông Jiang và mẹ ông cứ cách vài phút lại thay đổi vị trí. Do tinh dịch và dầu xoa bóp, ông Khương khi đẩy vào phát ra tiếng "phù" và kèm theo đó là tiếng da thịt va chạm. Còn tôi thì đang ngồi xổm nửa người trước cửa, thò đầu qua lỗ cửa nhìn mẹ làm tình, thân dưới bất giác cứng đờ. 

Hai người quan hệ một lúc lâu, cuối cùng người mẹ giao súng ra nói: “Lão…chồng…à huhu…làm mất rồi…”

...mất nó...nó sẽ bị mất! ……….À! “Mẹ tôi lên đỉnh trước, chất lỏng còn đọng lại ở khớp giữa hai người.

Nhưng ông Jiang không dừng lại. Khi cả hai va chạm, phần thân dưới sẽ giống như bước vào một vũng nước nhỏ sau cơn mưa - nước bắn tung tóe khắp nơi.

Anh Giang đối mặt với mẹ, dang hai đùi của mẹ thành hình chữ M, đẩy mẹ thêm chục lần nữa nhưng anh không thể nhịn được nữa: “Con à… ôi… con cũng sắp xuất tinh rồi!” Ông Jiang nói rồi rút cặc ra và đi về phía mẹ. Như hiểu ngầm, mẹ cô thò miệng ra đón xúc xích của ông Khương rồi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Mẹ cho con cặc của ông Jiang vào miệng rồi dùng lưỡi khuấy đều. Ông Jiang thở dài “À” và ôm đầu mẹ bằng cả hai tay. Cô chỉ nghe thấy tiếng “Zi...Zi…” phát ra từ miệng mẹ. Mẹ không hề tỏ ra phản kháng mà lại vui vẻ ngậm "hậu duệ" của ông Khương vào miệng.

Mẹ mở miệng, trong đó chứa đầy chất lỏng màu trắng. Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng vì hạnh phúc, cô ân cần nhìn anh Giang. Ông Khương nói: “Nuốt đi con chó nhỏ của ta.” Mẹ không chút do dự, ngậm miệng lại và bắt đầu nuốt. Miệng mẹ đầy tinh dịch của những người đàn ông khác, nhưng nét mặt mẹ lại gợn lên một nụ cười. Sau khi nuốt tinh dịch của ông Khương, mẹ tôi mở miệng đưa cho ông Khương xem, chứng tỏ bà đã nuốt hết. Ông Jiang mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy nó. Anh dùng đôi tay to ôm mẹ, lại bú vú mẹ Vân, uống sữa mẹ...

Mẹ trần truồng nằm trong vòng tay ông Khương, dùng nắm tay nhỏ màu hồng đánh vào bộ ngực mập mạp của ông Khương, “Con ghét quá, con lại xuất tinh nhiều quá, con sắp nghẹn chết mất!” Sau đó cô ấy cười ngượng ngùng. Ông Khương cũng khỏa thân nằm trên giường, ôm mẹ tôi, đưa tay hôn mẹ tôi, dùng tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi. 

Tôi đứng ngoài cửa, nhìn xuống con cặc đang cương cứng và đau nhức của mình mà không suy nghĩ nhiều rồi bước nhanh về nhà. Về đến nhà, tôi cởi quần và bắt đầu thủ dâm, nghĩ đến ánh mắt dâm đãng vừa rồi của mẹ tôi rồi xuất tinh, mặc dù người bị đè xuống chính là mẹ ruột của tôi. Quả nhiên, mẹ tôi về nhà rất muộn và ngay khi về đến nhà là đi thẳng vào phòng tắm. Tôi lén nhìn qua lỗ khóa và thấy mẹ tôi đang xoa mạnh âm đạo, đưa ngón tay vào và rút ra phần tinh dịch còn sót lại của một người không quen biết.

