============================================================
  Cú ngã không thể cưỡng lại
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%84%a1%e6%b3%95%e6%8a%b5%e7%a6%a6%e7%9a%84%e5%a2%ae%e8%90%bd/
  Ngày       : 2019-05-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò, Cổ điển, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Căn phòng riêng KTV mờ ảo tràn ngập tiếng hát và tiếng cười khàn khàn giữa nam và nữ. Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đứng giữa phòng, một tay cầm chai bia, một tay cầm micro, hô to một khúc dân ca Tây Bắc, thỉnh thoảng lại nhấp một ngụm. Trên bàn cà phê trước ghế sofa có vài chai rượu rỗng, mười chai bia còn lại đều đã mở sẵn. Tôi và một thanh niên đang ngồi xiêu vẹo trên góc ghế sofa, chai rượu vang đỏ trước mặt đã úp ngược.

Tôi mặc một chiếc áo len ngắn tay cổ chữ V, một chiếc váy denim, tất cotton màu xám và một đôi giày thể thao màu đen. Tôi trông rất trẻ trung. Người đàn ông quàng một tay qua vai tôi và tay kia đặt lên nửa đùi lộ ra ngoài váy của tôi. Một nửa cơ thể tôi tựa vào anh. Chúng tôi cứ nói và cười, và giữa chúng tôi có một bầu không khí mơ hồ.

Chàng trai trẻ họ Ye, công ty của anh ấy là khách hàng cũ của công ty chúng tôi. Dù chỉ mới 25, 6 tuổi nhưng anh ấy rất thành thạo trong kinh doanh, ăn nói lưu loát và khá đẹp trai. Lần này tôi đến Thượng Hải để mua một lô thiết bị từ công ty chúng tôi.

Vì tôi chủ yếu làm công việc lễ tân và điều phối trong công ty, đồng thời là khách hàng cũ quen thuộc nên hầu như ngày nào tôi cũng ăn uống và chơi với anh ấy trong suốt nửa tháng anh ấy ở Thượng Hải. Một ngày một tuần sau, tôi đi cùng anh ấy sau bữa trưa và đưa anh ấy trở về phòng. Nửa say, tôi vượt ra ngoài mối quan hệ làm ăn với anh ta. Sau đó, hầu như ngày nào anh ấy cũng tìm được cơ hội gọi tôi đến phòng anh ấy, và sự dè dặt mà tôi cố gắng duy trì đã hoàn toàn bị thay thế bởi sự sa đọa. (Tôi sẽ viết riêng về vấn đề này.)

Người đàn ông đang hát là ông chủ trực tiếp của Xiaoye, ông Xie, người đến đây để ký hợp đồng cuối cùng. Chúng tôi đã hoàn thành công việc ký kết tại công ty vào buổi sáng. Sau khi lãnh đạo công ty chúng tôi dùng bữa trưa với họ, ông Xie và Xiaoye đã từ chối chương trình giải trí buổi tối vì buổi chiều họ phải gấp rút đi nơi khác để kinh doanh.

Vào lúc 2 hoặc 3 giờ, tôi nhận được cuộc gọi từ Xiaoye. Anh ấy yêu cầu tôi ra ngoài sau bữa tối để hát cùng họ và yêu cầu tôi không được kể cho ai biết. Khi tôi trả lời cuộc gọi của anh, tôi chợt cảm thấy có một sự thôi thúc, tim tôi đập nhanh hơn dự kiến, vì tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi đi. Tôi có nên đi không?

Trên giường của Xiaoye, anh ấy nói với tôi rằng anh Xie rất ngưỡng mộ tôi. Dù chúng tôi quen nhau đã lâu nhưng anh ấy chưa bao giờ có cơ hội chữa trị một mình tôi nên anh ấy đặc biệt nhờ Xiaoye sắp xếp thời gian để anh ấy có thể chữa trị một mình cho tôi.

Trong khi tên Xiaoye đáng ghét đang thích thú với tôi, hắn đã thuyết phục tôi đáp ứng mọi yêu cầu từ ông John.

Xiaoye nói qua điện thoại rằng anh Xie rất thích và ngưỡng mộ tôi. Với sự phù phiếm của một người phụ nữ, tôi do dự một lúc rồi đồng ý gặp anh Tạ vào buổi tối.

Bây giờ tôi đã uống được ba hiệp, cảm giác hồi hộp và lúng túng khi mới gặp nhau đã hoàn toàn bị rượu và thời gian nhấn chìm. Có lẽ là do tác dụng của rượu, mà bây giờ tôi dường như đang tựa vào vòng tay của Tiểu Dã rất tự nhiên, để anh ôm tôi, tay anh vuốt ve qua lại bên trong đùi tôi. Tay anh nóng quá, cơ đùi tôi run nhẹ. Tôi nhẹ nhàng dang chân ra, tay anh trượt vào giữa hai chân tôi, ngón tay anh lần mò lên xuống âm đạo đầy đặn của tôi qua lớp quần lót cotton mỏng.

"Ừ... đừng... Tạ tiên sinh ở đây..."

Tôi vẫn cố giữ chút kiềm chế, nhẹ nhàng đẩy Tiểu Dạ ra, nhưng anh ôm tôi chặt hơn, dùng ngón tay dễ dàng mở chiếc quần lót rộng rãi, đưa cả bàn tay vào và ấn vào môi lớn của tôi. Cơ thể tôi run lên theo phản xạ, tôi khép chân lại để nắm lấy tay anh. Những ngón tay của anh ấy thọc mạnh vào khe hở trên da thịt tôi...

"Chị Feifei, anh Tạ không phải là người ngoài, hãy buông tay ra." 』

Tôi dùng đầu ngón tay ấn mạnh vào âm vật của mình. Thực ra, ngay từ lúc ba người gặp nhau, Tiểu Dã đã tự nhiên ôm eo tôi và cách Mr.

"À... ồ..."

Tôi vừa mở miệng nhẹ nhàng thở ra, miệng Tiểu Dạ hôn tôi, lưỡi của anh tiến vào trong miệng tôi, đầu lưỡi linh hoạt liếm lưỡi tôi, ngón tay anh đưa từ hai môi âm hộ đến cửa âm đạo bắt đầu xoa bóp một cách thuần thục. Cơ thể tôi phản ứng ngay lập tức dưới ảnh hưởng của rượu. Âm đạo và ngực của tôi bắt đầu có cảm giác phồng lên, đầu núm vú và phần sâu của bụng dưới cảm thấy ngứa ngáy, và âm đạo của tôi trở nên ẩm ướt.

"Ồ... Ầm..."

Hơi thở của tôi trở nên dày đặc hơn, tôi không khỏi rên rỉ từ bốn đôi môi đang hôn thật chặt vào nhau. Bộ ngực đầy đặn của tôi rõ ràng đang phập phồng do hơi thở không bị cản trở. Tiểu Dạ kẻ xấu vẫn chưa muốn nói xong, chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm đạo của mình.

"Ồ...đừng...đừng quá...tệ như vậy..."

Xiaoye buông miệng tôi ra. Tôi nói không, nhưng tôi dang chân ra và ôm chặt lấy eo anh bằng cả hai tay. Anh quay sang liếm dái tai tôi, vừa liếm vừa nói, ngón tay không quên khuấy nhẹ trong âm đạo ẩm ướt của tôi: "Chị Phi Phi, chị có vui không? Em ở với anh Tạ một lát, đừng căng thẳng, anh biết em có thể buông ra."

"Ừm... ồ..."

Tôi trả lời anh ta bằng một tiếng rên rỉ, bằng lòng. Mặc dù lúc này tôi vẫn còn hơi lo lắng nhưng tôi đã cảm thấy nhẹ nhõm. Ngoài ra, còn có người ở bên cạnh đang quan sát, khiến tôi cảm thấy sảng khoái và phấn khích khó tả. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên tôi bị theo dõi khi làm một việc bí mật như vậy. Ngay khi tôi đang say sưa với sự trêu chọc của Tiểu Dạ, anh Xie đã ngồi cạnh chúng tôi và bắt đầu trêu chọc: "Này, các bạn vui vẻ quá. Các bạn không coi tôi như một con người sao?"

Tôi buông Tiểu Dạ ra, ngồi dậy khỏi vòng tay anh, xấu hổ cúi đầu, cảm thấy mặt mình nóng bừng, hai tay đan vào nhau khó chịu. Xiaoye nới lỏng vòng tay ôm tôi, rút ​​tay còn lại ra khỏi giữa hai chân tôi, nhặt khăn giấy trên bàn và lau tay như không có chuyện gì xảy ra. Anh ấy nói với ông Xie: "Sếp, chị Feifei thực sự rất tốt, chị ấy tốt bụng và cởi mở, và chị ấy biết cách tận hưởng bản thân."

"Chuyện này ngươi không cần nói cho ta biết, lúc gặp Phi Phi ta đã thấy, nàng tính tình phóng khoáng, chỉ là trước đó chúng ta chưa tiếp xúc nhiều, hôm nay là cơ hội khó có được, chúng ta nên giao tiếp tốt một chút, ngươi nghĩ thế nào?" Cô Vũ. 』

Câu cuối cùng anh Xie nói với tôi là anh ấy tự nhiên đặt tay lên eo tôi và siết nhẹ. Tôi cảm thấy như mình đang bị điện giật, nước bị ngón tay tôi chặn lại từ từ rỉ ra. Tôi cảm thấy khó chịu khi đặt chiếc quần lót cotton nguyên chất vào âm đạo của mình. Tôi nhẹ nhàng di chuyển mông: "Mr.

"Dù sao thì chúng ta cũng đã quen nhau lâu rồi. Thực ra, tôi đã muốn có một cuộc gặp vui vẻ với cô Wu từ lâu, nhưng tôi rất bận. Tôi cầu xin sự tha thứ của bạn vì đã mời cô Wu đến đây hôm nay." 』

Khi anh ấy nói vậy, tay anh Xie siết chặt quanh eo tôi, tôi nghiêng người tới, hai chân chạm vào nhau.

Một tay của tôi tự nhiên đặt lên chân anh ấy.

"Ông. Xie lịch sự quá. Chúng tôi là người quen cũ. Tôi rất xấu hổ khi nói điều này." 』

"Sếp, chị Phi Phi, em ra ngoài có một số việc riêng. Có lẽ sẽ mất một lúc." 』

Xiaoye không mất thời gian yêu cầu rời đi, và tôi bất lực muốn giữ anh ấy ở đây một cách tượng trưng: "Xiaoye, em hãy ngồi xuống một lát, Xie sẽ luôn không vui nếu em rời đi."

"Không sao đâu chị Feifei. Sẽ thật tuyệt nếu sếp có bạn đi cùng. Tôi sẽ rời đi trước." 』

"Đi nhanh đi làm đi, Tiểu Dạ, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi, ngươi không cần lo lắng." 』

Bây giờ anh Xie đã lên tiếng, tôi không còn ép mình nữa. Thật ra tôi cũng mong Tiểu Dạ nhanh chóng rời đi. Sau cùng, tôi sẵn sàng thân mật với sếp của anh ấy. Mặc dù tôi sẵn sàng làm như vậy trước sự cám dỗ của anh ấy, nhưng về mặt tinh thần tôi vẫn không thể hoàn toàn chấp nhận được. Tiểu Dạ đứng dậy mỉm cười với tôi: “Chị Phi Phi, chăm sóc sếp của em thật tốt nhé.”

Xiaoye đóng cửa lại với một nụ cười mơ hồ rồi rời đi. Tôi giả vờ bình tĩnh nhìn quanh phòng nhưng tim tôi đập loạn xạ. Thực ra, tôi không lo lắng rằng có ai đó sẽ làm phiền chúng tôi. Những người phục vụ ở nơi này biết rõ các quy tắc và sẽ không bao giờ bước vào trừ khi có người gọi từ phòng.

Trong phòng không có cửa sổ, kính trên cửa được dán kín bằng giấy in cửa sổ. Không ai đặt hát karaoke nên họ chỉ chơi nhạc một cách tùy hứng. Có một sự tạm lắng ngắn ngủi trong bầu không khí. Tay anh Xie vẫn đang siết chặt eo tôi. Tôi cúi đầu và im lặng. Hoặc là anh ta phá vỡ sự im lặng: “Cô Ngô đang suy nghĩ gì vậy?”

"Ồ, tôi không nghĩ gì cả. Không có gì, anh Xie, cứ gọi tôi là Feifei." 』

"Được rồi, Phi Phi, Tiểu Dạ của chúng ta ổn chứ?" Các bạn làm việc cùng nhau rất tốt phải không? Bạn vẫn hài lòng với anh ấy chứ? 』

"Ông. Tạ, cậu vừa nói gì thế?" Chúng tôi đều là khách hàng cũ và sự hợp tác của chúng tôi luôn rất tốt. 』

"Haha, tôi đang hỏi bạn sự hợp tác này như thế nào? 』

Anh hỏi, bàn tay còn lại của anh nắm lấy bàn tay tôi vẫn còn trên đùi anh. Mặt tôi nóng bừng. Tôi biết lời nói của anh Xie có ẩn ý gì đó, nhưng tôi quá xấu hổ để trả lời. Tôi đành phải ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn anh: "Anh Tạ... anh đã biết chuyện này rồi mà sao còn hỏi?"

"Haha, có vẻ như Feifei rất hài lòng. Này, anh chàng đó thật may mắn, anh ta có được mọi lợi thế. 』

"Ồ...Ông. Tạ, sao ngươi lại nói như vậy?" Xấu hổ vô cùng. 』

Tôi nũng nịu ngả vào vòng tay anh và vùi đầu vào ngực anh.

"Haha, Feifei, Xiaoye nói với tôi rằng bạn là một người phụ nữ rất dễ thương và bạn làm việc rất phóng khoáng. 』

Phụ nữ luôn thích nghe người khác khen mình, và tôi cũng không ngoại lệ. Ý nghĩa của lời khen này tuy rất mơ hồ nhưng vẫn khiến tôi có chút tự hào.

"Tiểu Dạ biết nói bậy, dù tốt hay xấu, hắn còn nói gì nữa?" 』

"Thật sự muốn biết?" 』

"Ừm..."

Tư thế của hai chúng tôi thay đổi một cách vô thức trong suốt cuộc trò chuyện. Tôi nằm nghiêng trong vòng tay anh. Anh ấy một tay giữ lưng tôi và tay kia xoa bụng tôi.

"Anh ấy nói em có nhiều nước... em rất tận tâm khi làm việc..."

“Sao các ông lại xấu tính, nói xấu sau lưng người khác thế?” Họ sẽ không đến đây nữa. 』

Tôi miễn cưỡng đánh vào ngực anh ấy một cách nhẹ nhàng.

"Feifei, đừng tức giận, người phụ nữ như em là đáng yêu nhất." Tôi hối hận vì đã không chú ý đến bạn sớm hơn. 』

"Anh Tạ thật là giỏi dỗ người, anh là ông chủ lớn, sao có thể để ý đến một kẻ nhỏ mọn như tôi?" 』

Tôi nằm trên đùi anh, phần thân trên nghiêng về một bên, hai tay ôm lấy eo anh, phần thân dưới phía trên bắp chân đặt phẳng trên ghế sofa, bắp chân tôi cong lại và chống xuống đất. Tư thế này ám chỉ anh ấy rằng tôi đã hoàn toàn cởi mở. Anh ấy dùng một tay đỡ phần thân trên của tôi, tôi ôm chặt lấy anh ấy, mở to mắt nhìn anh ấy.

Anh cúi đầu: “Phi Phi, em thật là một cô gái đáng yêu.”

"Hmm...ô...ô..."

Tôi nhắm mắt lại, miệng anh Tạ đầy mùi rượu và thuốc lá hôn tôi. Tôi chủ động đưa lưỡi vào trong miệng anh, liếm cái miệng hơi đắng của anh. Trong nụ hôn nóng bỏng, tay anh kéo vạt áo len của tôi vào bụng, rồi thò tay vào giữ một bên ngực của tôi qua lớp áo lót bằng vải cotton nguyên chất. Anh đưa lưỡi tôi vào miệng hôn và mút, phát ra những âm thanh “cạch, cạch” liên tục.

"Ừm... ừm..."

Cả hai người đều thở dốc bằng mũi, phần thân dưới của tôi vô thức vặn vẹo, toàn thân nóng bừng. Hai người uống rượu quấn lấy nhau quá chặt, tôi đổ mồ hôi, những cảm xúc bị Xiaoye kích động lại bắt đầu bộc phát ngay sau khi bị đè nén. Phần dưới quần lót của tôi ướt sũng và tôi cảm thấy khó chịu khi chạm vào âm hộ của mình. Tôi rảnh rỗi một tay vén váy denim lên để có thể dang rộng chân hơn. Bằng cách này, đùi của tôi gần như lộ ra hoàn toàn.

Núm vú của tôi cứng lại và ngứa ngáy không chịu nổi. Dù tay anh siết chặt nhưng chúng vẫn khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy qua chiếc áo ngực. Chiếc áo ngực đang véo vào bộ ngực sưng tấy của tôi, thật khó chịu. Hơn nữa, miệng tôi bị bịt chặt và tôi gần như không thể thở được. Vừa quay đầu lại, hai cái miệng đang mím chặt tách ra, tôi buông bàn tay đang ôm anh ra. Tôi đặt phần thân trên của mình lên đùi anh, nghiêng cổ và thở hổn hển. Ông Xie cũng không khá hơn là bao. Anh đổ mồ hôi và thở dốc, nhưng bàn tay ôm ngực vẫn không ngừng nhào nặn.

Bây giờ tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Vì đùi tôi thẳng và quần lót lún vào môi âm hộ và háng nên thực sự rất khó chịu.

Dù sao chúng ta đã đến mức này rồi, không cần phải che đậy gì cả. Tôi vứt bỏ sự xấu hổ và ngồi dậy, quay lưng lại với anh và kéo chiếc áo len lên. Bàn tay anh chưa bao giờ rời khỏi ngực tôi và chúng vẫn đang chơi đùa với chúng một cách tham lam. Tôi quay đầu lại liếc anh một cái: “Tôi ghét nó, sao anh không lấy đi!”

"Có chuyện gì thế?" Phi Phi. ”Anh Xie thả ngực ra và nhìn tôi đầy khó hiểu.

"Tôi buồn đến nỗi toát mồ hôi. Xin hãy giúp tôi." 』

Anh ấy giúp tôi cởi áo ngực và ngực tôi được giải phóng khỏi dây trói. Tôi thở dài. Tôi chưa kịp cởi quần áo xuống thì hai tay anh đã đưa ra từ phía sau. Bộ ngực mới được giải phóng lại rơi vào tay anh, anh chơi đùa với chúng. Núm vú cương cứng và căng cứng đều bị anh kẹp chặt cùng một lúc.

Tôi yếu ớt hạ tay xuống, áo ngực treo trên ngực, quần áo rơi xuống chỉ che kín tay anh. Tôi nhẹ nhàng dựa vào anh, để anh ôm tôi từ phía sau và tàn phá bộ ngực đầy đặn của tôi. Cơ thể tôi tê dại và tê dại, đầu tôi hơi choáng váng. Tôi nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ: "Hmm... ừm..."

"Bạn có thích nó không?" Feifei, cậu thấy thoải mái thì cứ nói nhé. "Anh nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi.

"Ừm... Tạ tiên sinh, đừng động tay..."

Tôi cảm nhận được khoái cảm do sự vuốt ve mang lại nhưng lại vô tình nói ra những lời đó. Một tay tôi vô thức ấn vào giữa hai chân anh, nhẹ nhàng chạm vào khối u cứng rắn đang phình ra. Tôi phấn khích đến mức anh Xie mất đi vẻ hiền lành trước đây và trở nên thô tục. Trong thực tế, điều này là không liên quan. Phụ nữ say sưa với sự phấn khích và khoái cảm sẽ gần như không bận tâm. Càng thô tục thì càng dễ kích thích thần kinh, ít nhất đó là cảm giác của tôi.

"Feifei, ngực của em thật đẹp, mịn màng và mềm mại. Không chơi với chúng thì thật đáng tiếc." 』

"Được rồi, đừng trêu chọc tôi nữa. Sao không dùng lời lẽ tử tế để dỗ dành tôi, nhân cơ hội ăn đậu phụ của người khác?" 』

Thực sự thì tôi rất tự tin về bộ ngực của mình. Mặc dù chúng không to lắm và hơi xệ xuống sau khi kết hôn nhưng nhìn chung chúng rất hấp dẫn đàn ông. (Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Nó đã được giới thiệu trong chương đầu tiên của “Con đường dẫn đến tình dục”.) Dù là lần đầu tiên tôi gặp anh ấy nhưng bản chất phụ nữ vẫn khiến tôi có những hành động nịnh nọt với anh ấy như người yêu cũ.

"Feifei, anh nghe nói mèo của em trông đẹp hơn, béo hơn và mọng nước hơn." 』

"Hừm, tôi lại nghe thấy Tiểu Dạ nói nhảm nữa... Anh ta đúng là kẻ xấu. 』

"Feifei, xin hãy cởi đồ lót của bạn ra. Như vậy sẽ thuận tiện hơn." 』

Thật sự rất khó chịu khi có đồ lót dính vào háng và môi âm hộ. Đôi khi đồ lót bằng cotton nguyên chất rất khó chịu, đặc biệt là khi trời ẩm ướt. Bây giờ ngay cả lông mu cũng ướt và dính vào đó. Tôi muốn đứng dậy nhưng anh Xie đã buông ngực tôi ra. Tôi kéo váy lên đến thắt lưng, cúi xuống cởi quần lót. Tôi thấy vùng kín hở ra trong phòng máy lạnh, cảm giác nhẹ nhõm, vùng da dưới lông mu ngứa ngáy.

"Feifei, đừng cử động, để tôi nhìn kỹ âm hộ của bạn." 』

Mông của tôi nhô ra ngay trước mặt anh ấy, và anh ấy đã nhìn thấy toàn bộ âm hộ béo bở của tôi...

Tôi cúi xuống như thế này, hai tay đặt trên đầu gối, một tay vẫn giữ chiếc quần lót vừa cởi ra. Bàn tay anh luồn vào giữa hai chân dang rộng của tôi, che đi đôi mông to tròn của tôi, xoa qua xoa lại đám lông mu thưa thớt. Tôi hơi vặn mông, anh chạm vào âm đạo ẩm ướt của tôi, ấn vào môi âm hộ của tôi và xoa bóp. Môi lớn bị tắc nghẽn sưng lên, nước trong âm đạo từ từ chảy ra ngoài. Một lúc sau, tay anh ướt đẫm, toàn bộ háng bị tay anh làm rối tung.

Toàn thân tôi choáng váng và choáng váng. Ông Xie đáng ghét đang chơi đùa với âm vật của tôi bằng đầu ngón tay. Chân tôi run rẩy liên tục. Dưới sức nặng của những ngón tay anh, tiếng rên rỉ của tôi tăng giảm. Âm vật của tôi đang nhảy lên và các ngón tay của tôi cọ xát lên xuống dọc theo khe ướt sũng. Bàn tay còn lại của anh ấy thò ra từ gấu quần áo của tôi và véo vào núm vú của tôi.

"Xiaoye nói đúng. Sức sống của bạn rất tốt. Nó béo, mềm và chứa đầy nước." 』

"À... à... Ông. Xie...đừng nói nữa." 』

Âm đạo của tôi rất nóng. Tôi cố gắng hết sức để đỡ cơ thể đang chìm dần của mình. Ngón trỏ của tôi đột nhiên thọc vào trong âm đạo trơn trượt. Bụng dưới của tôi căng lên một cách tự nhiên và âm đạo của tôi quấn quanh ngón tay tôi. Nước trong cơ thể tôi liên tục bị đẩy ra ngoài bởi lực đẩy của ngón tay và chảy vào đùi trong. Tôi khó có thể đứng vững.

"À...Ông. Tạ, đừng làm vậy nữa...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

"Phi Phi, ngươi cảm thấy không thoải mái sao?" Sau đó nghỉ ngơi một lúc. 』

Anh đột ngột rút ngón tay ra, cảm thấy trống rỗng trong âm đạo, rồi rút tay còn lại ra khỏi áo lót.

"Ồ..."

Tôi hít một hơi thật sâu, ngả lưng xuống ghế sofa và ngã vào vòng tay của anh Tạ. Tôi ném đồ lót của mình lên ghế sofa. Tư thế vừa rồi thực sự rất mệt mỏi, eo và chân của tôi đặc biệt đau nhức. Anh Tạ vuốt tóc tôi, khiến tôi có chút ấm áp. Đáp lại, tôi giơ tay lên đặt vào giữa hai chân anh rồi xoa nhẹ.

"Feifei, giúp tôi cởi nó ra. 』

"Ừm..."

Tôi cố gắng nới lỏng nút thắt lưng và quần của anh ấy bằng một tay, còn anh ấy thì kéo cạp quần, để tôi kéo khóa xuống một cách trơn tru.

Tôi kéo quần lót của anh ấy xuống một chút, đưa tay vào nắm lấy dương vật đã cương cứng của anh ấy rồi rút ra.

Khi tôi nhìn thấy dương vật của anh ấy, tôi không khỏi mím môi và cười khúc khích. May mắn thay, anh ta không thể nhìn thấy mặt tôi. Hóa ra dương vật của anh ấy ngắn đến mức tay tôi chỉ nắm trọn lấy nó để lộ quy đầu. Nhưng dù ngắn thế nào thì khi đưa nó vào âm đạo vẫn mang lại cảm giác thích thú.

Nghĩ đến đây, tôi nhẹ nhàng cử động tay, cúi đầu, lè đầu lưỡi ra liếm quy đầu. Có lẽ là do tôi chưa tắm mà đổ mồ hôi. Hương vị có tính kiềm và hơi chua.

Chỉ sau vài cú liếm, tay anh Xie ngẫu nhiên chạm vào đầu tôi và anh bắt đầu rên rỉ:

"Ồ...Feifei...em làm anh vui quá...đừng dừng lại..."

Tôi đưa tay vào giữa hai chân anh, nhẹ nhàng vuốt ve bìu, há miệng đưa dương vật vào miệng mút, lăn lưỡi quanh quy đầu một cách điêu luyện. May mắn thay, dương vật của anh ấy ngắn nên tôi có đủ không gian để di chuyển. Nếu là người yêu của tôi thì miệng anh ấy sẽ đầy ắp. Cơ thể ông Xie căng lên và tay ông đưa lên mặt tôi. Đầu tôi bắt đầu di chuyển lên xuống, môi tôi quấn quanh dương vật, nuốt và mút một cách thuần thục.

"Ồ...Feifei...kỹ năng của bạn thật tốt...nhanh..."

Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của tôi được người yêu dạy và hiện tại tôi sử dụng rất thành thạo. Tay còn lại của anh Xie thò vào cổ áo tôi và nắm chặt một bên ngực của tôi. Tôi cảm thấy hơi đau, nhưng điều tôi cảm thấy nhiều nhất là cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo và vùng bụng dưới. Để chống lại cảm giác khó chịu này, tôi kẹp chặt chân và vặn vẹo. Chiếc váy vô tình cuộn lên đến thắt lưng khi tôi vặn người, và phần thân dưới của tôi hoàn toàn lộ ra. Lúc này tôi không thể quan tâm đến nó được nữa.

Ông Xie cứ thở dốc. Khi tôi cảm thấy mình gần như đã sẵn sàng quan hệ, vừa định ngẩng đầu lên thì anh bất ngờ ôm chặt đầu tôi và đẩy bụng tôi về phía trước. Tôi biết từ kinh nghiệm điều gì sẽ xảy ra. Tôi ngậm chặt môi quanh dương vật, ngay sau đó tôi cảm thấy một dòng chất nhầy nóng hổi lao thẳng vào cổ họng mình. Tôi nín thở và dương vật của anh ấy đang đập nhẹ trong miệng tôi. Anh ấy thất vọng đến mức thực sự đã xuất tinh.

Ông Xie thở một hơi dài rồi buông bàn tay đang ôm đầu yếu ớt ra. Tôi rút tay ra khỏi giữa hai chân anh ấy và từ từ ngẩng đầu lên. Tôi mút dương vật đang dần rút ra khỏi miệng. Tất cả tinh dịch còn lại đều bị hút vào miệng tôi. Khoảnh khắc dương vật ra khỏi miệng, tôi mím chặt môi. Tinh dịch đắng và chua vẫn đọng lại trong miệng tôi. Mùi kiềm làm đầu tôi choáng váng. Tôi ngồi dậy, cúi xuống nhặt thùng rác và nhổ tinh dịch ra.

Anh Xie đưa tay vuốt ve lưng tôi nhưng lại ngại nói.

"Phi Phi..."

Tôi hiểu tâm lý đàn ông. Xuất tinh nhanh như vậy thật không biết xấu hổ. Tôi cầm chai bia lên, hớp một ngụm, súc miệng rồi nuốt ngụm bia đắng nghét lạnh ngắt hòa cùng tinh dịch còn sót lại vào bụng.

Tôi lắc đầu cố gắng bình tĩnh lại, bầu không khí có chút ngượng ngùng. Hai người họ đều im lặng. Tôi dần dần lấy lại bình tĩnh và quay lại. Ông Tạ vẫn ngồi liệt, dương vật rũ xuống. Tôi đưa tay cởi khóa quần lót, đút dương vật lại, kéo quần anh lên cho anh rồi rúc vào vòng tay anh vuốt ve mặt anh.

"Anh Tạ, tôi mệt quá. Chúng ta đi thôi, được không?" 』

Mặc dù âm đạo của tôi vẫn còn ướt và cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể vẫn còn đó nhưng tôi mất hứng thú khi dần dần trở lại bình thường.

"Feifei, sao tối nay cậu không quay lại. 』

"Không, anh Tạ, chồng tôi đang ở nhà. Tôi không thể ở ngoài qua đêm được. Anh Tạ sợ sau này không có cơ hội à?” 』

Tôi từ chối anh ấy một cách lịch sự và anh ấy không còn ép buộc tôi nữa.

"Được rồi, Phi Phi, đi thôi!" 』

Tôi đứng dậy nhặt chiếc khăn giấy trên bàn, vội vàng lau khô háng, tìm quần lót mặc vào, không thèm quan tâm đến việc nó còn ướt. Tôi vén quần áo lên, buộc áo ngực và chỉnh lại tóc. Mặt tôi vẫn đỏ bừng, tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa chờ anh gọi người phục vụ tính tiền. Cuối cùng, chúng tôi có thể rời đi. Anh Xie tự nhiên ôm eo tôi rồi cùng nhau rời đi.

Khi chúng tôi đến cổng, Xiaoye đột nhiên xuất hiện. Thực ra tôi cũng hiểu rằng anh ấy chưa bao giờ rời đi. Lúc này, ông Xie đã thể hiện phong cách ông chủ của mình: “Xiaoye, tiễn cô Wu ra ngoài cho tôi. Ta có chút mệt mỏi, về trước nghỉ ngơi đi."

Anh ấy nắm tay tôi và nói: “Cô. Wu, rất vui được hợp tác với bạn lần này. Tôi hy vọng bạn có thể đến chỗ của chúng tôi nếu có cơ hội và chúng ta có thể có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau."

"Ông. Xie, bạn thật lịch sự. Bạn đã đối xử với tôi thật chu đáo. Tôi xấu hổ quá." 』

Mọi người đều nói chuyện ngầm như không có chuyện gì xảy ra. Tôi và Tiểu Dạ đưa anh Tạ lên xe, hai người bắt một chiếc xe khác đưa tôi về nhà. Xe chưa chạy được bao xa, Tiểu Dạ đã đặt tay lên chân tôi, vuốt ve bên trong đùi. Tôi gỡ tay anh ấy ra và quay đầu sang hướng khác. Bàn tay anh vươn ra từ phía sau và ôm lấy eo tôi lần nữa. Lần này tôi không từ chối mà chỉ nhẹ nhàng dựa vào người anh. Anh nhẹ nhàng hỏi bên tai tôi: “Chị Phi, chị thấy thế nào?” Bạn có hạnh phúc không? 』

Tôi không biết trả lời anh thế nào, đành im lặng tựa đầu vào vai anh. Kẻ xấu không quên ăn đậu phụ của tôi trên xe. Tay còn lại của anh ấy từ từ thò vào váy tôi, mở mép quần lót của tôi, dùng một ngón tay trực tiếp chơi đùa với âm vật của tôi. Tôi ghé sát vào tai anh, thở hổn hển và nhẹ nhàng cầu xin: "Đừng...ôi...làm ơn...đừng làm thế...tôi không chịu nổi..."

"Chị Phi, dang chân ra và chạm vào em nữa. 』

"Ồ...không..."

Khi anh nói lời này, hai chân anh có ý thức tách ra, và bàn tay anh ngoan ngoãn đưa ra, vuốt ve âm đạo của anh qua quần. Chúng tôi ở gần nhau, tài xế lái xe rất nghiêm túc. Có lẽ anh ta đã nhìn thấy quá nhiều và không ngạc nhiên.

Những ngón tay của Xiaoye khó khăn đưa vào âm đạo của tôi, thọc sâu vào bên trong nhưng mặt anh ấy lại nghiêm túc hướng về phía trước. Tay tôi nắm chặt lấy quả bóng căng phồng của anh, tim đập nhanh, nước lại chảy ra, âm đạo từng cơn đau nhức và tê buốt. Tôi không dám thở ra, chỉ nhếch miệng lặng lẽ hôn quai hàm anh, để anh quấy rối tôi.

Chiếc xe từ từ tấp vào lề và dừng lại đối diện khu dân cư của tôi. Anh đưa tay ra, buông tôi ra, cúi đầu hôn thật nhanh lên môi tôi. Tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy và hai chúng tôi tách ra. Anh mở cửa xe và bước ra ngoài trước. Khi tôi cúi xuống bước ra khỏi cửa xe, Xiaoye nhân cơ hội đưa tay ra đặt lên một bên ngực của tôi và bóp thật mạnh. Tôi toàn thân run rẩy trừng mắt nhìn anh: “Anh đi trước đi, về nghỉ ngơi sớm đi.”

"Chị Fei, chị đưa chị vào nhé?" 』

"Không, đã muộn lắm rồi, cậu nên đi trước đi. Chúng tôi sẽ liên lạc qua điện thoại với cậu. Trên đường đi cẩn thận." 』

"Được rồi, chị Phi, em sẽ gọi điện cho chị, chị hãy cẩn thận." Tạm biệt. "

"Tạm biệt." 』

Anh vỗ nhẹ vào mông tôi rồi lên xe rời đi. Tôi nhìn chiếc xe chạy đi. Với cơ thể yếu ớt và sự trống rỗng không thể thỏa mãn, cộng thêm dư vị còn sót lại sau khi bị ngón tay của Xiaoye đào bới, tôi băng qua đường và bước vào cộng đồng.
