============================================================
  cơ hội may mắn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%b8%e9%81%8b%e4%b9%8b%e9%81%87/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Sở thích thường ngày của tôi là kẹp búp bê. Tôi không nhất thiết phải thích những con búp bê bên trong. Tôi chỉ tận hưởng niềm vui khi kẹp búp bê. Vì thế mỗi khi có cửa hàng bán máy gắp mới là tôi sẽ dừng lại xem qua. Câu chuyện cũng bắt đầu từ việc kẹp búp bê.

Tôi đang đi ngang qua nơi tôi từng làm việc ngày hôm đó và tìm thấy một cửa hàng bán máy gắp thú mới nên dừng lại và đi vào xem thử. Có rất nhiều con búp bê ở lối vào của cái hố. Họ trông rất tốt để cắt. Tôi ngay lập tức thay đồ và chuẩn bị kẹp những con búp bê. Tôi không mất nhiều thời gian để hạ gục những con búp bê ở lối vào của cái hố. Tôi nhìn vào chiếc máy bên trong thì thấy chỉ có 2 con. Ngoại trừ 3 con búp bê, còn lại đều là đồ chơi tình dục, bao gồm đồ lót nữ, quần lót lọt khe, đồ ngủ gợi cảm, que thủ dâm, máy rung, v.v. Tôi nhìn chúng và quyết định nhặt chúng lên. Thứ rơi ra là máy rung và đồ lót gợi cảm. Khi tôi đang định đón họ thì có người từ bên ngoài bước vào. Tôi nhìn lên và hóa ra đó là đồng nghiệp cũ của tôi, Xiaowei.

Tiểu Vi vừa bước vào đã hỏi tôi: "Em đang làm gì ở đây?"

Tôi nói: "Véo con búp bê!"

Tiểu Vi: "Nhận được chưa? Nếu vậy thì đưa cho ta!"

Sau khi nghe điều này, tôi muốn giấu thứ mình bắt được nhưng không thể. Sau đó Xiaowei nhìn thấy thứ gì đó trong tay tôi. 

Tiểu Vi: "Ồ! Cậu bắt được búp bê rồi! Cho tôi xem."

Tôi đưa cho cô ấy những con búp bê bình thường, máy rung và đồ lót, cố gắng không để cô ấy nhìn thấy nhưng Xiaowei vẫn nhìn thấy và luôn muốn những thứ tôi có. Tôi không còn cách nào khác ngoài nói với cô ấy rằng: "Sau khi xem xong đừng suy nghĩ quá nhiều!" Xiaowei gật đầu và tôi đưa nó cho cô ấy xem. 

Quả trứng rung được bọc trong một tờ giấy khác nên thoạt nhìn bạn không thể nhận biết đó là quả trứng rung. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tuy nhiên, đồ lót gợi cảm không có bao bì. Nó được đóng gói trong một hộp trong suốt. Bạn có thể nói trong nháy mắt. Vì vậy, Xiaowei nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm đầu tiên và hỏi tôi đó là gì. Tôi mở gói hàng ra thì ra là một bộ đồ lót sexy một mảnh, các phần quan trọng vẫn trong suốt. Xiaowei nhìn nó và hỏi làm sao có thứ như vậy tồn tại, nên tôi nói: "Có thể bạn không mặc được, ngực bạn to quá không che được." Sau khi tôi nói xong, Xiaowei mỉm cười và đánh tôi.

Tiếp theo, Xiaowei mở một cái khác. Bên trong là một quả trứng rung và hình quy đầu. Cô ấy nhặt nó lên, nhìn nó và hỏi tôi: "Cái này dùng để làm gì?"

Tôi nói: “Các em dùng nó để kích thích chỗ đó”. Tiểu Vi có chút đỏ mặt, lại hỏi: "Nơi đó..."

Tôi nói: “Đó là vùng riêng tư của con gái!”

Tiểu Vi: "Sao cậu lại cầm đồ như thế này!"

Tôi nói: “Máy gắp đầy rẫy! Tôi chỉ muốn thử kỹ năng của mình thôi, tôi không muốn cắt cụ thể gì cả!”

Vừa nói, tôi vừa kéo Tiểu Vi xem những món đồ trong máy vuốt, chỉ vào bên trong nói: “Nhìn xem, có quần đùi đen, bộ đồ ngủ trong suốt và gậy thủ dâm dành cho con gái.” Xiaowei nhìn thấy đã chết lặng, bởi vì gần cửa hàng có rất nhiều trẻ em, đặt những thứ như vậy thực sự không tốt. 

Nói xong, tôi nhìn Tiểu Vi, thấy mắt cô ấy cũng mở to nên nói: "Em thấy cái quần lót màu đen đó rất dễ cài, để anh kẹp vào."

Tôi vừa mới bỏ tiền lẻ vào, và tôi thật may mắn. Tôi cắt ngay chiếc quần lót của mình và đặt nó trước mặt Xiaowei. "Gửi cho bạn"

Tiểu Vi nói: “Cái nhỏ như vậy tôi không thể mặc được!”

Tôi nói: “Sao bạn không thử và lấy nó nếu vừa vặn?”

Tiểu Vi nói: "Ngươi ở đây à? Ở đây thử thế nào?"

Tôi nói, "Nhìn bạn này!" Tôi cười.

Tiểu Vi nói: “Ngươi cười cái gì?” 

Tôi nói: “Anh thấy em đỏ mặt buồn cười quá. Em đã là vợ rồi, lớn tuổi hơn anh nên còn xấu hổ”.

Xiaowei nói: "Tôi chưa bao giờ mua thứ gì như thế này trước đây, nên tất nhiên tôi sẽ rất xấu hổ!"

Tôi nhìn Xiaowei và thấy rằng cô ấy có dáng người rất tốt. Mặc dù cô ấy mặc áo phông và quần jean nhưng tôi vẫn có thể nhận ra rằng cô ấy có thân hình nóng bỏng. 

Tôi nói: “Vậy tôi cũng đưa hai thứ này cho anh! Giữ chúng cũng vô ích thôi.”

Xiaowei nghe vậy càng đỏ mặt hơn, nhưng không trả lời. 

Tôi nói: “Cái này là đồ liền mảnh, và chiếc quần lót đó cần phải kết hợp với quần lót để tạo thành một bộ hoàn chỉnh.”

Khi tôi nói điều đó, tôi lại thích một bộ đồ ngủ gợi cảm khác và lại thành công. Có lẽ Chúa muốn giúp tôi! Tôi đã thành công hết lần này đến lần khác trước mặt Xiaowei.

Tôi nói: "Bộ đồ ngủ gợi cảm màu đen này rất hợp với quần lót đen." Tôi nói và đưa nó cho Xiaowei.

Tiểu Vi lần này nhận lấy, cầm máy rung nói: "Nhưng thứ này ngươi dùng thế nào?"

Tôi nói: “Nếu không, tôi sẽ dạy bạn cách sử dụng nó”.

Tiểu Vi: "A! Ngươi dạy ta thế nào! Ngươi cũng ở đây à?"

Tôi nói: "Tất nhiên là không! Hãy tìm một nơi mà bạn có thể nghỉ ngơi, chẳng hạn như nhà của bạn, và tôi có thể dạy bạn!"

Tiểu Vi: "Anh điên rồi! Trong nhà có người, tôi làm sao có thể đưa anh đến đó, tôi còn phải đi làm."

Nghe Xiaowei nói, tôi chắc chắn rằng Xiaowei muốn sử dụng máy rung và nhờ tôi dạy cho cô ấy nên tôi phải tận dụng nó. 

Tôi nói: “Không phải thỉnh thoảng bạn xin nghỉ phép khi muốn thư giãn sao? Hôm nay chỉ cần nghỉ vài giờ thôi!”

Tiểu Vi: “Nhưng tôi đã nói với nhị tỷ, chiều mai tôi phải về khám lại, nhưng hôm nay thì không được!”

Tôi nói: “Vậy ngày mai chúng ta làm nhé! Để đồ ở đây cho tôi trước, ngày mai tôi sẽ tiếp quản.”

Tiểu Vi: “Nhưng chồng tôi muốn đưa tôi đến đó nên không thể được!”

Tôi nói: “Vậy cô nói với chồng cô là cô muốn tự mình đi xe đến đó, chồng cô cũng có thể nghỉ ngơi phải không?”

Tiểu Vi: "..."

"Được rồi! Khi nào tôi cùng cô đến công ty thì nói với chồng cô nhé." Sau đó tôi theo Xiaowei đến công ty ban đầu của mình. 

Dù đã nghỉ việc một thời gian nhưng tôi vẫn giữ mối quan hệ tốt với họ. Vợ chồng Xiaowei làm công việc kinh doanh của gia đình nên làm cùng văn phòng, nhưng chồng cô ấy phụ trách bên ngoài nên tôi có thể dành phần lớn thời gian ở bên ngoài nên có thời gian trò chuyện với Xiaowei. 

Tiểu Vi: “Lão công, chiều mai em phải quay lại bác sĩ, em tự đi được, buổi sáng anh đi làm mệt, buổi chiều có thể nghỉ ngơi.”

Chồng: “Em đi một mình có được không? Nhưng không sao đâu. Ngày mai có thể có nhiều hàng hơn, anh về nghỉ ngơi cũng được. Em phải cẩn thận nhé!”

Tiểu Vi: “Ừ, tôi sẽ chú ý.”

Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa Xiaowei và vợ anh ấy, tôi càng chắc chắn rằng ngày mai Xiaowei sẽ có một cuộc hẹn hò đặc biệt với tôi. 

Ngày hôm sau…

Sáng sớm tôi không thể không đặt phòng gần phòng khám nơi Xiaowei sẽ điều trị. Tôi gọi cho Xiaowei để xác nhận thời gian cô ấy sẽ đến. Sẽ mất khoảng 40 phút để cô ấy đến đây bằng xe buýt. Tôi thực sự không thể chờ đợi lâu như vậy nên đã bảo cô ấy bắt xe buýt đến ga Y và tôi sẽ đến đó. Tôi muốn đón cô ấy nên đợi đến 12h30, cuối cùng cũng nhìn thấy Tiểu Vi nên tôi lập tức đưa cô ấy về KHÁCH SẠN. Phòng khám nơi Xiaowei gặp bác sĩ của cô ấy không mở cửa cho đến 3 giờ, và thời gian hẹn của Xiaowei lại sớm hơn 4 giờ, vì vậy chúng tôi có hai hoặc ba giờ để ở bên nhau. 

Sau khi Tiểu Vi lên xe, tôi để ý thấy cô ấy mặc một chiếc váy ngắn. Tiểu Vi thường xuyên mặc quần jean, hiếm khi thấy cô mặc váy nên ít có cơ hội để lộ đôi chân của cô. Tuy nhiên, qua vẻ ngoài của chiếc quần jean có thể thấy đôi chân của cô rất thẳng. Xiaowei cho biết cô mặc váy vì thuận tiện khi đến phòng khám. Không ngờ hôm nay tôi lại thấy đôi chân của cô ấy cũng rất trắng và cân đối. Tay tôi từ từ chạm vào đùi cô ấy, siêu mịn. Tiểu Vi hẳn là đã nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác được chạm vào!

Khi đến nơi, tôi đưa Tiểu Vi về phòng. Tiểu Vi có chút xấu hổ đi theo tôi. Sau khi vào phòng, tôi lấy chiếc quần lót gợi cảm và máy rung của ngày hôm qua ra. 

Tôi nói: "Xiaowei, em có muốn thử cái này trước không?"

Tiểu Vi: “Tôi thật sự cần phải đeo nó, liệu nó có bị hỏng không?”

Tôi nói: "Không thể nào! Bạn có thể mặc nó và xem." Tôi đã đưa nó cho Xiaowei. 

Sau khi Tiểu Vi cầm lấy, cô chuẩn bị đi vệ sinh. Tôi nói: "Xiaowei, em đi đâu vậy? Thay đồ ở đây đi!"

Tiểu Vi: "Thật xin lỗi vì phải ở đây!"

"Dù sao cũng chỉ có hai chúng ta, người khác cũng không nhìn thấy được, không sao cả."

Tiểu Vi: "Ừ đúng rồi! Chúng ta chỉ có hai người, ta có thể thay đồ ở đây."

Tôi thầm nghĩ, Tiểu Vi dễ lừa lắm, mình không phải là người ngoài sao? Tôi thực sự muốn thay đổi ở đây.

Sau đó Tiểu Vi cởi váy ra. Cô ấy đang mặc đồ lót màu trắng và có thể nhìn thấy bộ lông của cô ấy ở phía trước. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào phần dưới của cô ấy. 

Tiểu Vi: "Đừng nhìn tôi nữa! Tôi xin lỗi."

"Được rồi! Tôi không nhìn nữa. Xin hãy nhanh chóng thay đổi nó!" Nhưng tôi cứ nhìn cô ấy.

Xiaowei lại cởi áo ra. Ngực của cô ấy rất to và có hình chữ D! Sau đó cô cởi áo ngực và quần lót. Tiểu Vi dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình. Tôi cười nói: “Sao anh lại thay đổi như thế này! Anh có muốn tôi đưa cho anh không?”

Tiểu Vi: "Được rồi! Chúng ta trước tiên mặc bộ áo liền quần này đi!"

Tôi nhặt chiếc quần lót một mảnh lên, nhưng Tiểu Vi nói cô ấy không biết mặc nên tôi giúp cô ấy. Bộ đồ lót này đi kèm với quần lót nên cô chỉ có thể che được những bộ phận quan trọng khi mặc, nhưng có trong suốt và có che hay không. Tất nhiên, tôi cũng nhân cơ hội đó chạm vào chân và ngực của cô ấy. 

Tiểu Vi: "Cái này nhỏ quá! Nhìn ra rất nhiều mỡ."

Tôi nói: "Mập quá! Bạn có dáng người đẹp nhưng ngực quá lớn nên không thể che được!"

Tiểu Vi: "Ngươi nói chuyện thật có khiếu."

Tôi không khỏi cương cứng khi nhìn cơ thể của Xiaowei nên tôi nói hãy thử máy rung. 

Vừa nói tôi vừa lấy máy rung ra. 

Tiểu Vi: "Cái này dùng thế nào! Anh nói muốn dùng bộ phận kín của mình, chuyện gì sẽ xảy ra?"

Tôi nói: “Trước tiên ngồi lên giường, dang rộng chân ra, tôi sẽ dạy cậu cách để thoải mái.”

Tiểu Vi trèo lên giường, ngồi dang rộng hai chân, sau đó tôi đặt máy rung vào vùng kín của cô ấy, cô ấy rên rỉ. Cô nói: “Ngứa quá, sao lại thấy dễ chịu thế?” Cơ thể cô ấy di chuyển xung quanh nên tôi ôm cô ấy và chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy bằng tay kia. Không ngờ Tiểu Vi lại dâm đãng như vậy, rất nhanh bị ướt. 

Tôi nói: "Xiaowei, đây là cách sử dụng máy rung. Còn nhiều điều thú vị hơn. Bạn có muốn thử không?"

Tiểu Vi: "Còn có một thứ càng thú vị! Vậy ta muốn thử xem."

Tôi đưa máy rung vào âm đạo của Xiaowei. Máy rung tuy không lâu nhưng vẫn rung. Cơ thể của Xiaowei càng lắc lư nhiều hơn và tôi không thể giữ được. Ngoài ra, cô ấy còn liên tục la hét và con cặc của tôi ngày càng cương cứng. 

Khi tôi chơi với máy rung âm hộ của Xiaowei, nước của cô ấy liên tục chảy ra, phủ kín tay tôi. Tôi nhân cơ hội này hỏi Tiểu Vi xem cô ấy có thấy ổn không. 

Tiểu Vi rên rỉ nói: "Thật thoải mái! Tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Trong người ngứa ngáy và dễ chịu quá."

Tôi nói: “Nếu tôi có một con cặc lớn muốn chui vào âm hộ nhỏ của Tiểu Vi thì có được không?”

Tiểu Vi: "Cái con cặc to quá, nó ở bên kia! Tôi không nhìn thấy!"

Tôi để lộ con cặc to lớn của mình rồi nắm tay Tiểu Vi sờ vào. Khi tay Tiểu Vi chạm vào, dương vật của tôi cảm thấy rất sướng, sướng hơn nhiều so với việc tự mình chạm vào. 

Tiểu Vi: "Khó quá! Đây là cái gì! Xúc xích?" Tiểu Vi vui mừng đến mức choáng váng. Cô ấy coi con cu của tôi như một cái xúc xích, và tôi đã phạm sai lầm. Nói: "Đúng vậy, là một cái xúc xích lớn! Tiểu Vi, ngươi có muốn ăn không? Nhưng cái này xúc xích không thể cắn được! Phải đưa vào miệng mới có thể ngửi được mùi vị."

Tiểu Vi: "Ta muốn ăn nhìn xem"

Nói xong tôi đưa cặc của mình vào miệng Tiểu Vi và nhìn Tiểu Vi ngậm cặc của tôi vào miệng cô ấy. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn, tôi muốn nhét nó vào âm hộ của Xiaowei ngay lập tức. 

"Tiểu Vi, em thật sự muốn thứ gì đó để giảm ngứa à?" "Đúng."

"Vậy thì con cặc to của tôi sẽ đi vào!" Vừa nói, cô ấy vừa rút cặc của tôi ra khỏi miệng Tiểu Vi và đưa vào âm hộ của Tiểu Vi. Xiaowei ngay lập tức hét lên. Sau khi nghe điều này, tôi đã đẩy nó hàng chục lần. Đột nhiên, Xiaowei dường như nhận thấy mình đang quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng mình. 

Tiểu Vi: "A! Không! Chúng ta không thể... Bằng cách này, ngươi không phải... dạy ta... cách sử dụng máy rung sao?"

Tôi nói: "Xiaowei, tôi xin lỗi, tôi không nhịn được nữa. Thân hình của em quyến rũ quá, nên anh sẽ đụ em."

Xiaowei: "A...ừm...không được! Việc này chúng ta không thể làm được, xin hãy nhanh chóng rút nó ra."

Tiểu Vi rên rỉ và chống cự (thực ra cô ấy chỉ nói không bằng miệng, cơ thể cứ theo nhịp của tôi). Tôi chạm tay vào bộ ngực lớn của cô ấy, nhưng tay cô ấy không ngăn được. Cô ấy vẫn ôm lấy cơ thể tôi, và tôi cứ hôn cơ thể cô ấy một cách điên cuồng. 

Tôi cố ý nói: “Tiểu Vi, được rồi được rồi, tôi lập tức rút ra, xin hãy tha thứ cho tôi.”

Nói xong cô cố ý lùi lại một chút. Tiểu Vi tưởng tôi muốn rút ra nên liền lấy tay ôm lấy eo tôi nói:

"Mau kéo nó ra! Chúng ta... chúng ta đang... ngoại tình..., ừm... thoải mái quá."

Xiaowei nói rằng cô ấy cảm thấy dễ chịu trong khi yêu cầu tôi rút nó ra. Những lời nói không nhất quán của cô ấy khiến tôi càng muốn chơi với cô ấy nhiều hơn. 

Tôi nói: "Xiaowei, bạn bảo tôi rút nó ra và bạn ôm tôi thật chặt. Làm sao tôi có thể rút nó ra được?"

Tiểu Vi đỏ mặt một hồi mới nói: "Anh... là người xấu... lúc tôi không chú ý anh đã lén lút đụ tôi... còn trêu chọc tôi..."

Sau khi tôi đẩy mạnh vài lần, Tiểu Vi lại hét lên vài lần và nói: "Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trước đây."

Tôi nói: "Xiaowei, ai mạnh hơn, tôi hay chồng cô?"

Tiểu Vi: "Đương nhiên là anh rồi! Của anh... to và cứng quá... cảm giác ở đó sướng quá."

Tôi nói: “Dương vật của tôi to và cứng quá!”

Tiểu Vi: “Con cặc to của anh làm cho cái lồn nhỏ của em sướng quá.”

Sau khi nghe Xiaowei nói những lời tục tĩu như vậy, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi nhìn thấy một chiếc máy rung mới sử dụng nằm cạnh mình nên tôi lại nhặt nó lên và đụ Xiaowei. Xiaowei càng hét lên một cách tục tĩu hơn. Tôi hỏi Xiaowei: "Dương vật của chồng bạn thì sao? Nó có tốt như của tôi không?" Tôi vừa nói vừa dùng máy rung để kích thích cô ấy.

Tiểu Vi: "Anh ấy...không khó tính như vậy...nếu không...tôi đã không có...con lâu như vậy."

Tôi nói: “Vậy để anh giúp em nhé? Hãy để em có một đứa con nhỏ và để anh làm chồng nhỏ của em nhé”.

Tiểu Vi: "Hôn chồng tôi, đụ tôi, đụ tôi, tôi muốn một đứa con nhỏ, à... ôi..."

Tôi nói: "Sau đó anh sẽ xuất tinh vào bên trong em và em sẽ có thai!"

Tiểu Vi: "Đưa hết cho tôi, đưa hết... cho tôi, nhanh lên... Tôi không chịu nổi nữa."

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tiểu Vi, tôi quyết định không thể chịu đựng được nữa, dùng hết sức mà đụ mấy chục lần. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. 

Tôi nói: "Tiểu Vi, anh ở đây, anh muốn em làm mẹ của anh." Nói xong tôi có cảm giác như mình đã xuất tinh. Tôi chưa bao giờ cảm thấy lực xuất tinh của mình mạnh đến thế. Tôi cảm thấy rất tốt. Âm hộ của Xiaowei đầy những đứa con của tôi. Tiểu Vi lúc này cũng đạt đến cao trào, yếu ớt ngã xuống giường. Tôi lặng lẽ ấn vào cơ thể cô ấy, tận hưởng cảm giác thoải mái sau khi ân ái.

Tiểu Vi: "Tiểu Tông, ngươi thật tệ, sao có thể làm ta mất trinh."

Tôi nói: “Nhưng vừa rồi ai gọi cho chồng tôi mà anh ấy vẫn không chịu để tôi dậy.”

Tiểu Vi xấu hổ đỏ mặt dựa vào ngực tôi. Tay tôi cũng không rảnh rỗi, chạm vào cơ thể gợi cảm của Tiểu Vi trong khi cặc tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ của cô ấy. 

Tiểu Vi: "Chính là như vậy! Có thể rút ra!"

Tôi nói: “Anh để lâu hơn thì tôi lại cứng lại. Lúc tôi cứng lại thì nhét vào lại không phải tốt hơn sao?”

Tiểu Vi: "Tiểu Tông, ngươi thật gợi cảm! Ta còn phải đi bác sĩ!"

Tôi nói: “Đúng rồi! Cứ mặc như thế này bên trong, bác sĩ sẽ khám kỹ hơn cho bạn.”

Tiểu Vi: "Mẹ kiếp! Ta không muốn! Đứng dậy trước đi tắm rửa, sau đó chuẩn bị đi gặp bác sĩ."

Tôi nhìn thời gian, đã 3 giờ rồi đứng dậy.

"Tiểu Vi, chúng ta cùng tắm đi!" Xiaowei trợn mắt nhìn tôi rồi bước vào phòng tắm mà không nói gì. 

Tôi đi theo, giúp Tiểu Vi cởi bộ quần áo duy nhất của cô ấy, giúp cô ấy xả nước. 

Thấy tôi lại cứng rắn, Tiểu Vi giật mình nói: "A, lại cứng rắn nữa rồi! Quả nhiên là một thanh niên."

"Tiểu Vi, ngực của em có thể giúp anh được không?"

Tiểu Vi: "Dùng sữa? Dùng thế nào?"

Tôi đặt con cặc của mình vào giữa khe ngực của Xiaowei và yêu cầu Xiaowei nhấc con cặc của tôi lên và trượt nó lên xuống. Ngực của Xiaowei rất to và cô ấy biết cách kẹp chúng, và cô ấy ngậm cặc của tôi vào miệng khiến tôi muốn xuất tinh lần nữa. Sau đó tôi kéo Tiểu Vi lên và xâm nhập từ phía sau, cô ấy lại hét lên. Không biết qua bao lâu nhưng tôi nhận ra đã gần 4 giờ nên tôi vội đụ cô ấy lần nữa và xuất tinh. Sau khi dọn dẹp xong, tôi rời khỏi phòng tắm. 

"Tiểu Vi, cứ mặc chiếc quần lót màu đen này đi!"

Tiểu Vi: "Như vậy được không? Tôi cần phải đi khám bác sĩ! Có lộ liễu quá không?"

Tôi nói: "Bạn đang khám ở khoa sản phụ khoa. Nếu bạn muốn khám bên trong, bạn không chỉ được bác sĩ khám. Mặc quần lót có ích gì!"

Xiaowei mặc quần lót vào. Ngay khi cô ấy chuẩn bị mặc đồ lót, tôi đã ngăn cô ấy lại và nói: "Mặc chiếc quần lót màu đen này vào! Bộ này giống với bộ quần lót."

Tiểu Vi: "Không thể nào! Cái này quá trong suốt và quá mỏng, nếu tôi mặc áo trắng sẽ bị lộ!"

Tôi nói: "Xiaowei đã sẵn sàng! Hãy mặc nó một lần và cho tôi xem!" Sau khi Tiểu Vi bị tôi đụ, cô ấy không từ chối lời tôi nói mà mặc vào. Sau khi mặc quần áo xong, Xiaowei và tôi đến gặp bác sĩ. 

Chuyện xảy ra sau đó ở phòng khám đã được Xiaowei kể cho tôi nghe. Khi bác sĩ muốn tư vấn nội bộ, ông đã yêu cầu Xiaowei cởi váy và quần lót của cô. Khi Xiaowei cởi váy, chiếc quần lót gợi cảm của cô đã lộ ra. Xiaowei cho biết bác sĩ đã xem xét rất lâu trước khi cô tỉnh táo lại. Khi cô cởi quần lót đi khám, bác sĩ nói: Thưa cô, tôi biết vợ chồng cô rất muốn có con, nhưng lần tái khám cô phải giữ sạch sẽ thì tôi mới kiểm tra được! Hóa ra có lẽ âm đạo của Xiaowei không được rửa sạch khi chúng tôi tắm, và một đám con cháu của tôi bị bỏ lại, ảnh hưởng đến việc khám của bác sĩ. Xiaowei cũng cho biết bác sĩ vẫn nhìn chằm chằm vào ngực cô và nói rằng ông muốn sờ nắn cô. Khi nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm của Xiaowei, y tá chết lặng. Xiaowei cũng cho biết cô đã nhìn thấy phần giữa của bác sĩ. Nếu không có y tá có mặt, tôi nghĩ Tiểu Vi có thể đã bị xâm nhập lần nữa. 

Tiếp theo, tôi đưa Tiểu Vi về nhà, nhưng Tiểu Vi sợ người quen nhìn thấy nên tôi đưa cô ấy ra bến xe để cô ấy bắt xe về mà không bị chồng nghi ngờ. Mong chờ cuộc hẹn tiếp theo của tôi với Xiaowei.

