============================================================
  Cơ bụng bất khả chiến bại của gã khổng lồ hung bạo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9a%b4%e8%99%90%e5%b7%a8%e6%bc%a2%e4%b9%8b%e7%84%a1%e6%95%b5%e8%85%b9%e8%82%8c/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Tôi đã tập luyện ở phòng tập thể dục này được vài năm. Mọi người đến đây và người tôi ngưỡng mộ nhất chính là Anh Bưu. Anh Bưu năm nay ba mươi bảy tuổi. Ông từng là quân nhân khi còn trẻ và hiện là huấn luyện viên kiêm chủ phòng tập này. Anh Biao hàng năm đều tham gia các cuộc thi thể hình, thường ở hạng 85 hoặc thậm chí 90 kg. Tấm poster quảng cáo khổng lồ bên ngoài phòng tập do chính anh Biao chụp. Không biết đã thu hút được bao nhiêu người dấn thân vào con đường tập luyện thể hình. 

Anh Biao cao 1,85 mét và nặng hơn 240 kg trong thời gian trái mùa! Người đàn ông mạnh mẽ và trung thực, nhìn từ xa giống như một tòa tháp sắt. Anh ta có một đôi mắt kiên quyết dưới hai hàng lông mày đen rậm; mặt anh ta đầy râu dù không cạo râu một ngày. Anh ấy trông giống như một người đàn ông đặc biệt. Có thể thấy rõ kết cấu cơ dạng sợi trên hai cơ ngực chính có kích thước bằng quả núi. Anh Bưu thích mặc vest nhất vào mùa hè. Lúc này, hai cơ ngực của anh sắp phình ra, bộ ngực lù lù khiến người ta thường xuyên quên tập luyện và dừng lại để chiêm ngưỡng. Cơ bắp trên cánh tay của Anh Biao rối tung, chu vi của cánh tay cong lên tới 53 cm, dày hơn đùi của một số cô gái trẻ. Chúng được bao phủ dày đặc bởi các mạch máu dày đặc như mạng nhện. Bờ vai của anh ấy rộng như một ngọn núi, cơ hình thang và cơ delta tròn trịa và khỏe mạnh thể hiện đầy đủ sức mạnh và trách nhiệm của một người đàn ông! Điều hiếm gặp nhất là Anh Bưu quanh năm ít mỡ. Cơ bụng tám múi không có chút mỡ nào có thể được nhìn thấy qua bộ quần áo của anh ấy; Các cơ trên cơ lưng hình tam giác ngược của anh ấy nối tiếp nhau nhô lên như những ngọn núi, khiến người ta cảm nhận được sự kỳ diệu của tạo hóa. Động tác tập luyện chủ lực của Anh Biao là squats và deadlifts. Anh ấy thích cởi trần mọi lúc. Đây cũng là thời điểm bận rộn nhất trong phòng tập. Ngay khi Anh Biao ra trận, anh đã cởi bỏ chiếc áo vest cản trở, chỉ mặc một chiếc quần lót boxer và một đôi bốt chiến đấu dài mà binh lính thường mặc. Anh sải bước vào tư thế ngựa và bắt đầu luyện tập trước gương. Khi số hiệp tăng dần, các đĩa tạ nặng 25 kg trên thanh tạ lần lượt được treo lên, thật là một chàng trai! Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta có cảm giác như muốn ngừng ăn. Không chỉ vậy, Anh Biao luôn nỗ lực hết mình. Nếu deadlift không phải 600 kg và squat không phải 620 kg thì theo lời anh, “việc tập luyện ngày hôm đó thật vô ích”. 

Khi tập squat, hai bắp đùi to như rễ cây cổ thụ của Anh Bưu bị đóng đinh sâu xuống đất. Mồ hôi chảy xuống các cơ trên cơ thể anh như một dòng sông. Toàn thân anh như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, phản chiếu ánh sáng dưới ánh đèn trong phòng tập. Do thường xuyên tiếp xúc với ánh nắng nên mọi cơ bắp trên cơ thể Bưu đều toát ra màu đồng khỏe mạnh. Hai cái mông khổng lồ hình con bướm to và cong, chiếc quần lót boxer đã ướt đẫm mồ hôi. Chúng ướt và dính xung quanh con cặc, khiến con cặc dưới háng trông càng thô hơn. Anh Bưu hít một hơi thật sâu, đặt thanh tạ lên vai, siết chặt cơ bắp và ngồi xổm xuống thật sâu. Vòng eo thẳng tắp, cơ ngực kiêu hãnh nâng cao về phía trước, hai núm vú to sẫm màu đứng trên hai cơ ngực cao chót vót, in bóng xuống sàn nhà. Sau đó Anh Bưu dùng hết sức lực đá chân xuống: anh đứng dậy nhẹ nhàng với một thanh tạ nặng 620 kg! Những người xung quanh không khỏi đồng thanh reo hò, vô cùng ngưỡng mộ vóc dáng siêu phàm này. Bằng cách này, Anh Biao đã thực hiện liên tiếp hơn chục nhóm, mỗi nhóm thực hiện hơn mười hiệp liền. Chỉ đến khi kiệt sức, Anh Biao mới thở phào nhẹ nhõm đặt thanh tạ trở lại giá, lắc cơ trong gương, chiêm ngưỡng vóc dáng hoàn hảo của mình và tự hào vỗ về các cơ trên cơ thể. Anh Bưu sờ sờ da thịt mình trước mặt mọi người như không có mặt ai, thỉnh thoảng uốn cong cánh tay và vuốt ve bắp tay rắn chắc của mình; đôi khi siết chặt ngực, nghịch ngợm nhéo núm vú, rồi dùng nắm đấm đánh vào ngực nhiều lần. Đối với chúng tôi, âm thanh của các bản hit nghe như tiếng trống, tự hào tuyên bố về sức hút nam tính của anh ấy. Nếu Bưu Anh sinh ra ở thời cổ đại, có lẽ anh đã là một vị tướng dũng cảm chiến đấu trên chiến trường! 

Và điều tôi thích làm nhất mỗi ngày là lặng lẽ theo Anh Bưu vào phòng tắm khi phòng tập sắp đóng cửa và nhìn anh tắm. Lúc này, hầu hết các thành viên phòng tập đã rời đi. Khi Bưu bước vào, anh ta vứt chiếc quần lót boxer của mình, dang đùi và vung con cặc dưới háng như một con cua rồi đi dưới vòi, để dòng nước lạnh tạt vào cơ thể cường tráng của mình, gột rửa đi bao mệt mỏi trong ngày. Anh Bưu dường như đã quen với sự chú ý của mọi người dành cho mình, và anh ấy quả thực có điều gì đó đáng để khoe - suy cho cùng, không phải con cặc của ai cũng có thể đạt tới 15cm trong tình trạng yếu ớt. Có lẽ là do tập squat và deadlift quanh năm. Chiều dài của gà đã đến đầu gối trước khi cương cứng. Trời tối và dày, hai quả bóng to bằng nắm tay nắm chặt, lủng lẳng qua lại khi tôi bước đi. Có lần, Anh Bưu khỏa thân và hút thuốc dựa vào tường. Hai chàng trai mới chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Họ hét vào mặt anh rằng các cơ trên cơ thể Anh Bưu là giả, và họ cũng nói rằng các cơ trên háng Anh Bưu cũng là giả!尻! Điều này khiến Anh Biao tức giận. Anh Bưu tức giận vặn tàn thuốc bước tới, nắm lấy tay hai người mới ấn vào háng anh ta nói: "Không tin thì sờ vào đi! Xem thịt của tôi là thật hay giả!" Hai gã gầy gò không ngờ rằng Bưu ca lại to gan táo bạo như vậy, lại có cơ hội tận tay chạm vào da thịt của một người đàn ông to lớn cơ bắp như vậy! Hai người đàn ông gầy gò như tìm được kho báu, sờ mó, véo, đánh đập từng tấc cơ bắp của Anh Bưu. Anh Bưu chỉ đứng dang rộng hai chân, kiêu ngạo và khinh thường để hai người đàn ông chơi đùa với mình. Hai thanh niên không buông con cặc yếu đuối dài 15cm của Anh Bưu. Một người trong số họ nắm lấy con cặc của Anh Biao bằng cả hai tay và bắt đầu giật nó. Anh Bưu không né tránh và để họ làm điều đó. Dần dần, cặc của Anh Biao bắt đầu ứ máu và ngẩng đầu lên. Sau khi cắt bỏ bao quy đầu, một dương vật dài 35cm đã đứng thẳng và tạo thành một góc nhọn với bụng dưới! Quy đầu khổng lồ phát ra ánh sáng màu tím đen, từ trong mắt ngựa có một vệt chất lỏng chảy ra! Con gà trống thỉnh thoảng lại gật đầu một cách khoa trương. Hai người đàn ông gầy gò này làm sao từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy? Anh Bưu nói: “Lần này anh có tin không?” Sau đó anh ta bước đi với con cặc cứng ngắc của mình, để lại hai người đứng đó bàng hoàng. 

Và tôi luôn thích đứng cạnh vòi nước cách anh không xa và tắm, kìm nén ham muốn của mình trong khi chiêm ngưỡng thân hình oai nghiêm của anh. Thân hình của Bưu ca dường như dày gấp đôi người bình thường. Lần trước có người đo anh bằng thước dây, chu vi ngực của anh lên tới 154cm đáng kinh ngạc! Anh Bưu có vẻ rất tập trung vào việc tắm, thậm chí anh ấy còn không để ý rằng tôi đang nhìn trộm anh ấy. Lần này tôi lấy hết can đảm và tiến đến vòi nước cạnh anh ấy. Tôi thấy Anh Bưu bất cẩn chạm vào mình, dương vật cương cứng một cách phấn khích, không hề quan tâm đến việc mọi người xung quanh bị cưỡng hiếp trực quan, kể cả tôi! Có lẽ bản thân Anh Biao cảm thấy những người đàn ông cơ bắp nên được người khác chú ý. Con cặc của Anh Biao to quá! Có lẽ là do anh ta vừa mới ngồi xổm xong mà con cặc của anh ta cương lên một cách phấn khích, bạn có thể thấy rõ ràng tất cả các mạch máu trong cơ thể anh ta đều đang hội tụ về con cặc của anh ta. Phần rễ dày và to được bao phủ bởi những mạch máu phức tạp, và con mắt quy đầu lớn màu tím đen dày đến mức có thể nhét ngón tay của một người trưởng thành vào. Anh Bưu tắt vòi và từ từ thoa xà phòng. Toàn thân anh ta sáng bóng, có thể thấy rõ đường cong của từng bộ phận! Anh Bưu liên tục ấn vào những bộ phận trên cơ thể vừa được huấn luyện, cảm thấy nhẹ nhõm. Cơn đau nhức trong cơ bắp khiến cho một ngày của tôi trở nên thật trọn vẹn. 

Ối! Máu tôi dâng lên trong giây lát, và cặc tôi bất giác cứng lại. Chuyện xảy ra vào lúc này Anh Bưu đột nhiên mở mắt ra, sự xấu hổ của tôi đột nhiên lọt vào mắt Anh Bưu. Anh Bưu cười khúc khích: "Anh bạn trẻ, đã lâu rồi anh không thủ dâm phải không?" Mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, ước gì có cái hố cho mình chui vào ngay. Tôi đành phải cố ý đổi chủ đề nói: "Này, Anh Bưu có thân hình đẹp quá. Anh à, không biết năm tháng nào em mới có thể luyện tập để trở nên khỏe mạnh như anh, Anh Bưu. Nhìn cơ bụng tám múi của anh đi, Anh Bưu. Anh đã cõng rất nhiều phụ nữ phải không?"

Anh Bưu cười và quay về phía tôi. Tôi một tay ôm lấy cặc anh, lắc mạnh những giọt nước trên đó, tay kia vỗ nhẹ vào cơ bụng rắn chắc của anh, kiêu ngạo nói: "Anh ơi, để em nói thật cho anh biết. Đàn ông có dương vật, khoái cảm trên giường thật sự là không đủ! Trong ba mươi bảy năm cuộc đời, em chưa từng thấy thứ gì mà mình không thể chinh phục. Anh à, nếu anh có hứng thú, tối nay em có thể cho anh xem tay không?" Tất nhiên là tôi đã yêu cầu, hào hứng nói: “Được rồi, tôi sẽ cho anh một lời khuyên, Lão Bưu.”

Sau khi tôi và Anh Bưu tắm xong, Anh Bưu lau sạch những giọt nước trên người, đi đến tủ đồ của anh ấy lấy túi đựng thiết bị ra, dẫn tôi đến giàn của phòng tập thể dục và lấy ra vài đoạn dây gai dày từ chiếc túi anh ấy mang theo. Tôi mở to mắt ngạc nhiên và nói: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?" Anh Bưu vẫn mỉm cười thành thật, bước tới và đóng cửa phòng tập lại. Những ngọn đèn khác trong phòng cũng đã tắt, chỉ còn lại một ngọn đèn trang trí nhỏ trên giàn. Bầu không khí lập tức trở nên kỳ lạ, giống như những tình tiết trong phim về việc tù nhân bị tra tấn. Sau đó anh ấy nói: "Anh ơi, phương pháp huấn luyện của anh khá độc đáo. Trước đây anh cũng tập luyện như thế này với các đồng đội khác trong quân đội. Chúng em thi đua với nhau xem ai có thể chống cự lâu hơn. Sau này đừng ngạc nhiên nhé." Tôi vẫn còn bối rối. Anh Bưu giơ cao hai cánh tay to lớn của mình và nói: "Anh ơi, trói em vào kệ này." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trói anh ta lại theo yêu cầu của anh ta. Tôi trói hai cánh tay của anh ấy vào xà thép ở đầu giàn bằng những sợi dây gai dày. Sau đó dùng hai sợi dây gai to buộc hai bắp đùi to lớn của Bưu Anh vào hai cây cột hai bên giàn. Thân hình vạm vỡ cường tráng của Bưu ca đang đối diện với một tấm gương lớn trên tường phòng tập, để sau này khi “tập luyện” có thể nhìn rõ từng chi tiết trên cơ thể mình qua tấm gương bên cạnh. Người đàn ông cơ bắp này bị trói và để lộ ra ngoài mà không có bất kỳ cơ hội nào. che phủ.使勁地揍我的腹肌吧!」我雖然看過無數的色情文學, 但是真正遇到這種情況還是嚇我一跳。 Chẳng lẽ anh chàng này vẫn mắc chứng khổ dâm? Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và làm theo hướng dẫn của anh ấy. Tôi đi đến túi lấy đôi găng tay đấm bốc ra và đeo vào. Nói: "Anh Bưu, tôi bị xúc phạm." Tôi thấy Anh Bưu vẻ mặt nghiêm túc, nhìn thẳng vào mình trong gương, giống như một người lính đang bị tra tấn, hét lên: “Đến đây”! 

Đối mặt với cơ bụng tám múi săn chắc của Anh Bưu, tôi hưng phấn đến mức giơ nắm đấm đấm thật mạnh vào cơ bụng của Anh Bưu: Bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! 

...Những nắm đấm đánh vào cơ bụng của Anh Biao như những hạt mưa. Anh Bưu căng cơ bụng để chống lại nắm đấm của tôi. Tôi đấm liên tiếp hàng trăm cú, nắm đấm của tôi như đập vào tường, nhưng Anh Bưu lại thờ ơ nhìn tôi và nói: “Anh chỉ có thể làm được thế thôi à? Lượng sức mạnh này đủ để gãi ngứa.” Tôi hơi tức giận sau khi nghe điều này. Tôi thường ép tạ ít nhất 150 kg và sức nổ tức thời của tôi vượt xa giá trị này. Bây giờ người đàn ông mạnh mẽ này thậm chí còn không chú ý đến nắm đấm của tôi! Điều này càng khiến tôi có thêm động lực để đánh nó mạnh nhất có thể! 

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! 

…

Sau vài trăm cú đấm nữa, da của Biao chỉ hơi ửng đỏ. Không ngờ lúc này dương vật của Anh Bưu lại căng cứng và cương cứng trở lại! Con gà trống này giống như vũ khí của người lính. Tôi giơ nắm đấm lên và đập mạnh vào cặc con bò! Con cặc của Anh Biao lại bật thẳng lên, đánh vào cơ bụng anh một cái. Tôi tức giận đánh mạnh vào cơ bụng anh Bưu:

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! 

…

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! 

…

Những cú đấm liên tục giáng vào bụng Anh Bưu thêm năm trăm lần nữa! Anh Biao vẫn tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Tôi liên tục đánh vào cơ bụng của Anh Bưu. Lúc đó tôi đã đấm hơn 3.000 cú đấm, mệt đến mức thở dốc, nhưng Anh Bưu chỉ đổ mồ hôi một chút! Tôi thở hổn hển nói với anh ấy: “Không ngờ cơ bụng của anh lại khỏe đến vậy, anh Bưu!” Anh Biao tự hào nói: "Đúng vậy! Đàn ông phải có một thân hình đẹp! Bạn thấy đấy, tôi tập cơ bụng và sức mạnh mỗi ngày, deadlifts và squats bốn ngày một lần, và không ngừng rèn luyện cơ bắp toàn thân. Không những vậy, tôi còn tập cơ bụng để chống đòn kể từ khi nhập ngũ, tính đến nay đã hơn mười năm!"

Tôi vẫn chưa bị thuyết phục và nói: “Điều này chỉ làm cho cơ thể khỏe mạnh chứ dương vật có thể không giống nhau”. Bưu huynh mỉm cười: "Vậy ngươi tới thử xem!" Sau khi nghe xong, tôi lập tức cởi găng tay trên tay ra, dùng đôi bàn tay chai sạn đã được rèn luyện nhiều năm ôm lấy quy đầu của Anh Bưu và xoa thật mạnh! Hắn nói: “Ta đã tu luyện mấy năm, tối nay cho ngươi nếm thử tay của ta!” Tôi ôm lấy dương vật của Anh Bưu bằng cả hai tay một lúc. Toàn thân Bưu huynh khẽ run lên, hơi ậm ừ như bị điện giật. Tuy nhiên, anh nhanh chóng điều chỉnh tình trạng của mình. Dù tôi có cố gắng thế nào, Anh Bưu vẫn bất động như một tòa tháp sắt! 

“Chết tiệt,” tôi giận dữ hét lên, “Đợi đã, tôi sẽ cho anh nếm thứ gì đó mạnh hơn.” "Cứ thử hết sức đi, tôi không sợ!" Anh Bưu nói. 

Tôi lấy tương ớt mua lúc trưa ra và tìm một sợi dây tập thể dục nhịp điệu. 

"Biểu ca, ta sợ ngươi chịu không nổi nữa, tốt nhất nên trói ngươi chặt hơn một chút!" Anh Bưu phản bác: "Là một người lính, tôi vẫn sợ anh à?"

Tôi cẩn thận trói toàn thân Anh Bưu bằng dây nhựa. Những sợi dây quấn quanh những cơ bắp to lớn trên cơ thể anh và cắt sâu vào cơ bắp khiến anh không thể vùng vẫy được nữa. Sau đó tôi dùng đôi bàn tay chai sạn của mình phết tương ớt lên toàn bộ cặc và bi của anh ấy, rồi dùng tương ớt làm chất bôi trơn để giật anh ấy ra! Sự kích thích này cuối cùng cũng có tác dụng với Anh Bưu. Mặt anh đỏ bừng, mọi cơ bắp trong cơ thể căng lên, chống cự lại sự xâm nhập của tương ớt vào cặc và sự tấn công của bàn tay thô ráp của tôi. Tôi nói: “Anh Bưu, nếu anh không chịu nổi thì cứ nói với em và cầu xin sự thương xót, em sẽ cởi nó ra cho anh ngay.” Anh Bưu trừng mắt nhìn tôi và nói: "Xì hơi!"

Tôi tức giận nhét con cặc to lớn của nó vào chai tương ớt, lắc qua lắc lại chai. Sức mạnh của tương ớt đang tấn công cuộc sống của anh chàng cứng rắn này hơn bao giờ hết! Anh Biao nghiến răng và những giọt mồ hôi xuất hiện trên đầu. Anh nhắm chặt mắt nhưng không bao giờ nói một lời cầu xin sự thương xót. Khuấy động như vậy suốt hai mươi phút, cặc của Anh Bưu vẫn chưa có dấu hiệu mềm đi! Anh Bưu khinh thường nói với tôi: "Vô ích thôi. Tôi từng chơi giỏi hơn anh rất nhiều! Tôi sẽ cho anh thấy thế nào là một người thực sự tuyệt vời! Hãy đi lấy đồ trong túi của tôi ra!"

"Chúa ơi! Những thứ này là gì vậy?" Tôi tìm thấy rất nhiều thứ kỳ lạ trong túi của mình: một ống nhựa dài 40 cm rõ ràng được dùng để che dương vật. Có một số vòng da và miếng đệm cao su trong ống có thể di chuyển lên xuống. Ống có một lỗ ở một đầu và một ống nhựa nối với đầu kia. Ống dài được nối với một cỗ máy giống như động cơ. Nó nói "thiết bị ép tinh dịch"! Nó đặc biệt dùng để đối phó với những kẻ cứng rắn không chịu nhượng bộ. Nó có thể khiến người ta xuất tinh dù không muốn, cho đến khi bên trong hai quả bóng lớn cạn sạch! Người chơi với thứ này trước tiên phải buộc chặt mình lại để tránh phải vật lộn sau một thời gian. Ngoài ra còn có một chiếc chai có thể tháo rời được lắp bên cạnh động cơ của máy thu tinh trùng: thực ra đó là chiếc chai mà Anh Biao thường dùng để uống bột protein! Dung tích một nghìn ml! Chẳng lẽ sau khi xuất tinh, anh ta gom lại trộn với bột protein rồi uống? 

Ngoài ra còn có một chiếc hộp nhỏ có ghi PG600. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy bên trong đầy những mũi tiêm. Tôi lật chiếc hộp lại và thấy: Ôi trời! Đó là thuốc kích thích tình dục cho chó đực! Ngoài ra còn có một chai vội vàng! Bạn có thể tưởng tượng cường độ kích thích tình dục của con chó đực, nhưng tôi không ngờ nó lại tàn nhẫn với tôi như vậy! Vậy thì tôi cũng sẽ không mềm lòng với bạn. Tôi hút lượng thuốc tiêm gấp ba lần vào ống tiêm rồi nhét vào hai núm vú to của Anh Bưu! Sau khi tiêm, nếu vết tiêm tích tụ dưới núm vú và vẫn phồng lên thì không sao cả! Tôi đeo găng tay đấm bốc vào và cho Anh Bưu một đòn thật mạnh vào hai cơ ngực của anh ấy! 

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! 

…

"Ồ ồ ồ ~ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..." Hơi thở của Bưu huynh đột nhiên dồn dập, toàn thân đỏ bừng. Các mạch máu ở cổ anh nhảy lên theo hơi thở. Hai cơ ngực chính của anh nhấp nhô dữ dội. Con cặc của anh phồng lên một vòng tròn. Tinh dịch chảy ra khỏi mắt ngựa và chảy xuống quy đầu thành một sợi chỉ sáng. Bưu huynh vẻ mặt đắc ý nói: "Haha... Cảm giác thật dễ chịu..." Người bình thường nhận được loại liều thuốc này gần như sẽ chết, nhưng người đàn ông cường tráng này vẫn đang kêu lên rằng mình cảm thấy dễ chịu. Tôi đặt thiết bị chiết xuất tinh trùng cưỡng bức vào Anh Biao và động cơ bắt đầu quay. 

Trong phòng tập thể dục lúc mười hai giờ tối, máy lấy tinh trùng không ngừng di chuyển trên con cặc đang bị trói của Anh Bưu. Tôi tìm thấy một quả tạ nặng mười kg và buộc nó vào gốc cặc của anh ấy. Anh còn tìm hai chiếc kẹp phơi quần áo để kẹp hai núm vú to màu đen của mình, thỉnh thoảng dùng tay trêu đùa. Anh Bưu ậm ừ an ủi. Tôi nói, Anh Bưu, anh không thể trốn thoát được. Bạn phải xuất tinh và giết tất cả mọi người tối nay. Bưu huynh hai mắt mờ đi, hai chân dang rộng hơn. Máy lấy tinh trùng liên tục di chuyển qua lại trên cặc của anh. Lúc này, nhìn từ trong gương, một người đàn ông to lớn, cường tráng bị trói vào giàn, bằng những sợi dây nhựa mảnh thít chặt cơ bắp nhưng hai chân lại dang rộng. Toàn bộ con gà cương cứng được bôi tương ớt và treo bằng tạ nặng 10 kg; hai quả bóng treo nặng trĩu dưới háng anh. Tôi muốn xem anh chàng cứng rắn này có thể tồn tại được bao lâu. 

Thời gian trôi qua từng giây, nhưng người đàn ông cơ bắp này vẫn nghiến răng kiên trì! 

Một giờ trôi qua mà tất cả các biện pháp trên vẫn không thể ép anh xuất tinh! Tôi nhặt chiếc cói trong tay lên và nhét vào mũi anh ấy. Bưu huynh không né tránh, không sợ hãi hít thuốc kích dục vào phổi. Bất đắc dĩ, tôi nhặt chiếc thắt lưng bên cạnh lên ném xuống đất kêu một tiếng “pia”. Tôi chĩa roi vào anh ta và nói: "Anh có thể xuất tinh được không?" Anh Bưu quay lại nói: "Anh đánh tôi, nhưng tôi không xuất tinh. Anh nghĩ thế nào?" Tôi nghĩ rằng nếu bạn không xuất tinh, tôi sẽ đánh bạn cho đến khi bạn xuất tinh! Anh ta cầm roi lên đánh mạnh vào lưng Anh Bưu.

Pia! 

Pia! 

Pia! 

Pia! 

Pia! 

…

"Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!" Anh Bưu hét lên. Mẹ kiếp! Tôi càng hưng phấn hơn, ngọn roi trong không trung càng lúc càng mạnh, "pia! pia! pia! pia! pia! pia! pia!..." Tấm lưng cao lớn cường tráng của anh Biao lập tức nổi lên những vết đỏ.

"Thật tuyệt vời! Chiến đấu tốt!" Anh chàng này vẫn đang cổ vũ, bà ơi. Anh Bưu đang lo việc riêng của mình và bắt đầu nói: "À! Tôi nghĩ hồi đó... à! Khi tôi còn trong quân đội... Tôi thực sự đã phải chịu đựng rất nhiều... Chết tiệt... người hướng dẫn đó... luôn dùng thắt lưng quất chúng tôi... à!... Tôi cũng bị đánh... Đôi khi chúng tôi mắc lỗi... họ sẽ trói chúng tôi lại. Trong phòng tối...Tôi bị quất bằng roi cả đêm...À!...Tôi bị đánh và thủ dâm...À!...Một nhóm chúng tôi ở đó...Nếu có ai xuất tinh...họ sẽ bị đánh thêm...Mấy đứa đó không thể chịu được kiểu trừng phạt này...Một số người...À! ...Tôi đã bị đánh thành từng mảnh...Tôi vẫn không thể không xuất tinh...Kết quả có thể tưởng tượng được...Một số người trong số họ đã bị giáo viên đánh đến chết vào ngày hôm sau...Cấp trên không quan tâm...À! ...Anh ơi, tôi đã cố hết sức để không xuất tinh...Người hướng dẫn biến thái đó...lấy đầy cát cho tôi...trói vào gốc cặc của tôi...nhìn nỗi đau của tôi...nếu. dương vật của ai mềm ra và rơi giày...thì sẽ bị trói ở sân chơi quân sự và trần truồng trước hàng ngàn người trong ba ngày...ah!...Giày da của tôi chưa bao giờ rơi ra!"

Tên này bị tôi quất bằng roi da, đụ bằng máy chiết tinh, tiêm thuốc kích dục cho chó đực, ngửi mùi cói, thậm chí còn sa vào dục vọng sau khi bị tra tấn trước đó! Thực sự không phải là một người bình thường. 

"Ngươi bị đánh vẫn cứng như vậy. Lúc đó ngươi đã bắt đầu tu luyện sao?" Tôi tiếp tục quất anh ta hết cái này đến cái khác. Anh Bưu: “Đúng vậy, nếu từ nay về sau không bị ngược đãi thì tôi thực sự không vui.” “Trong trường hợp đó thì được thôi.” Tôi quay lại và đi đến quầy lễ tân để lấy một hộp ghim. Anh Bưu mở to mắt nhìn tôi, tự hỏi tôi định làm gì. 

Khi tôi tháo chiếc kẹp trên núm vú của anh ấy ra, anh ấy lập tức hiểu ra, thẳng ngực và căng cứng cơ ngực để đương đầu với thử thách chưa biết. Một chiếc kim đâm ngang qua núm vú to màu đen của anh. Anh Bưu bất lực nhìn núm vú lớn kia cũng bị đâm vào gương. Cơ ngực của anh đau đến mức căng lên rồi hạ xuống, trông khá gợi cảm. Sau đó, tôi lấy một chiếc ghim và nhẹ nhàng xuyên qua lỗ đã được khoét. Sau đó tôi nắm lấy hai chiếc ghim và kéo chúng ra. Núm vú của Anh Bưu bị kéo thành hai hình nón lớn, khiến cơ ngực chính bên dưới đang chống cự. Hai chùm chìa khóa lớn được treo trên hai chiếc ghim trên ngực Anh Bưu, trọng lực khiến hai núm vú rơi xuống. Tôi nói với Anh Bưu: “Anh hãy nghe kỹ, nếu hai bộ chìa khóa tiếp theo gây ra tiếng động, tôi sẽ phạt anh gấp đôi.” 

Sau đó tôi lấy bật lửa và nhẹ nhàng nướng núm vú của Anh Bưu. Anh Bưu kéo mạnh bằng hai cánh tay to lớn của mình. Nhưng không có cách nào, hắn đã bị ta trói chặt, bất kỳ giãy giụa đều vô ích! Tôi đưa bật lửa lên nách, ngọn lửa xèo xèo trên lông nách Anh Bưu. 

"A! A! A! A! A! A! A!..." Bưu huynh đệ rên rỉ đau đớn. Anh chàng mạnh mẽ này bất lực bị trói ở đây, nhìn tôi trong gương khi tôi đốt lông nách và thậm chí cả lông trên dương vật của anh ta từ phía sau. Trên mặt hắn tràn đầy nhục nhã, kích động, xấu hổ, chờ mong cùng không cam lòng. Tôi nhìn thời gian và đã là hai giờ rưỡi sáng. Nói cách khác, anh chàng này đã cầm cự được hai tiếng rưỡi! 

Khi tôi muốn đi vệ sinh, tôi cố tình tè vào quần lót của Anh Bưu. Đối mặt với chiếc quần lót dính đầy nước tiểu của tôi, anh nghiến răng không chịu cho tôi nhét nó vào miệng. Tôi đã đoán trước là anh sẽ làm thế này, “Bang bang bang bang…” Thêm chục cú đấm nữa trúng vào cơ bụng anh. Lần này anh ta không chuẩn bị sẵn và bị bất ngờ trước những cú đấm bất ngờ của tôi. Mỗi cú đấm của tôi đều đâm sâu vào bụng hắn. "Ugh~" Anh mở miệng và rên rỉ vì đau đớn. Lợi dụng lúc này, tôi nhanh chóng nhét chiếc quần lót dính đầy nước tiểu của mình vào miệng anh, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Anh Bưu không thể hét lên được nữa.

"Woo..." Anh Bưu lắc đầu mạnh mẽ, nhưng tôi thấy dương vật của anh ngày càng to hơn. Tôi lại nhìn đồng hồ báo thức. Lúc đó đã là ba giờ sáng. 

Có thể là tần suất lấy tinh trùng không đủ cao? Tôi đã điều chỉnh tần số rung của máy hút tinh trùng ở mức tối đa. Điều chỉnh từ ba lần mỗi giây ban đầu thành tần số cao ba mươi lần mỗi giây. 

"Wooooo ~" Anh Bưu lắc đầu tuyệt vọng, toàn thân run rẩy dữ dội. 

"Ring reng reng ~" Chiếc chìa khóa treo trên ngực Anh Bưu vang lên. Anh Bưu lắc chân điên cuồng cố gắng trốn thoát nhưng vô ích. 

"Biểu huynh, thật xin lỗi, vừa rồi ngươi đã phạm quy, hiện tại nên trừng phạt ngươi." Sau khi tôi liên tục đánh vào bụng anh ta và tra tấn anh ta bằng máy hút tinh trùng trong ba giờ, người đàn ông cơ bắp cường tráng này cuối cùng cũng lần đầu tiên đứng trên bờ vực suy sụp. 

Tôi mỉm cười ma quái và rút máy chiết tinh trùng ra. Tôi lấy từ trong túi ra đôi găng tay bảo hộ lao động mà tôi sử dụng quanh năm. Vâng, đó chính là loại găng tay bảo hộ lao động giá rẻ thường thấy ở các phòng tập gym. Nó đã trở nên thô ráp sau khi sử dụng lâu dài. Tôi đeo nó vào đôi bàn tay chai sạn của mình, bước ra ngoài và bôi bùn và cát lên găng tay! Sau đó anh ta lấy ra một cây gậy thép nhỏ, chĩa vào mắt Anh Bưu rồi nhét vào con cặc to lớn của anh ta: "Anh Bưu, vẫn còn quá sớm để anh xuất tinh. Anh, để em chặn nó cho anh trước." Anh Bưu lắc đầu đau đớn. Tôi cầm con cặc dài 35cm bằng cả hai tay và giật qua lắc lại. Tôi vừa bôi tương ớt lên khắp dương vật con bò này và nó đã bị máy chiết xuất tinh trùng thao túng nhiều lần. Nó đã chuyển sang màu đỏ đen và bây giờ các mạch máu đang phình ra! Đôi găng tay thô ráp và sự tấn công của cát khiến cuộc sống của Anh Biao còn tệ hơn cả cái chết. Anh Bưu giống như một con hổ gặp nạn. Anh vùng vẫy nhổ chiếc quần lót ướt trong miệng ra, cầu xin sự thương xót: "Anh ơi, làm ơn... cho em xuất tinh... Điều này còn khó chịu hơn cả việc huấn luyện viên bắt em đụ cát!" Tôi nói, "Bạn đã bao giờ nghịch cát chưa?"

Anh Biao nghẹn ngào nói: “Khi chúng tôi đến Hải Nam để tập luyện…người hướng dẫn yêu cầu mỗi người chúng tôi buộc bao cát vào chân, mặc quần áo chịu trọng lượng và vác gỗ ướt nặng trên vai để chạy trong sóng…Nếu có ai tụt lại phía sau…anh ấy phải cởi quần áo và nằm trên bãi biển…để mọi người xem…tiếp tục Đụ cát trên bãi biển! … Người hướng dẫn không cho chúng tôi đào một cái hố trên bãi biển trước… Anh ấy chỉ chọc một cái lỗ… và sau đó khi chúng tôi sắp xuất tinh… anh ấy ra lệnh chúng tôi lật ngửa và đối mặt với mọi người trên lưng… giơ cặc của chúng tôi lên… và thậm chí đặt một ống cát vào cặc của chúng tôi để cho mọi người thấy…” Tôi nói kiểu này còn có thể được à? Anh Biao nói: "Chưa hết... một số bạn... trong khi tôi nằm ngửa thủ dâm... dùng chân giẫm lên cơ bụng của tôi... Người hướng dẫn không quan tâm... anh ấy nói rằng nếu chạy chậm thì phải chịu hình phạt... Không ai trong chúng tôi miễn nhiễm với điều này, tôi đã bị trừng phạt... khi đến lượt tôi... bởi vì cặc tôi lớn... và cái lỗ tôi tạo ra trên bãi biển cũng rất lớn... có người đã bí mật báo cáo với người hướng dẫn rằng tôi đang gian lận... và bảo tôi đào một cái hố trước rồi chôn cặc của tôi vào đó." nó... sau đó người hướng dẫn sẽ rời đi! Đến đây, không nói một lời, anh ta đấm mạnh vào cơ bụng của tôi... Người hướng dẫn đó mạnh hơn tôi! Có những người gầy đến mức bay lên và rơi ra xa ba bốn mét. Tôi là người duy nhất trong lớp không thể đánh anh ta. Người hướng dẫn chỉ ra lệnh cho tôi đứng thẳng và để anh ta đấm tôi thật mạnh, và tôi không thể chống cự được!

"Tuyệt vời! Nó thực sự tuyệt vời!" Tôi ngạc nhiên đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. Thảo nào sự tra tấn mà tôi vừa thực hiện với anh ấy lại không có tác dụng. Hóa ra anh ấy đã trải qua quá nhiều sự huấn luyện! Tôi tự nghĩ, hãy thử xem. Tôi đấm mạnh vào cơ bụng bằng tay trái. Vừa rồi hắn đã nhận được hai ba nghìn cú đấm, bây giờ lại phải chịu đựng! 

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! 

…

Mặt khác, tôi dùng một chiếc găng tay cũ trộn với bùn để giật cặc bò của anh ta đã được bôi tương ớt, có một thanh thép nhỏ cắm vào mắt và một quả tạ nặng mười lăm kg treo trên đế! Dần dần, cơ bụng của Bưu huynh đệ cuối cùng cũng bắt đầu mềm ra. Mỗi cú đấm của tôi đều đi sâu vào cơ bụng anh ta! Cơ bụng của Anh Bưu quấn quanh nắm tay của tôi. Mỗi lần tôi đấm, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được ruột của Anh Bưu đang quằn quại trong bụng anh ấy qua cơ bụng! Trên mặt Bưu huynh hiện lên những biểu cảm phức tạp như đau đớn, không cam lòng, thích thú nhưng lại không muốn nói gì. Tôi nhìn đồng hồ và anh chàng này đã chịu đựng suốt bốn tiếng đồng hồ! Hóa ra con gà trống 35cm đã đạt kích thước tối đa. Hơi thở của Anh Biao rõ ràng là gấp gáp và các mạch máu trong cơ thể anh sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Toàn thân anh run lên vì sung sướng. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh! 

"Anh Bưu, anh có muốn xuất tinh không? Nếu vậy thì hãy cầu xin tôi và hứa với tôi rằng tôi có thể chơi đùa với thân hình to lớn của anh bất cứ khi nào tôi muốn!" Anh Bưu vẫn quay mặt sang một bên với vẻ mặt bất đắc dĩ. Tốt! Thế thì đừng trách tôi nhé! Tôi lại phết tương ớt lên cặc anh ta, rồi rút thanh thép nhỏ bên trong cặc anh ta, đổ đầy cồn vào chai cồn y tế cấp cứu do phòng tập chuẩn bị rồi nhét vào cặc bò của anh ta! 

"À!" Anh Bưu không khỏi hét lên trời. Sức mạnh của rượu khiến niệu đạo của anh bỏng rát như lửa. Các mạch máu ở cặc anh bên ngoài phồng lên nhưng nó phải chịu đựng áp lực của đĩa tạ, sự vuốt ve của găng tay cát và sự xâm nhập của tương ớt! Dục vọng sắp bộc phát đã bị chặn lại trong mắt ngựa! 

Tôi một lần nữa giơ nắm đấm lên và đánh thật mạnh vào cơ bụng mềm mại của Anh Bưu! 

"Bang bang bang! Bang bang bang! Bang bang bang! Bang bang bang! Bang bang bang! Bang bang bang! Bang bang bang!..." Chịu đựng niềm vui và đau khổ về thể xác. Lúc này, Bưu huynh đệ đã bị ham muốn làm cho mù quáng, hét lớn: "Đúng! Cứ như thế này... dùng hết sức lực... đập nát cơ thể lực lưỡng của tôi... bẻ gãy dương vật của tôi... đánh vào bụng tôi thật mạnh! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tôi lợi dụng chiến thắng hỏi: “Nói đi, đối với tôi bạn là gì?”

Anh Bưu trợn mắt, lắc đầu và lớn tiếng trả lời: "Tôi...tôi...tôi hứa với bạn...từ giờ tôi sẽ là con chó cơ bắp của bạn! Tôi, tôi là đồ chơi cơ bắp của bạn...Bạn có thể chơi với tôi bất cứ khi nào bạn muốn...Bạn có thể chơi với tôi theo cách bạn muốn...Cơ thể của tôi là của bạn...Xin hãy để tôi xuất tinh...Chủ nhân!"

Mặt trời mọc sớm vào buổi sáng mùa hè, tia sáng vàng đầu tiên chiếu vào từ cửa sổ, báo hiệu một ngày mới sắp bắt đầu. Tôi nhìn thời gian và đã là năm giờ sáng. Anh chàng này đã trải qua năm giờ tra tấn liên tục mà không xuất tinh, đã đến lúc rồi. Tôi lấy thanh thép nhỏ chặn quy đầu của Anh Bưu ra. 

「啊啊啊啊…啊啊啊啊啊…嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」彪哥全身肌肉緊張、雞巴使勁的往前拱. Hai quả trứng bò cỡ nắm tay co lại mạnh mẽ, một dòng nước đặc đặc bắn ra! Tinh dịch to và đặc được xuất ra trên tấm gương đối diện và trên Anh Bưu trong gương. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Một lần xuất tinh, hai lần xuất tinh, ba lần xuất tinh... tổng cộng có hơn 20 lần xuất tinh! Anh Bưu và tôi đều bị sốc khi thấy anh ấy xuất tinh điên cuồng trong gương! Đây là một người đàn ông, đầy sức chinh phục, thống trị và gieo rắc sức mạnh nguyên thủy! Ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào người đàn ông cơ bắp không ngừng xuất tinh này, từng cơ bắp đều sáng lên ánh vàng. Anh Bưu như một vị tướng uy nghiêm trên chiến trường cổ đại, cho dù có bị tôi trói. Ngày hôm nay tôi đã bắt được vị tướng uy nghiêm này. Và Anh Biao sắp bắt đầu cuộc sống mới của mình. 

Xung quanh dần dần trở nên ồn ào nên tôi cởi trói cho Anh Biao khỏi giàn và dẫn anh vào phòng tiện ích. Phòng tiện ích này thường không có ai sử dụng và chứa đầy rác. Tôi trói Anh Bưu vào một góc. Có một chiếc quạt trần cũ treo trên nóc phòng tiện ích. Nó vẫn hoạt động sau khi tôi thử nó. Trên mặt đất có ba bao cát đã qua sử dụng. Một ý tưởng chợt đến với tôi. Buộc ba bao cát vào gốc ba cánh quạt. Chiếc quạt trần kêu vo vo khiến ba bao cát quay tròn. Điều này giúp bao cát có thể đập chính xác vào bụng Anh Bưu mỗi khi nó quay. 

"A, a, a, a, a..." Cơ bụng mềm nhũn của Bưu ca đã không còn chịu nổi những đòn tấn công liên tục, cơn đau như sóng tấn công vào cơ thể to lớn vạm vỡ của anh. Từng bao cát đập vào cơ bụng của Anh Biao với độ chính xác "bùm, bùm, bùm". Anh Biao không thể trốn thoát nên chỉ có thể để bụng mình bị móp rồi bật lên, lõm xuống rồi lại bật lên, ho khan "Ahhhhhhhhh". 

"Không~ Ồ, ồ, ồ..."

"Dừng lại nhanh! Tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Ồ, ồ, ồ, ồ..."

"Ừ! À! À..." Anh Bưu tuyệt vọng xoay người, cố gắng tránh nó. Nhưng phần thân trên đã được tôi cố định, anh ấy cũng không thể làm gì được. Ngực của Bưu ca phập phồng dữ dội, toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Không thể chịu đựng được, để tránh đòn, anh chỉ có thể nhảy lên cơ bụng và nâng cao hai đùi để bảo vệ bụng, giống như cách anh thường làm động tác treo chân trong phòng tập. Mỗi lần bao cát bay tới, Anh Bưu phải co cơ bụng, nhấc đùi thẳng lên và đá bao cát ra xa, rồi đặt chân xuống để thư giãn cơ một lúc. Một, hai, ba lần... cơ bụng lần lượt tác dụng lực, không cách nào dừng lại. Mỗi vòng quay của quạt. Anh Bưu phải nhấc chân ba lần để đá bay ba bao cát. Lúc đầu, Anh Bưu rất nhanh nhẹn. Tuy nhiên, mười phút trôi qua, hai mươi phút trôi qua, ba mươi phút trôi qua... Sau hàng nghìn lần treo chân, Anh Bưu cuối cùng cũng kiệt sức đặt chân xuống nhưng quạt trần vẫn quay! 

"Uh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah..." Người đàn ông cơ bắp này cuối cùng cũng bị chuột rút sau khi thực hiện hàng nghìn lần treo chân! Lúc này, bao cát đột nhiên bất ngờ lắc lư! 

"Ồ, ồ, ồ..."

"Bang bang bang! Bang bang bang! Bang bang bang! Bang bang bang! Bang bang bang! Bang bang bang! Bang bang bang! Bang bang bang!..." Không còn gì có thể ngăn cản được cuộc tấn công của bao cát nữa! Anh Bưu phải chịu đựng cơn đau quặn thắt cơ bụng khi lần lượt bị ba bao cát đánh vào người! Nhưng cơ thể lực lưỡng của hắn không thể tự bảo vệ mình, nên hắn đành thôi giãy giụa, dang rộng hai chân, ưỡn bụng ra, để ba bao cát thay phiên nhau đánh vào bụng hắn! 

"Mẹ mày! Tao buông ra để mày đánh tao. Cứ đập mạnh hết sức đi. Còn đánh chết tao được không? Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah..." Những cú ra đòn liên tục khiến con cặc cương cứng trở lại, rỉ ra dịch tuyến tiền liệt dâm đãng, làm vấy bẩn toàn bộ quy đầu. Hai quả bóng lớn đang đung đưa qua lại. Dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với tinh dịch vừa phun ra trông cực kỳ dâm đãng. 

Thấy Anh Bưu sắp xuất tinh lần nữa, tôi nhanh chóng đặt lại máy lấy tinh trùng vào cặc anh. Một người đàn ông lực lưỡng, vạm vỡ khỏa thân và bị trói vào cột trong phòng bằng dây thừng. Hai chân của anh ấy dang rộng ra và các cơ ở mỗi chân đều phồng lên. Hãy để bao cát đập vào bụng anh ta và gầm lên. 

“Ồ, ồ, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm…” Nhưng con cặc khổng lồ dưới háng anh không ngừng được dùng để rút tinh dịch, trong lòng có một loại khoái cảm khó tả. Sự kết hợp giữa khoái cảm và đau đớn này chỉ có thể được trải nghiệm bởi những người đàn ông cơ bắp khỏe mạnh nhất. Một lần nữa, anh lại bị nỗi đau và khoái cảm lấn át: “Cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu…” Vừa hét lên, anh vừa phun một lượng lớn nước đặc đặc vào ống chứa tinh trùng. 

"Mmm~ Cảm giác thật dễ chịu~ Đừng dừng lại, Chủ nhân, làm tôi kiệt sức đi, con chó cơ bắp to lớn này!" "Điều chỉnh tần suất của máy hút tinh trùng đến mức cao nhất mà tôi có thể chịu được! Hãy để tôi xuất tinh thỏa thích! Hãy bóp khô hết quả bóng to của tôi! Ahhhhhhhhhhhhh..."

Anh Bưu ngơ ngác tiếp tục nói ngắt quãng: “Khi chúng tôi còn ở trong quân đội… một nhóm người tập luyện xong buồn chán… Buổi tối chúng tôi thường đi vệ sinh thi xem ai xuất tinh nhiều hơn… Lần nào tôi cũng xuất tinh nhiều nhất…”

Tôi nói bạn tốt hơn thứ này? Bưu huynh đệ nói đúng: "Đôi khi... sau khi bị tên biến thái tra tấn... ta cảm thấy chưa đủ... ta cảm thấy cơ thể mình còn có thể chịu đựng được nữa... nên ta lặng lẽ chạy vào khu rừng phía sau doanh trại quân đội... Một nhóm nam sinh lực lưỡng cởi quần xếp thành một hàng... Cùng nhau thủ dâm xem ai xuất tinh nhiều hơn!"

Tôi nói, làm sao có thể so sánh được? 

Anh Biao nói: "Mỗi người chúng tôi lấy một chiếc ấm quân đội và mở nắp... Nhắm vào dương vật của mình và giật mạnh... Khi anh ấy cảm thấy tốt, anh ấy xuất tinh... Xem ai ra nhiều nhất... Con trai của họ lần nào cũng xuất tinh rất nhanh... Xuất tinh xong, tôi chưa xuất tinh... Tất cả bọn họ vây quanh tôi và nói rằng tôi không thể làm được... Tôi nói các bạn vẫn là đàn ông khi xuất tinh nhanh như vậy? Sau đó mọi người tập trung lại một vòng tròn và nhìn tôi thủ dâm ở giữa... Tôi cũng cảm thấy như thế này Cảm giác thật tuyệt khi xem tôi thủ dâm, và tôi thủ dâm bằng tay hết sức có thể... Tôi muốn dùng nhiều lực nhất có thể... Tôi nghĩ, chết tiệt, cảm giác này thật tuyệt... Cơ thể to lớn của tôi bị các bạn nhìn thấy... Một số người trong số họ thậm chí còn chạm vào cơ bắp của tôi... Tôi nghĩ con chó cơ bắp to lớn của tôi đang bị theo dõi và thủ dâm... Cứ thoải mái chạm vào tôi nếu bạn muốn... Họ cũng yêu cầu tôi dang rộng chân ra hết mức có thể... Có người còn lấy tay véo bi của tôi... Họ làm tôi thấy thoải mái quá... Tôi cứ thích thế này ở nơi công cộng... Tôi hét lên và xuất tinh một cách vui vẻ! Sau khi làm xong... mọi người đổ nước tinh dịch từ chai nước quân đội của họ ra... Tôi có đủ để đổ đầy một bát... Có rất nhiều người trong số họ vẫn chưa bị thuyết phục... Một nhóm người túm lấy tôi và yêu cầu tôi uống nước ép hạt giống của mình... Tôi có thể uống nếu tôi muốn... Tôi nói, 'Đừng nhúc nhích, để tôi đi uống. chính mình' Tôi vừa làm điều đó trước mặt họ! Mặt anh ấy hoàn toàn trần trụi, hai chân dang rộng, anh ấy một tay cầm cái bát và tay kia đỡ eo ... Anh ấy ngẩng đầu lên và uống bát tinh dịch ... Tất cả họ đều chết lặng... và hỏi tôi, 'Nó có ngon không?' Tôi nói nó ngon mà! Nước tinh dịch chảy ra từ cơ thể vạm vỡ của tôi là ngon nhất trên đời... Từ đó trở đi, họ đều vâng lời tôi... Họ đều gọi tôi là Bưu Anh... Từ nay trở đi, họ không bao giờ dám nói gì về việc tôi làm! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.” 

Tôi choáng váng! Thì ra sức sinh sản nguyên thủy nhất của con người cũng có thể kêu gọi người khác thuần hóa mình! Chẳng trách Anh Bưu lại tự hào về con cặc của mình như vậy! Lúc này, bao cát vẫn đang đánh vào bụng Anh Bưu, nhưng Anh A Bưu luôn có biểu cảm “Cho dù anh có bao nhiêu vạn quân, tôi cũng sẽ bất động”. Tôi không thể không cảm thấy một sự tôn trọng sâu sắc từ tận đáy lòng. Nhìn thấy một người đàn ông cơ bắp như anh ta bị ép lấy tinh dịch chỉ càng khiến tôi càng muốn hành hạ anh ta hơn. Tôi nhanh chóng lấy chiếc đinh bấm và nhắm vào những mạch máu nhô ra như rễ cây cổ thụ trên cơ bắp phát triển tốt của anh ấy. Tôi nhắm những chiếc đinh bấm vào mạch máu nhô ra của Anh Bưu và nhét chúng vào đó! Anh Bưu không nói gì nên đành ưng thuận, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Từ từ nhét từng chiếc đinh bấm dọc theo các đường gân và mạch máu trên khắp cơ thể của Bưu Anh! Đầu tiên là hai cánh tay dày, vai dày và cơ ngực phát triển tốt; sau đó là hình tam giác ngược trở lại; và ngay cả những mạch máu dày đặc trên hai cái đùi giống như gốc cây cũng bị tôi dùng đinh bấm đâm vào! Ah ~ Những chiếc đinh bấm màu trắng bạc trên thân hình cơ bắp phát triển như vậy thực sự rất đẹp. Khi tôi nhét cả chiếc đinh ghim vào hai cái mông tròn trịa săn chắc của Anh Bưu rồi rút ra, anh ấy thậm chí còn không kêu một tiếng! Quả nhiên, hắn đủ nam tính! Tôi hỏi Anh Bưu có đau không. Anh ta nói, "Toàn bộ cơ thể của tôi thuộc về chủ nhân! Chủ nhân muốn làm gì với tôi mà không phàn nàn gì cả!" 

Từ năm giờ đến bảy giờ sáng, Anh Bưu tổng cộng chỉ xuất tinh hai lần. Sau khi bị siết chặt như vậy, anh vẫn có thể duy trì tần suất xuất tinh mỗi giờ chỉ một lần! Nó quá mạnh, khiến tôi cảm thấy người đàn ông mạnh mẽ này vẫn chưa hành hạ anh ta đủ. Tôi lấy một thanh tạ, đặt vào đó một đĩa tạ nặng 620 pound, nới lỏng sợi dây khỏi cơ thể này và buộc cơ thể cơ bắp này phải tập luyện ngay tại chỗ! Tôi nhét những chiếc đinh bấm khắp cơ thể người đàn ông nam nhi này, hai mươi chiếc ghim cắm vào thịt mông anh ta, hai chùm chìa khóa lớn cắm vào hai núm vú to đen của anh ta, và một chiếc máy hút tinh trùng được nối vào dương vật của anh ta. Anh ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì trong số này. Anh ta thậm chí còn không cởi bỏ bất kỳ thiết bị tra tấn nào trên người và đi thẳng đến thanh tạ. Hôm qua anh ấy vừa mới squat xong, lần này thậm chí còn không cần khởi động. Anh ta bước vào tư thế ngựa, duỗi thẳng lưng, hít một hơi thật sâu, giữ thanh tạ bằng cả hai tay và dùng tất cả các cơ trên cơ thể để nâng thanh tạ lên và đặt nó lên vai. Sau đó dùng toàn bộ cơ thể ngồi xổm xuống thật sâu và ngồi xổm xuống ngay ngắn! Sau đó, hai đùi của hắn căng cứng, cắm sâu xuống đất như sắp xuyên thủng sàn nhà. Anh ta nâng ngực, ngẩng đầu, đá chân và thanh tạ nặng 620 pound trên vai được nâng lên khi cơ thể anh ta đứng lên! Một lần, hai lần, ba lần... Bưu ca liên tục làm được hai mươi lần! Anh ta vừa định đặt thanh tạ xuống đất thì tôi bất ngờ quất anh ta từ phía sau. 

"Đứng đó!" Tôi ra lệnh cho anh ta. Anh Bưu không còn cách nào khác đành phải đứng đó mang theo quả tạ nặng 620 pound. Tôi đã tính đúng thời gian và sau ba mươi giây, tôi quất roi lần nữa và ra lệnh cho anh ta thực hiện hiệp thứ hai. Bưu huynh cả đời im lặng, tiếp tục một lần, hai lần, ba lần... và còn làm thêm hai mươi lần nữa. Bằng cách này, Anh Biao cứ ngồi xổm và đứng lên với một thanh tạ nặng 620 pound trên vai. Khi anh ấy tiến đến set thứ mười hai. Anh ta thở hổn hển và nổi gân xanh trên trán, mồ hôi chảy ra từ cơ thể. Mồ hôi nhỏ xuống đất dọc theo cằm, khuỷu tay, mông và bắp chân, tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

"Sư phụ, con có cần phải tiếp tục làm vậy không?" Tôi hét lên và quất anh ta lần nữa: "Anh hãy làm theo những gì tôi bảo."

Tôi vẫn thấy chưa thỏa đáng. Mỗi lần anh ấy ngồi xổm xuống, tôi lại đâm một cây kim vào mông anh ấy. 

“Ừ, ừ… Chịu không nổi nữa… Tôi sắp xuất tinh!” Khi Anh Bưu đến tập thứ 15, anh ấy không thể chịu đựng được nữa. Anh siết chặt chân và đứng thẳng, ưỡn ngực, dương vật sưng lên đến mức tối đa. Toàn thân anh run rẩy như bị điện giật. Tinh dịch lăn tròn bắn ra từ cặc và nhanh chóng bị máy hút tinh trùng hút đi. Anh chàng cơ bắp rắn chắc này thực sự đã xuất tinh khi bị ép ngồi xổm! 

"Ahhh... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt!" Anh ấy dừng lại khi đang xuất tinh. Tôi tức giận dùng roi quất vào lưng anh ta: “Ai bảo anh dừng lại?” Pia, pia, pia đánh anh ta ba phát liên tiếp. Người ướt đẫm mồ hôi, anh vừa xuất ra hai dòng tinh dịch, lập tức bị buộc phải ngồi xổm xuống tiếp tục. Cứ như vậy, anh ta cứ ngồi xổm đứng dậy trong khi vác thanh tạ nặng, cơ bắp không thể thư giãn chút nào. Con cặc của anh vẫn không ngừng phun ra tinh dịch: năm sợi, sáu sợi, bảy sợi, tám sợi... Mỗi lần anh ngồi xổm xuống và đứng dậy, một tinh dịch màu trắng lại phun ra. Toàn thân tôi sắp suy sụp, nhưng con cặc của tôi lại sướng quá! Nó giống như rút hết sức mạnh và bản chất ra khỏi anh ta. 

Khi đến set thứ hai mươi lăm, anh ấy đã xịt hai lần liên tiếp! Cảm giác ngồi xổm và xuất tinh cùng lúc có lẽ chỉ những người đàn ông mạnh mẽ như vậy mới trải qua. Tôi vỗ vai Anh Bưu và yêu cầu anh ấy dừng lại. Anh Bưu cuối cùng cũng được phép trút bỏ gánh nặng trên vai và ngồi bệt xuống đất như thể kiệt sức. Tất cả những chiếc kim đều không được đâm vào mông anh. Anh Bưu thở hổn hển và nói: "Này, tôi kiệt sức quá... Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh khi tập squat... Tôi cảm thấy thật dễ chịu." Tôi nhìn vào lọ đựng tinh dịch, nó đã chứa đầy 500 ml tinh dịch! Đây là bản chất của những người đàn ông cơ bắp! Tôi đổ tinh dịch trong chai cùng với bột protein vào cốc lắc mà Anh Jin Biao thường dùng làm đồ uống bồi bổ sức khỏe và đưa cho anh ấy. Anh Bưu thực sự khát nước nên đã cầm chai chứa đầy tinh chất đậm đặc và bột protein của mình lên và uống hết. Sau đó anh ném cái chai sang một bên. Hét lên "Thật tuyệt vời!" Anh Biao cũng nói: "Mỗi lần squat, tôi luôn tưởng tượng mình là một anh hùng bị bắt. Khi tôi squat, tôi hy vọng rằng đây là một bài tập mà kẻ thù buộc tôi phải làm. Tôi ước gì mình có thể bị ép lấy tinh dịch trong quá trình luyện tập, nhưng không ngờ hôm nay lại thành hiện thực!"

Tôi đã nói những điều thú vị vẫn chưa đến. Tôi nhìn đồng hồ, bây giờ đã là mười hai giờ trưa. Anh ta giơ roi lên và vỗ vào lưng. Anh chàng cứng rắn buộc phải thực hiện động tác deadlift sau khi chịu đựng suốt đêm. Dụng cụ lấy tinh trùng được đưa vào dương vật từ đầu đến cuối và không bao giờ được tháo ra. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Anh Biao nghiêng người và nắm lấy thanh tạ nặng 620 pound bằng cả hai tay, bất chấp cơn đau trên cơ thể. Anh nghiến răng và nói "Này!" và kéo thanh tạ lên. 

Hey~ho~bang bang bang, hey~ho~bang bang bang, hey~ho~bang bang bang... Này là tiếng Anh Bưu dùng sức; Này là tiếng cú đấm của tôi; Bang là tiếng nắm đấm của tôi đánh vào bụng Anh Bưu!

"Ồ, ồ, ồ, ồ..." Anh Biao phải đối phó với nắm đấm của tôi, chống lại sự hấp thụ của người thu thập tinh trùng và buộc phải thực hiện động tác deadlifts. Anh ấy khỏe đến mức hoàn thành set thứ mười lăm giữa tiếng đấm của tôi. Đôi tay hưng phấn của anh nắm chặt lấy thanh tạ, cơ bắp cuồn cuộn, hai cánh tay và bắp đùi to bè phồng lên đầy máu, mạch máu quấn quanh và rút ra khỏi cặp đùi dài như rễ cây nhỏ. Chiếc đinh bấm ban đầu được đóng vào mạch máu thực sự đã bay ra ngoài do lực tác động. Anh Biao đứng dậy cầm tạ và xuất tinh vào ống thu tinh trùng như một khẩu đại bác.

“A, a, a, a, a, a, a…” Tinh dịch nóng hổi bắn ra không chút dè dặt. 

"Cảm giác sướng quá, ahhhhhhhhhhhhhhh..." Tay tôi không rảnh rỗi mà tiếp tục đánh vào bụng anh ấy~

"Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang..."

Không ngờ, lúc này cánh cửa cọt kẹt mở ra, huấn luyện viên Tôn từ phòng tập bước vào! Tôi nhìn thấy Anh Bưu ngày xưa rất oai nghiêm, giờ hai tay cầm một thanh tạ nặng 620 pound và thực hiện động tác deadlift, đứng dang rộng hai chân, lấy một chiếc máy hút tinh trùng trên dương vật cương cứng và căng cứng, và núm vú to đen trên hai cơ ngực to như núi của anh ấy được nhét hai dây chìa khóa nặng nề, cơ thể anh ấy bị bao phủ bởi những chiếc đinh bấm, và dương vật của anh ấy bị bao phủ bởi tinh chất vừa được phóng ra một cách trơ trẽn! Huấn luyện viên Tôn có lẽ chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy bao giờ, sững sờ ngay tại chỗ. Tôi cũng sững sờ trong giây lát, nắm đấm hung hãn của mình giơ lên ​​​​không trung. Anh Bưu vẫn còn lớn để chủ động nói: “Không sao đâu, huấn luyện viên Tôn, anh ấy chỉ đùa với em thôi mà.”

Vẻ mặt của huấn luyện viên Sun chuyển từ ngạc nhiên sang mơ hồ. Anh ấy chắp tay sau lưng và lặng lẽ nhìn tôi liên tục đánh vào cơ bụng của Anh Bưu và Anh Bưu liên tục xuất tinh. Một lúc lâu sau, anh ta mới nói: "Chết tiệt, hôm kia cậu vừa thi đấu với tôi xong, bây giờ đang tìm người hành hạ mình! Cậu thật tuyệt vời phải không?" "Tôi nhìn anh Bưu với vẻ mặt khó hiểu, anh Bưu thở hổn hển nói: "Mấy ngày trước, anh ấy nhìn thấy cặc của tôi trong phòng tắm, không bị thuyết phục nên muốn cạnh tranh với tôi. Hôm đó, chúng tôi cùng xem phim và thủ dâm tại nhà anh ấy để quyết định người thắng cuộc”.

Tôi quan sát huấn luyện viên Sun một cách cẩn thận. Huấn luyện viên Sun cũng đã ngoài 30 và cao 1,75 mét. Anh ta cũng nặng khoảng hai trăm pound. Tôi nghe nói những năm gần đây anh ấy thường tham gia các cuộc thi thể hình và giành được nhiều giải thưởng. Huấn luyện viên Sun có mái tóc ngắn, râu hai bên mặt, lông ngực dài tới tận háng. Giống như Anh Bưu, Huấn luyện viên Sun mặc quần đùi, con rồng ngủ trong háng trông rất ấn tượng. Cơ bắp trên cơ thể anh ấy rất lớn. Không giống như anh Bưu, lượng mỡ trong cơ thể của huấn luyện viên Sun không quá thấp. Có thể cảm nhận được từng mạch máu trên cơ thể Bưu Anh, nhưng huấn luyện viên Tôn trông đầy đặn hơn. Lúc này, huấn luyện viên Tôn nói: “Các bạn không biết, đêm đó tôi và anh Bưu mỗi người xuất tinh 10 lần, nhưng cuối cùng chúng tôi buộc phải dừng lại vì đã quá muộn. Xem ra, anh chàng này đêm đó xuất tinh không đủ, lần này là tới cầu cứu ngươi."

Huấn luyện viên Tôn vừa nói vừa cởi hết quần áo trong ba nhát. Tôi nhìn thấy một người đàn ông cơ bắp với dáng người không thua kém gì Anh Bưu, đứng trước mặt chúng tôi với đôi chân dang rộng một cách uy nghi và hoàn toàn trần trụi khi anh ấy cưỡi trên dương vật cương cứng của mình. Anh ấy nói với tôi: "Nào, hãy để tôi cạnh tranh với anh chàng này. Hãy cho tôi tất cả những gì anh ấy đã làm với anh ấy! "Tôi càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này: Tôi không ngờ rằng anh chàng cứng rắn này cũng thích Xing Shao. Tôi cũng tiêm cho Huấn luyện viên Tôn loại thuốc kích thích tình dục cho chó đực PG600. Huấn luyện viên Tôn lập tức nóng lên như một con khỉ đột! Anh ta dùng nắm đấm đánh vào hai cơ ngực của mình, phát ra âm thanh như sấm sét! Tôi cũng bôi tương ớt vào con cặc lớn của Huấn luyện viên Tôn. Tên này đêm qua chưa trải qua sự tra tấn và rõ ràng là mạnh hơn Anh Bưu. Theo quan điểm Về việc này, tôi tiêm ba lần thuốc kích dục chó đực vào hai quả trứng lớn của Anh Biao tiếp tục nở ra như thể đã nhận được chỉ thị.

Huấn luyện viên Tôn nói: "Đêm qua anh xuất tinh rất nhiều lần, anh à, tôi xuất tinh trước như một biểu hiện tôn trọng." Sau đó, anh đi đến một góc phòng chứa đồ lấy ra một chiếc máy hút bụi cũ rồi khởi động. Anh rút ống phía trên ra và làm cứng cặc rồi nhét thẳng vào thùng máy hút bụi. Luồng không khí quấn quanh con cặc to lớn của huấn luyện viên Sun và có cảm giác như anh ta đang bị đụ. "Ồ, ừm, ừm, ừm... Cảm giác thật tuyệt! A, cảm giác thật tuyệt! À..." Máy hút bụi kêu vo ve. Anh Bưu và tôi nhìn nhau gật đầu với nhau. Tôi cầm roi quất mạnh vào cơ lưng của Huấn luyện viên Tôn như lúc trước. Anh Bưu đi ngay trước mặt Huấn luyện viên Tôn, và Huấn luyện viên Tôn dùng tay ôm vai Anh Bưu trong một cuộc họp, trong khi dương vật của anh ấy vẫn được đưa vào máy hút bụi. Anh Bưu nhặt đinh bấm và đâm ngẫu nhiên vào Huấn luyện viên Tôn. Huấn luyện viên Tôn có vẻ bình tĩnh. Anh Bưu cũng đâm vào hai cái của Huấn luyện viên Tôn. núm vú, lấy hai chiếc móc khóa lần lượt xuyên qua hai chiếc núm vú. Một sợi dây xâu chuỗi hai chiếc móc khóa lại với nhau và kéo chúng về phía trước hết sức có thể, Sau khi làm điều này, Anh Bưu bắt đầu đấm vào cơ bụng của Huấn luyện viên Tôn, cú đấm của anh đêm qua mạnh hơn rất nhiều! 

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! 

...Huấn luyện viên Tôn không hề né tránh, để cho Anh Bưu bắn vào bụng anh ta. Và tôi liên tục dùng roi đánh vào cơ bắp của Huấn luyện viên Tôn từ phía sau. Anh Biao và huấn luyện viên Sun có một máy thu tinh trùng gắn vào dương vật của họ, còn người kia có một máy hút bụi gắn vào dương vật của họ. Cứ như vậy, trước sự tấn công liên tục của hai chúng tôi, huấn luyện viên Tôn đã phun bảy phát liên tiếp trước ba giờ chiều! Bằng cách này, cả hai đều ở cùng một cấp độ vào cùng một thời điểm. 

Tôi tuyên bố vòng đầu tiên bắt đầu. Huấn luyện viên Tôn và Anh Bưu mỗi người phải túm lấy dương vật của nhau, một tay đấm thật mạnh vào cơ bụng của nhau và tay kia tiếp tục thủ dâm cho nhau. Ai ra trước sẽ thua. Huấn luyện viên Tôn và Anh Bưu nhìn nhau như hai con bò, nhìn chằm chằm và thở hổn hển. Bộ ngực của hai con bò mập mạp phập phồng như sắp ăn thịt lẫn nhau. Khi bắt đầu trò chơi, cả hai gần như cùng lúc ôm lấy dương vật của nhau, tay kia dùng tay kia đấm mạnh vào bụng nhau. 

"Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang!..."

"Ồ!" Lần đầu tiên cả hai cùng hét lên. Do cú va chạm rất lớn, cơ thể họ rung chuyển về phía sau nhưng mạng sống của họ lại nằm trong tay nhau. Hai cách để giành chiến thắng càng sớm càng tốt là tiếp tục dùng tay vặn tinh ranh của người kia càng mạnh càng tốt để người kia xuất tinh trước; hoặc đấm thật mạnh vào bụng người kia, để người kia đánh trả bạn thậm chí còn dữ dội hơn, và để cơn đau cứu bạn khỏi bờ vực xuất tinh! Lúc này, tử tế với người khác chính là tàn nhẫn với chính mình. Hai người đàn ông cơ bắp đều phóng ánh mắt muốn giết nhau. Để tồn tại lâu hơn, cả hai người đã tự nguyện chặn niệu đạo của mình bằng thanh thép! Bằng cách này, dù muốn bắn cũng phải dùng hết sức lực để bẻ gãy thanh thép chặn mắt ngựa! 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang...

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang...

Chúng ta thực sự xứng đôi với nhau! Cuộc đọ sức giữa các cao thủ vang vọng một cách cuồng nhiệt trong phòng chứa đồ, tiếng nắm đấm đấm vào da thịt xen lẫn tiếng gầm rú của cả hai sau khi bị đánh. 

"Ồ ah ah ah, ah ah ah, chết tiệt!" "Ta sẽ đánh chết ngươi! A a a a a a a a!" Bưu ca cũng không chịu thua kém: "Ngươi còn trẻ a, khốn kiếp! Xem ta sẽ đối phó với ngươi thế nào đây!"

Cả hai đều không thả lỏng tay trên cặc nhau, và họ ngày càng ôm cặc nhau mạnh hơn. Con cặc của huấn luyện viên Tôn dần dần đỏ hơn và sáng hơn dưới tác động của đôi găng tay thô ráp của Anh Bưu. Cái bụng của anh Bưu vốn bị tra tấn suốt ngày đêm, đã bị huấn luyện viên Tôn đánh cho đến khi nó phồng lên và lõm xuống, lại phình ra và lõm xuống. Một giờ trôi qua, cơ bụng của cả hai đều mềm ra. Mỗi cú đấm của hai bên đều trúng vào ruột và lưng của đối phương! Hai người cùng lúc phun ra nước axit, toàn thân cơ bắp đều run lên. Đây là cuộc đấu tay đôi giữa các loài thú! Cơn đau nhói trong bụng và khoái cảm của cặc họ quyện vào nhau, đó thực sự là một cực hình vừa tra tấn vừa sung sướng. Sau một tiếng rưỡi, cả hai bên đều tăng tốc độ thủ dâm. Thì ra cả hai đều cảm thấy sắp xuất tinh! Bạn không thể không tăng tốc và dùng vũ lực để khiến đối phương xuất tinh trước bạn! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang,…

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Hai gã khổng lồ không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch của cả hai người gần như cùng lúc phun ra thanh thép trong niệu đạo! Tinh dịch phun ra ghê tởm đến mức tràn khắp cơ thể người khác! Tuy nhiên, tôi đã cẩn thận và phát hiện ra rằng Anh Bưu đã đánh bại Huấn luyện viên Tôn với lợi thế nhỏ 0...1 giây, điều này khiến anh ấy rất không hài lòng. 

Vòng thi thứ hai là về khả năng chịu nóng của hai người. Anh Bưu và huấn luyện viên Sun bước vào phòng tắm hơi. Tôi tìm thấy hai thiết bị điện đã qua sử dụng, tháo vỏ để lộ lõi đồng của dây điện bên trong rồi bật nguồn cho thiết bị. Biên độ của dòng điện được điều chỉnh sao cho dòng điện không gây nguy hiểm cho con người mà mang lại niềm vui cho con người. Sau khi hai người đàn ông cơ bắp bước vào phòng tắm hơi, họ lập tức cởi chiếc khăn quàng cổ lớn và dang rộng chân ngồi trên chiếc ghế gỗ. Nhiệt độ trong phòng tắm hơi được điều chỉnh lên mức cao nhất, hai nam nhân trong phòng tắm hơi lập tức đổ mồ hôi. Tôi đứng ngoài cửa kính của phòng tắm hơi và nhìn họ tra tấn lẫn nhau. Mồ hôi và ánh sáng càng khiến cơ thể họ trở nên to lớn hơn! Ngay cả sau khi xuất tinh vô số lần hôm nay, hai người này vẫn đang có tinh thần phấn chấn. Cả hai người họ đang ngồi trên ghế trong phòng chưng cất, với dụng cụ lấy tinh trùng ở háng. Họ đang cầm một trong những núm vú của mình bằng một tay và tay kia cầm sợi dây để chọc vào nhau. Phòng tắm hơi vang lên âm thanh điện "tít, cạch, cạch, cạch, cạch..."

Huấn luyện viên Tôn là người đầu tiên chọc dây vào Anh Bưu. Anh Bưu hét lên đau đớn: "Ahhhhhh, ahhhhhh, ahhhhhh, ahhhhhh, ahhhhhh..." Cơ bắp của Anh Bưu đều phát triển và cơ thể anh ấy không ngừng run rẩy. Đùi của anh vô thức dùng lực để kìm nén sự xuất tinh sắp phun ra. Đến lượt anh Bưu. Anh Bưu cay đắng chọc sợi dây vào người huấn luyện viên Tôn. Huấn luyện viên Tôn cũng không chút sợ hãi nâng ngực lên, để dây chọc vào núm vú to của mình. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.” Huấn luyện viên Sun, người chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm như vậy, vui đến mức hai mắt trắng bệch, tất cả các cơ trên cơ thể đều vô thức đập mạnh, như thể đang khoe khoang. 

“Cảm giác thật dễ chịu, ahhh…” Dòng điện chạy qua chạy lại trên hai người đàn ông cơ bắp như thế này. Bạn đến và tôi làm nhau giật mình. Hai con thú cơ bắp bị đun sôi dưới nhiệt độ cao của phòng tắm hơi, dưới sự tấn công mạnh mẽ của máy vắt tinh trùng và thay phiên nhau dùng dây điện chọc vào nhau. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." những tiếng rên đau đớn cứ liên tục vang lên. Hai người ngang tài ngang sức, và đó là lúc Anh Bưu dùng dây chọc vào Huấn luyện viên Tôn. Có ý tưởng, huấn luyện viên Tôn giơ tay lên đặt lên vai anh Bưu, dòng điện chạy dọc theo cánh tay của huấn luyện viên Tôn rồi truyền vào cơ thể anh Bưu. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cả hai đều sốc. Đến lượt huấn luyện viên Tôn phát huy sức mạnh, anh Bưu cũng khoác tay lên huấn luyện viên Tôn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" hai người tạo thành một mạch và cả hai sẽ bị ảnh hưởng bởi dòng điện bất cứ lúc nào. Cứ như vậy, khi hai người gần như ngất đi và chuột rút, hai người lại phun ra tinh hoa Bạch Hoa Hoa, lần này bị trói. Tôi nhìn đồng hồ - đã năm giờ tối rồi!

Kết quả hai ván đấu là Anh Bưu đánh bại HLV Tôn với tỷ số sít sao nhưng HLV Tôn vẫn ngậm ngùi. Vì đã muộn và Anh Bưu gần như kiệt sức nên lần sau tôi quyết định để hai người thi đấu với nhau.

