============================================================
  cơ thể đầy đặn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b1%90%e6%bb%bf%e7%9a%84%e8%82%89%e9%ab%94/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Kỳ nghỉ đông đến rồi, bạn nên đi đâu? Tôi chờ đợi với sự phấn khích. 

"Dì sống một mình rất cô đơn. Trong kỳ nghỉ đông, sao con không qua đó ở cùng dì?"

Mẹ nói với giọng nửa gượng ép khiến tôi không thể phản đối. Tôi nhớ đã gặp trực tiếp dì của mình khi tôi học tiểu học, nhưng tôi không bao giờ gặp lại dì nữa, nhưng tôi biết rằng dì sống một mình sau khi ly hôn. 

“Thật đáng thương, lấy chồng bảy năm mà không có con cái đi cùng!”

Bố mẹ tôi thường nói về dì tôi, thỉnh thoảng tôi cũng nghe về điều đó, nhưng tôi không hề có hứng thú với những chủ đề cá nhân này. Đáng lẽ tôi phải đi trượt tuyết trong kỳ nghỉ đông. Ít nhất thì tôi cũng sẽ vui hơn khi đi trượt băng phải không? Bạn muốn tôi đi cùng với một người phụ nữ đã ly hôn! 

Nhà dì tôi cách đó một giờ ba mươi phút đi tuyến Joban. Có một ngôi nhà gỗ đứng trong khu rừng chắn gió. Tôi lấy địa chỉ và đi về phía trước. Tôi đã không gặp dì tôi đã bảy tám năm rồi. Ngày xưa cô ấy tạo cho tôi ấn tượng về một nữ sinh hơi loạn thần kinh. Đối với tôi, tôi không thể chịu được những phụ nữ gầy và xanh xao. 

Nhưng ngay khi dì mở cửa, ký ức tuổi thơ của tôi đã biến mất không dấu vết. Thân hình bụ bẫm của dì hiện ra trước mặt tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa. Mỡ bụng của cô ấy rõ ràng đã được xếp thành ba phần, và bộ ngực to như quả dưa mùa đông đã sẵn sàng bật ra khỏi ngực. Vì không mặc áo lót nên núm vú cương cứng của cô lộ rõ. Cổ áo rộng mở phía trước, gần như có thể nhìn thấy khe ngực sâu của cô. 

(Chà! Thật tuyệt vời!)

Tôi thích bộ ngực đầy đặn nhất. Khi nhìn thấy những cục thịt trên ngực dì, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực lớn đến kinh ngạc như vậy. Chỉ nhìn chúng thôi cũng khiến tôi nuốt nước bọt.

Phần bụ bẫm không chỉ có ngực, phần thịt ở bụng cũng dày như dầu, hệt như cái bụng khi mang bầu, váy hoa trên đó gần như bị xé toạc ra như không thể giữ nổi. Có một phần khác bị sưng tấy và gần như bị rách. Phần gốc đùi phồng lên như có một cái đầu lươn nhiều thịt ẩn bên trong, bộ phận sinh dục dày đặc bên trong dường như đang khoe khoang với người khác. Tôi hốt hoảng quay mặt đi, mặt lập tức đỏ bừng. 

"Ichiro, cậu đã lớn rồi! Cậu rất đẹp trai!"

Giọng nói vui vẻ của dì vang lên bên tai cô. Ngoại hình của cô không thay đổi nhiều so với trước đây, ngoại trừ khuôn mặt thon thả với những hạt hình trái xoan đã trở nên tròn trịa như trăng rằm. Đôi mắt cô ấy to, lông mày thon, mũi thẳng như ngọc và đôi môi rất đẹp. Tôi không thể tưởng tượng được làm sao một người đẹp như vậy lại có thể sống một mình ở đây? 

"Hãy lên đây! Không có gì! Tôi là người duy nhất sống ở đây."

Đi theo dì, tôi lại choáng váng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cặp mông béo khiến mắt tôi trợn trừng. Hai miếng mông đung đưa khi tôi bước đi gần giống như sức nặng của những chiếc xô, giống như những con vật độc lập nảy lên nảy xuống, trái phải. Không chỉ là hành động nảy lên mà hai miếng thịt còn phát ra âm thanh va vào nhau khi di chuyển. 

Đông Đông Đông…

Cảm giác như tiếng trống, vang lên phía dưới mông. Làm thế nào để mô tả nó... à, nó giống như nghe trực tiếp một dàn âm thanh nổi. 

Đông đông đông… đông đông đông…

Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra tôi nhìn thấy cặp mông to như vậy và nó thực sự khiến tôi sợ chết khiếp. Tôi mới mười sáu tuổi, tất nhiên là chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục, nhưng bất kỳ hiểu biết nào về cơ thể phụ nữ sẽ khiến tôi chảy máu mũi rất nhiều. 

Khi nhìn thấy hình ảnh phụ nữ khỏa thân, dương vật của bạn sẽ lập tức sưng lên và cương cứng. Không, cách mô tả chính xác nhất là bạn sẽ vô tình cương cứng trước khi nhìn vào nó. Con cặc của tôi rất dễ bị kích thích và trở nên cương cứng. Mười sáu tuổi có phải là độ tuổi để cương cứng không? Tôi đang bối rối. 

Chỉ cần người kia là phụ nữ thì tôi có thể có ham muốn tình dục. Không, điều đó không hoàn toàn đúng. Một người phụ nữ gầy đến mức chỉ còn da bọc xương thì có lẽ vùng đó cũng sẽ cằn cỗi đến mức chỉ còn lại xương phải không? Tôi không muốn loại phụ nữ đó, hoặc một người phụ nữ có da thịt đầy đặn, đầy đặn sẽ dễ khơi dậy ham muốn tình dục của tôi hơn. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy bộ phận bí ẩn nhất của người phụ nữ nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng được, bởi vì người ta thường vẽ những hình ảnh tục tĩu lên tường của nhà vệ sinh công cộng, có thể dùng để tôi tham khảo. 

Tinh ranh của tôi đang phát triển rất tốt. Ngay khi nó phồng lên và to lên, tôi cảm thấy rất vui. Nếu tôi nhẹ nhàng chạm vào nó bằng tay, những làn sóng khoái cảm sẽ dâng lên trong bụng tôi. Nhân tiện, có những cảm giác khác nhau giữa việc chà xát bằng thanh gỗ và chà xát bằng chăn cuộn lại. Bạn có thể tự mình trải nghiệm nó. Tôi nghĩ chà xát bằng chăn cuộn lại sẽ thoải mái hơn. 

Dì tôi, người đã bảy tám năm không gặp tôi, cũng đỏ bừng mặt vì phấn khích. Tôi chưa bao giờ mơ rằng dì của tôi sẽ trở nên quyến rũ như vậy. Cô ấy đưa tôi vào phòng khách, duỗi chân tôi ra rồi ngồi thẳng trên chiếu.

"Xin lỗi, tôi không thể khách sáo vì tôi quá béo nên không thể ngồi đàng hoàng được."

"Nó không quan trọng."

Mặt tôi chợt đỏ bừng vì váy hoa của dì bị kéo lên, để lộ cặp đùi trắng nõn. Trong phòng nồng nặc mùi trái chín nồng nặc, đó chính là mùi cơ thể của dì tôi. Tôi phải hít thật mạnh rồi nhổ ra từ từ. Mùi tóc nồng nặc khiến đầu óc tôi choáng váng, như thể máu trong cơ thể không ngừng chảy và hỗn loạn. 

"Tôi... béo hơn một chút à?"

Làm thế nào tôi có thể trả lời một câu hỏi như vậy? Tôi không thể hiểu ngay "một chút" nghĩa là gì. 

"Tôi thực sự béo... Nhân tiện, Ichiro, bạn bao nhiêu tuổi?"

"Mười sáu tuổi."

"Anh ấy trông rất giống bố. Anh ấy rất đẹp trai! Chắc chắn anh ấy rất nổi tiếng với các cô gái."

"Chính là nó!"

"Tôi... đã thay đổi rất nhiều phải không?"

"Không! Nó không hề thay đổi chút nào."

Tôi cố nghĩ ra những lời tâng bốc. 

"Vớ vẩn, đổi Lạc đi! Cô ấy trông giống như một bà già vậy."

Dì tuy nói như vậy nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt vui vẻ. 

"Sao...trông tôi bao nhiêu tuổi nhỉ?"

Than ôi! Nó thực sự làm phiền tôi. Đoán tuổi phụ nữ trẻ hơn là điều lịch sự, nhưng nhìn dáng người của dì, ngoại trừ khuôn mặt hình trăng tròn, làn da trắng như tuyết không có một nếp nhăn rõ ràng, cả người giống như một ngọn đồi run rẩy. Tôi thực sự không thể đoán được tuổi thật của cô ấy, và tôi thực sự hối hận vì đã không hỏi mẹ tôi mọi chuyện về dì khi tôi ra ngoài. 

"Trông thế nào! Tôi trông bao nhiêu tuổi?" Dì có tính cách rất bướng bỉnh. 

"Ừ... để tôi đoán, anh ấy khoảng hai mươi lăm, sáu tuổi!"

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi liền cảm thấy có chút tội lỗi. Có lẽ tôi còn quá nhỏ để nói ra những điều tôi nói nhưng dì tôi lại rất vui vẻ khoe hàm răng trắng như gạo nếp. 

"Quả nhiên là Ichiro, ta đoán không sai!"

Không thể nào! Nhưng mặt tôi không tỏ ra ngạc nhiên mấy.

"Tôi sẽ lấy cho cậu thứ gì đó để ăn." 

Người cô di chuyển cặp mông to lớn của mình và đứng dậy. Tấm chiếu tatami ngay lập tức kêu xào xạc. Do áp lực nặng nề của cơ thể cô, bề mặt phẳng mất đi tính đàn hồi và tạo thành một cái hố to như cái chậu. Khối thịt béo ngậy khiến dì tôi thở gấp và đổ mồ hôi. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy khi nhìn thấy nó.

"Dì ơi, đừng bận rộn nữa để con làm! Nấu ăn luôn là việc tốt nhất của con."

Như chờ tôi nói những lời này, dì lại ngồi xuống chiếu. 

(Mặc dù tôi thích những người phụ nữ đầy đặn nhưng xét cho cùng thì dì của tôi quá béo.)

Tôi đứng trong bếp thở dài. Dì trong hoàn cảnh này giống như một quả bóng bay căng phồng. Có lẽ ngày đó cô ấy sẽ béo đến mức lấp đầy cả căn phòng. Sau bữa tối, tôi không thể không nói với dì những suy nghĩ của mình. 

“Dì ơi, dì nên ăn ít lại và giảm cân phải không?”

Tôi cẩn thận lựa lời nói, nghĩ xem nên giúp cô ấy như thế nào. Chỉ có nịnh nọt và tâng bốc là không được. Dì gật đầu với tôi thẳng thắn như một cô gái. 

"Tôi cũng muốn giảm cân! Bây giờ tôi béo đến mức không có cả đồ lót vừa vặn. Lần trước tôi mặc chiếc quần lót cực rộng, nhưng vừa ngồi xuống là nó rách ngay."

Dì cười lớn như đang rất lo lắng nhưng tôi lại không nhịn được cười thành tiếng. Ngay khi tôi tưởng tượng đồ lót của cô ấy bị rách như thế nào, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Nhưng dì ở bên không để ý tới phản ứng của tôi, tiếp tục nói một cách thờ ơ. 

"Vậy! Từ nay về sau tôi sẽ không mặc đồ lót nữa. Sau khi quen rồi, tôi cảm thấy khá thoải mái! Hehehe..."

Chúa ơi! Nó khiến mắt tôi như muốn nổ tung, lúc này cô ấy không mặc quần lót. 

(Vậy...cô ấy đang ngồi trên tấm tatami với đôi chân dang rộng, hoàn toàn không có khả năng tự vệ...)

Tim tôi đập càng lúc càng nhanh, chưa bao giờ nhanh đến thế. 

Một dì bụ bẫm cũng phải có cơ quan sinh dục rất bụ bẫm. Tôi thực sự muốn xem một âm hộ đầy đặn trông như thế nào. Cùng lúc với sự tò mò của tôi dâng lên, cặc tôi ngay lập tức căng đầy máu và cương cứng. 

Căn phòng tràn ngập mùi cơ thể ngọt ngào của dì cô. Khi cô từ từ di chuyển cơ thể, mùi ngột ngạt ngày càng nồng nặc. Cơ thể tôi bị bao quanh bởi mùi nồng nặc và bắt đầu run rẩy nhẹ. Dì duỗi chân dựa vào tường. Tư thế này cho thấy cô đang ở trạng thái thoải mái nhất cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Viền váy hoa được xắn lên trên đầu gối, bạn có thể nhìn thấy bên trong đùi hở. Đầu gối màu hồng và đùi trắng như tuyết bổ sung cho nhau, sâu thẳm có một bóng màu tím sẫm. Cái bóng đó là khu vực bí ẩn được bao phủ bởi tóc. Nói rõ hơn, da thịt bí mật của Dì đã lộ ra ngoài không khí, còn tôi đang liều mạng ngửi không khí có mùi thơm ngọt ngào. 

Con cặc sưng tấy của tôi liên tục bị ứ máu, cảm giác tê buốt khiến tôi cảm thấy hơi đau. Tôi cử động đầu gối một chút. 

"Tôi cũng muốn giảm cân. Kể từ khi ly hôn, tôi ngày càng béo hơn, bây giờ gần như không thể tìm được một bộ đồ bơi vừa vặn với mình."

Câu nói này thực sự làm tôi sốc. Nếu cô ấy có một bộ đồ bơi vừa vặn, liệu cô ấy có muốn bơi không? Cảnh tượng thân hình trắng trẻo, bụ bẫm của dì tôi lăn lộn trôi theo sóng chợt hiện lên trong tâm trí tôi trên mặt biển xanh. 

"Chuyến đi chơi chắc cũng vui lắm!"

Dì nói với giọng vui vẻ như thể ngày mai bà sẽ đi chơi. 

"Chắc Ichiro cũng đi sẽ vui hơn! Biết đâu người khác nhìn thấy sẽ ghen tị và ghen tị! Chúng ta giống như một cặp tình nhân vậy!"

Dì vừa nói vừa liếc nhìn tôi, mặt tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ gần như kinh khủng. 

"Dì ơi, nếu dì thực sự muốn đi chơi xa, điều đầu tiên cần cân nhắc là giảm cân."

Tôi không muốn ra ngoài đi dạo với thân hình mập mạp của cô ấy và bị giết bởi đôi mắt tò mò đó. 

"Con sẽ giúp dì. Con sẽ làm bất cứ điều gì cho hình dáng của dì, dì ạ."

Lúc này dì chợt im lặng, vẻ mặt đang suy nghĩ khiến tôi bối rối, cứ đi lên đi xuống với đôi môi lẩm bẩm. 

"Tôi nghĩ nó quá gượng ép."

Cuối cùng dì cũng lên tiếng. 

"Tại sao?"

"Tôi đã tăng cân kể từ khi ly hôn. Bạn có biết tại sao không?"

"Tôi không biết."

"Lý do là không thỏa mãn với ham muốn."

"Không hài lòng với mong muốn của bạn?"

"Đúng."

Dì thở dài một hơi, ngực lắc lư như sóng.

"Tại sao bạn không hài lòng với mong muốn của mình?" Tôi hỏi mà không có chút cảm giác nào. 

"Tôi có phải là một người phụ nữ trưởng thành không?"

"Đúng!"

"Sau khi kết hôn, ít nhất sẽ là một tuần hai lần."

"Có gì ở đó vậy?"

"Mối quan hệ giữa vợ chồng."

“Vợ chồng có quan hệ gì?”

"Ể? Cậu không biết à?"

"Vâng."

"Mối quan hệ giữa vợ chồng chỉ là quan hệ tình dục!"

Mặt tôi lại đỏ bừng.

"Hai lần một tuần là quá ít." 

"..."

"Khi tôi mới kết hôn, tôi đã làm điều đó mười hai lần một tuần!"

Dù mặt tôi đỏ bừng nhưng trong lòng tôi vẫn nghi ngờ. Có bảy ngày trong một tuần và có mười hai lần. Hình như số đó không đúng...

"Dì ơi, mười hai lần một tuần có vẻ hơi lạ phải không?"

"Hả? Điều đó có kỳ lạ không?"

“Ừ... một tuần có bảy ngày, vậy nên một ngày chỉ có bảy lần thôi!”

"Thì ra cậu chẳng biết gì cả, một ngày hai lần tức là một tuần mười bốn lần."

Câu trả lời này khiến tôi choáng váng đến mức không thể khép miệng lại được trong giây lát. 

"Thật tuyệt vời!"

"Tôi cũng cảm thấy rất tuyệt. Cuối cùng tôi cũng hiểu được mùi vị của tình dục nhưng đã ly hôn. Để quên đi cảm giác bán thân, tôi đã cố gắng ăn cho no. Đây là lý do khiến tôi béo phì, bạn hiểu không?"

"Tôi hiểu."

Câu trả lời của tôi có chút cô đơn. Để làm cho dì tôi giảm cân, tôi phải cho dì thỏa mãn tình dục, nhưng việc này đối với tôi có vẻ hơi gượng ép. 

"Sao vậy? Bạn đột nhiên chán nản à?"

Dì nhìn tôi có chút lo lắng. 

"Tôi xin lỗi, tôi sợ tôi không thể làm gì được."

"Ồ! Vậy ra cậu đang lo lắng về chuyện này à? Ichiro, cậu thật chu đáo."

Đôi mắt to và sắc sảo lóe lên, Dì đưa ngón tay chạm nhẹ vào tai tôi. 

"Tai của Ichiro thực sự rất đẹp. Đây có phải là Fu'er không?"

Vừa nói anh vừa tiến lại gần tôi, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi, chiếc lưỡi ướt át liên tục ra vào lỗ tai. Tôi không biết rằng tai mình cũng là vùng nhạy cảm. Khi được liếm và hôn, tôi cảm thấy say đến mức không thể mở mắt được. 

"Ichiro...bạn rất nhạy cảm và dễ thương..."

Giọng nói đầy vui sướng của dì vang lên bên tai tôi, và dì không ngừng đưa tay xoa đầu tôi. Dòng điện chạy nhanh trong cơ thể khiến tôi cảm thấy tê dại và buồn ngủ. 

"Ồ...em có thể làm cho anh cảm thấy dễ chịu hơn được không?" Dì thì thầm vào tai cô. 

"Tôi biết điều gì khiến cơ thể đàn ông thoải mái nhất!"

Tôi nằm ngửa trên chiếu, hơi thở nóng hổi của dì tôi tiếp tục phả ra qua lỗ mũi tôi. Con cặc của tôi đã sẵn sàng lao ra khỏi quần vì sự đụng chạm của cô ấy. 

"Anh muốn hôn âm hộ của em, nó sẽ khiến em cảm thấy thật dễ chịu."

Tôi không thể trả lời gì cả, vì cơ thể tôi run lên vì xấu hổ và chờ đợi. 

"Nào! Tôi sẽ cho bạn nếm trải niềm vui tột cùng!"

Người dì nóng lòng muốn mở khóa kéo và lấy con cặc đang cương cứng ra, nghiêng người dùng lưỡi hôn nó, trong khi cái miệng anh đào ấm áp và săn chắc không ngừng mút mạnh. Tôi vô tình rên rỉ lớn tiếng, mắt tôi trắng bệch. Cơ thể tôi như đang bay trong vũ trụ bao la, tôi cảm thấy vô cùng thư thái. Dì thôi quằn quại và mút lưỡi, ngẩng đầu lên và rời khỏi cặc tôi. 

"Việc bạn xuất tinh cũng không thành vấn đề, nó sẽ tồn tại lâu hơn sau lần xuất tinh đầu tiên."

Trong lúc bối rối, tôi mở mắt ra và thấy dì đang ngồi xổm trên eo tôi. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là hai cặp mông trắng nõn cao của cô ấy. Tôi thậm chí còn nhìn thấy phần thịt bí mật màu đỏ tươi trong vết nứt hẹp. Cảnh tượng này khiến cơ thể tôi co thắt, hơi nóng lập tức bùng nổ trong miệng cô ấy, tinh dịch màu trắng đục phun ra ngoài.

Lúc này, dì cố hết sức dùng miệng chiếm đoạt nguồn nhiệt của tôi, trong cổ họng phát ra âm thanh ực ực như không muốn lãng phí một giọt. Mái tóc đen của dì cứ vuốt ve giữa hai chân tôi, đôi môi ấm áp của dì mở ra hôn tôi lần nữa, cặc tôi lại hồi phục. 

"Thật tuyệt vời! Bạn quả thực là một chàng trai trẻ, và cặc của bạn lại cương cứng!"

Dì dùng ngón tay vuốt ve nó một cách âu yếm, cúi đầu hôn nó bằng đầu lưỡi. 

"Dì, lần này để con làm nhé!"

Tôi quay lại và yêu cầu cô ấy. 

"Vừa rồi ngươi đã làm cho ta nhiều như vậy, hiện tại đến lượt ta phục vụ ngươi."

Dì có vẻ choáng váng sắp khóc nhưng cũng mỉm cười, đôi mắt sáng ngời, giọng nói có chút run rẩy. 

"Không! Tôi không thể để anh nhìn thấy phần dưới của tôi, anh không thể..."

Người cô phát ra âm thanh như trẻ con rồi vặn vẹo người như muốn từ chối nhưng người đó lại từ từ nằm xuống và co duỗi chân như em bé đang thay tã. 

"Tôi...không thể..."

Lấy tay che khuôn mặt bối rối của mình, mông tôi vặn vẹo điên cuồng, chiếc váy hoa đã được xắn lên trước ngực và bụng, tôi quỳ bằng bốn chân của dì như một con chó. 

Bộ phận mu tròn trịa được bao phủ bởi cỏ xuân nhẹ nhàng, hình như không có nhiều lông mu. Vết nứt màu đỏ hơi mở ra, xung quanh có màu hình đồng xu màu đồng. Các bộ phận khác hoàn toàn trắng xóa, ngoại trừ âm vật cỡ hạt đậu sáng như màu son. 

(Chà! Thật là một âm hộ đẹp!)

Tôi thực sự cảm động khi nhìn thấy nó. Xương mu rất đầy đặn, gần giữa có mật như sương rỉ ra. Di chuyển đến gần má, nó đi theo sự nhấp nhô của rãnh âm đạo. Tôi dùng lưỡi khiêu vũ thật sâu với nó. 

"A! Đừng..."

Đầu dì lắc lư dữ dội, cái bụng bầu bĩnh nhấp nhô như sóng, đầu lưỡi áp vào âm vật son đỏ mà mút thật mạnh. Dường như dì không thể chống lại sự tra tấn của tôi, cơn co thắt xảy ra bên trong cơ thể dì, và cơ thể dì như một ngọn đồi đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng trên tấm chiếu. Tôi phớt lờ phản ứng của cô ấy và dùng đầu lưỡi tấn công cái lỗ bí mật đang nhỏ giọt tinh dịch. 

"A! A! Nơi này... nơi này thật thoải mái!"

Dì liên tục thở hổn hển đáng thương. 

Cái lỗ dày đặc tỏa ra mùi trái cây chín khiến tôi phải đưa lưỡi qua lại. Gò trắng khổng lồ lắc lư trên đầu tôi, lưỡi tôi trơn như rắn đang thọc vào khe nứt. Dì tôi, mặt lấm tấm những hạt mồ hôi pha lê, đã trợn mắt và ngất đi. 

"Đây là lần đầu tiên trong đời tôi có cảm giác điên cuồng như vậy."

Sau đó, dì tôi cuối cùng cũng thở lại được bình thường và vui vẻ nói với tôi điều này. 

Trong mười ngày nghỉ lễ duy nhất, ngày nào chúng tôi cũng ôm nhau như chó động dục. Một ngày trước khi kỳ nghỉ đông kết thúc, khi tôi thu dọn hành lý và về nhà, dì tôi đã sụt hơn chục cân. 

Tôi thầm nghĩ rằng mình đã làm được một việc tốt. Điều hối tiếc duy nhất của tôi là dì tôi đã tái hôn vào mùa thu. Mỗi khi nghĩ đến thân hình trưởng thành và bụ bẫm của dì được người đàn ông khác ôm vào lòng, tôi lại có chút chán nản và chán nản…

