============================================================
  Cơ sở để mê mẩn các bà mẹ xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%80%e7%be%8e%e8%89%b7%e6%af%8d%e7%9a%84%e4%be%9d%e6%93%9a/
  Ngày       : 2020-06-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

1. Một phản ứng tuyệt vọng. Một ông già tóc bạc khoảng tám mươi tuổi đang ngồi một mình trong phòng làm việc. Ông thở dài buồn bã, chỉ dựa vào ngọn đèn lớn để nhìn đống tài liệu hôm nay mang về trên bàn trong sự bối rối… “Ôi… tôi già rồi…” Tôi nhìn lại phòng làm việc của chính mình gần như không thay đổi suốt cuộc đời. Tôi dành phần lớn cuộc đời mình cho việc học... Không biết đã bao lâu, giọng nói và cơ thể của tôi ngày càng già đi... "Thật sự rất buồn. Để hiểu được nguồn gốc của thế giới này, tôi đã dành phần lớn cuộc đời mình để theo đuổi tri thức..." Tôi ngồi trên chiếc ghế da nhân tạo, chống khuỷu tay lên bàn, ôm đầu thở dài. "Tôi đã nghiên cứu triết học, luật pháp, y học, thần học, thậm chí cả ma thuật và thuật giả kim, nhưng tại sao... đối với tôi, thế giới tràn ngập những điều bí ẩn về tình yêu và gia đình mà tôi vẫn không thể tìm ra câu trả lời...?" "Tôi đã lãng phí tuổi trẻ và hy sinh niềm vui của mình, và tôi đã nhận được gì...Chúa ơi...không...quỷ dữ...?"

Ai có thể thực hiện được tâm nguyện của tôi và cho tôi sống lại cuộc đời của mình! "Tôi giơ bàn tay phải đã nhăn nheo do thời gian xâm lấn của mình lên trần nhà... "Haha... Tôi thực sự đang mơ..." Tôi dễ dàng lấy một lọ thủy tinh nhỏ từ trong ngăn kéo bàn ra. "Nói về bao nhiêu năm nghiên cứu, tôi chỉ tạo ra loại độc dược này... Chỉ cần uống vào, tôi có thể chết trong giấc ngủ." Tôi từ từ mở nút chai, đặt nó giữa miệng và mũi và ngửi. "Không ngờ... nó lại có ích vào lúc này." Tôi đang định uống nó... bỗng nhiên tôi cảm thấy có người ở cạnh mình? Tôi là người duy nhất sống trong ngôi nhà này, tại sao...?

"Chờ một chút! Bác sĩ Xiao Thiên Tinh." Một giọng nữ đột nhiên xuất hiện bên phải tôi. Giọng nói này khá thần kỳ... "Còn quá sớm để từ bỏ," giọng người phụ nữ đó tiếp tục. "Anh... anh là ai!? Cậu vào đây từ đâu thế!?"

Tôi quay lại nhìn và ngạc nhiên. Người phụ nữ này rất xinh đẹp, khoảng mười bảy, mười tám tuổi...đặc biệt là đôi mắt to...đẹp quá...nhưng tôi không khỏi hét lên với anh ta, làm sao cô ta vào được?

"Bạn triệu tập tôi đến đây," người phụ nữ tiếp tục... Tôi từ từ chú ý đến trang phục của cô ấy, đó là một chiếc áo vest màu đỏ và đôi giày cao gót màu đen mà tôi chưa từng thấy trước đây ... Theo nghiên cứu nhiều năm của tôi, bộ trang phục này chưa từng được người phụ nữ nào mặc! "Tôi...?" Cô ấy đột ngột nói, và tôi vẫn đang quan sát ngoại hình của cô ấy... Cô ấy có mái tóc đen và sáng, tóc dài đến thắt lưng, và cô ấy đang mặc một chiếc váy tương tự như một bộ tuxedo, chủ yếu là màu đen... Trang điểm của cô ấy là màu hồng nhạt phủ lên toàn bộ hốc mắt và đầu mắt, cùng chiếc váy dài cắt cao hở lưng hở lưng bằng lưới cá mỏng kết hợp giữa truyền thống và sự hấp dẫn giới tính. Vòng eo nhỏ và đôi chân thon vừa toát lên vẻ tinh tế của người đẹp phương Đông vừa toát lên vẻ cuồng nhiệt của người đẹp phương Tây! 

"Anh nói rằng anh có thể bắt đầu lại cuộc sống của mình... Tôi đến đây để thực hiện tâm nguyện của anh." Người phụ nữ nói với giọng đầy ma lực... Nước da của người phụ nữ khá trắng... như mây trắng... "Ồ...? Thật thú vị, bạn là thần... hay ác quỷ?" Tôi nói với giọng thờ ơ và liếc nhìn cô ấy... Bây giờ đối với tôi chẳng có gì quan trọng nữa.

Người phụ nữ nhắm mắt lại một cách không cần thiết và nói. "Vậy... công việc của ác quỷ là thực hiện mong muốn của con người?" Nghe lời giải thích của người phụ nữ này, cô ta chắc chắn là một con quỷ. "Bạn có thể chứng minh rằng bạn là ác quỷ không?" Tôi hỏi với một số nghi ngờ vào lúc này. Người phụ nữ này không rõ lai lịch... Thật sự rất khó tin.

"Ngươi quả thực là học giả." Người phụ nữ cười khinh thường nói: “Vậy xin mời xem mẫu vật của hai mẹ con ông mang về bên đó.” Người phụ nữ ra hiệu cho tôi xem mẫu chai cỡ vừa và nhỏ trên giá sách. “Đó là nỗ lực thất bại của tôi trong việc sử dụng thuật giả kim để tạo ra con người…” Tôi nhìn vào lọ mẫu và nói. 

Tại thời điểm này, những thay đổi xảy ra trong chai mẫu. Một cái đầu người nhỏ dần dần xuất hiện, khuôn mặt cũng từ từ hiện ra. Không đầy ba giây, đầu và tóc dần dần thành hình và lớn lên... Có thể thấy rõ cô ấy là một mỹ nhân tóc đen. "Cái này... sao có thể như vậy được!?" Tôi ngạc nhiên nói sau khi nhìn thấy cảnh này. Điều này thực sự gây sốc... Cơ thể của chàng trai trẻ trong chai dần dần lớn lên, anh ta từ từ mở mắt và chậm rãi nhìn tôi... Cái chai vỡ ra vì không thể chịu được sức nặng ngày càng tăng của cơ thể anh ta. Cậu bé trong chai vừa ngã xuống đất... Một cô gái tóc đen xinh đẹp khoảng mười ba tuổi đang nằm trên đất trước bàn làm việc của tôi, thở khá đều đặn... "Tôi đã thử nhiều lần và thất bại trong việc tạo ra một con người nhân tạo vài lần...!?" Tôi hét lên vì ngạc nhiên và không thể kiểm soát âm lượng của mình... "Vậy là bạn sẵn sàng tin rằng tôi là ác quỷ... Liz?" Ác ma đứng sang một bên, nở nụ cười quyến rũ nói. "Tận mắt chứng kiến những chuyện như thế này, tôi không nghĩ bạn có thể tin được, phải không?" Tôi nói và nhìn Stoli xinh đẹp với đôi mắt mở to. 

"Vậy ngươi thực sự có thể thực hiện mong muốn của ta sao?" Tôi hỏi, vẫn mở to mắt kinh ngạc nhìn con quỷ. "Đương nhiên, để hoàn thành tâm nguyện của ngươi, ngươi có thể sử dụng ta làm người hầu hoặc nô lệ..." Ma quỷ mỉm cười, nói ra ý tứ của mình... đưa ra yêu cầu với ma quỷ cũng cần phải sử dụng nội dung cụ thể. Nhưng trước khi điều khiển chúng, bạn nên biết chuyên môn của từng con quỷ là gì. Đưa ra những yêu cầu sai trái đối với họ là một vấn đề nghiêm trọng. "..." Liz là một trong những thành viên quan trọng của hoàng gia địa ngục. Cô chỉ huy 6 quân đoàn quỷ. Cô ấy trông giống như một người đẹp khỏa thân có cánh... Liz chịu trách nhiệm về dục vọng và đam mê. Chuyên bùa mê ham muốn tình dục giữa nam và nữ, nó mách cho tôi biết bí mật nội tâm rằng người tôi yêu quý nhất chính là mẹ tôi, đồng thời nó cũng khiến mẹ tôi yêu và say mê tôi đến mức tôi chết mất. 

Nhưng tôi hy vọng cô ấy dạy anh ấy theo đuổi người mẹ anh ấy thích! Nhưng giây tiếp theo, ánh mắt của cô trở nên khá sắc bén, sau đó cô nói tiếp: "Nhưng khi anh chết... anh phải hoàn toàn giao linh hồn của mình cho tôi... đây là điều kiện!" "Hừ... đối với ta mà nói, quan trọng nhất chính là mạng sống này, ta không quan tâm sau khi chết sẽ như thế nào... Nếu như ngươi có thể thực hiện được tâm nguyện của ta..." Lời còn chưa dứt, ta bắt đầu suy nghĩ một hồi..."Đương nhiên là ta có thể thực hiện được hết thảy tâm nguyện của ngươi trong suốt cuộc đời. Thế thì sao, ngoài mẹ ra ngươi còn ước gì nữa?" Ma quỷ tiếp tục hỏi. "...Trước hết, hãy để tôi trở nên trẻ hơn...Nhân tiện, tôi cũng muốn theo đuổi mẹ tôi một lần nữa, một người có thể so sánh với ngoại hình của bạn...Tôi muốn có thể trải nghiệm sự kỳ diệu của cơ thể phụ nữ..."

Tôi bắt đầu nói ra điều ước của mình... Tôi nói với quỷ dữ, hãy cho tôi một cơ thể trẻ trung và niềm đam mê vĩnh cửu, để tôi có thể theo đuổi thú vui thỏa thích... và để tôi trở thành chúa tể của một quốc gia và kiểm soát những người phụ nữ mà tôi lựa chọn... "Chỉ cần những mong muốn này có thể thực hiện được, tôi thậm chí không cần linh hồn của mình." Ta dùng ánh mắt nhìn ác ma nói... "Thật sự, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi một lần nữa, đó không phải là một linh hồn, mà là một linh hồn... một linh hồn hoàn chỉnh!" 

Ác quỷ giải thích với một nụ cười khúc khích.

"Có khác biệt gì không? Quên đi, việc đó nên được thực hiện sau khi chết, vậy chúng ta hãy làm việc này trước nhé?”

Ta lười biếng nghe ma quỷ giải thích, tiếp tục nói: “Khi ta từ đáy lòng nói với ngươi rằng ta hài lòng, ngươi lập tức có thể lấy đi linh hồn của ta. Khi ta chết vì vui sướng, nhiệm vụ của ngươi đã kết thúc!" "Ta hiểu rồi... trước tiên hãy lập một hợp đồng!" Ác quỷ nói xong, đột nhiên bắt đầu cởi quần áo ra... "Ngươi định làm gì?" Tôi nghi ngờ hỏi. "Hmm... Đây là cách chúng ta succubi lập khế ước với đàn ông." 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng..." Yêu ma nói xong, liền cảm giác được thân dưới của mình dần dần nở ra. Cảm giác này... Đã nhiều năm rồi tôi không có được trải nghiệm này! 

"Đây có phải là...?" "Tôi vừa sử dụng một ít ma lực... Thôi nào... cùng tôi vui vẻ nhé, và khế ước đã được thiết lập." Con quỷ dùng một giọng nói hấp dẫn để khiến tôi đến gần cô ấy trong vô thức... Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy và khó chịu, tôi muốn trút giận... Nhìn vào cơ thể con quỷ đầy ma thuật và ma thuật ... Hình dáng quỷ dữ nóng bỏng đó thực sự khiến tôi lấy lại được vẻ nổi bật, và cặp đôi quyến rũ Bộ ngực to và nhỏ dường như đang gọi tay tôi xoa bóp và lạm dụng chúng ... Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của ma quỷ và đưa tay ra chạm vào bộ ngực đó ... Mềm quá, Chúa ơi ... Tôi gần như bị ám ảnh. Tôi đã quan hệ hai mươi ba mươi lần khi còn trẻ, nhưng tôi chưa bao giờ chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi như vậy... Quần áo của tôi đều bị quỷ cởi trói bằng cả hai tay, và bây giờ chúng tôi trần truồng... Tôi đứng trước mặt con quỷ và tiếp tục vuốt ve cơ thể cô ấy. Con quỷ từ từ ngồi xổm xuống và ngậm dương vật của tôi vào miệng... "...A..." Tôi không khỏi hét lên... Cảm giác này thật tuyệt vời... Có một luồng không khí nóng và ấm bao quanh quy đầu... Đột nhiên, tôi cảm thấy con quỷ dường như dùng lưỡi quấn chặt lấy toàn bộ chiều dài da thịt của tôi, rồi từ từ di chuyển đầu lên xuống... Con người không bao giờ có thể thực hiện được kỹ năng lưỡi như thế này... "Nó đủ ướt như thế này rồi, thôi nào... Hãy nhét âm hộ của tôi vào. Khi đạt cực khoái, đó là lúc hợp đồng hoàn tất.” Ác quỷ ngồi ôm mông lên bàn tôi, dang rộng hai chân và dang rộng vùng kín bằng cả hai tay… Tôi nhìn thấy âm đạo màu hồng đang tiết ra mật hoa… Cảm giác như một nụ hoa… “Liệu cô ấy còn trinh không…?”

Tôi bối rối hỏi. 

"Quỷ chúng ta mặc dù không phải trinh nữ, nhưng ngươi yên tâm, thân thể của chúng ta khẳng định so với trinh nữ hoàn mỹ hơn, sẽ không để ngươi mắc bệnh." Yêu ma cười dâm đãng nói.

“Ồ…” Tôi chộp lấy dương vật dài 18 cm, nhắm vào lỗ của cô ấy rồi từ từ đưa vào… “À… vâng, chính là nó… à…” ác quỷ vui vẻ nói. Ác quỷ hôn tôi thật sâu! Quy đầu của tôi như bị một lực hút hút vào. Nó được quấn thật chặt... Cái bọc vừa nóng vừa ướt... Sao có thể... thoải mái đến thế? Không ngờ làm tình với quỷ lại là một quá trình tình dục mà tôi chưa từng trải qua... Khoang của quỷ chắc chắn là một thứ nổi tiếng... Khi tôi nhét hết vào, dương vật của tôi có cảm giác như sắp tan chảy. Lớp vỏ ấm áp và mềm mại, cũng không quá chật để có thể xuyên qua… “Hừm…” Ác quỷ dùng lưỡi liếm tay trái của cô. Hành động đó thực sự giàu trí tưởng tượng... khiến tôi vô thức tăng tốc. Tôi nghĩ âm đạo của quỷ thật tuyệt vời... Nó có thể rất thoải mái... Chúng tôi đã làm điều đó gần mười phút... Tôi cảm thấy như dương vật của mình sắp nổ tung... "Nó sắp... lòi ra," tôi nói, đẩy vào ra ba lần một giây. "Ừ...ah...ra ngoài nhanh lên...ah..."

Tiếng hét tục tĩu của con quỷ khiến ham muốn tình dục của tôi bùng nổ… “Ôi!” Tôi đã xuất tinh hoàn toàn vào lỗ của cô ấy. Dương vật của tôi bị quấn thật chặt, và thành thịt cứ co rút lại... "...À... chỗ quấn nóng và sưng tấy quá... ừ... thế đấy... khế ước đã hoàn thành... à... à..." con quỷ nói trong khi thở hổn hển và hôn tôi. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, sau đó nhìn vào lỗ của con quỷ, từ từ mân mê nó… “A…” con quỷ thở hổn hển, nhưng dường như không còn sức lực để ngăn cản tôi. "..." Tôi thọc ngón tay phải của mình vào đó và moi tinh dịch bám trên mặt ra... Sau đó tôi nhìn một ít chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra từ lỗ... "Huh... ừm... được rồi, đừng chơi nữa, và khế ước được thiết lập." Con quỷ đột nhiên đứng trên mặt đất và nói một cách nghiêm túc... và tôi dừng lại và nhìn con quỷ. “Thật hiếm khi được quan hệ thể xác với một phụ nữ trẻ đẹp trong đời…” Tôi tiếp tục hôn cô ấy và nói. 

“Uh huh huh... Cậu không tệ. Ngươi cũng không hài lòng với chuyện này như mấy tên ngốc trước đây..." Ma quỷ che miệng hôn hắn với nụ cười tà ác. "..." Tôi vặn vẹo cơ thể với một chút bất mãn với ma quỷ, đồng thời hôn đầu cô ấy, để cô ấy nằm giữa hai chân tôi. Ma quỷ không còn tranh cãi với tôi về những điều đúng sai này nữa, ngoan ngoãn đưa miệng ngậm lấy dương vật tôi đang cầm trong tay. Tôi chỉ muốn quay trở lại thế giới tình dục của chúng tôi... Tôi không biết phải mất bao lâu trước khi tôi xuất tinh. một dòng tinh dịch lao vào miệng ác ma nuốt chửng! Đồng thời, ác ma cũng mất hết sức lực, đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng! Trong phòng, lồng ngực của hai người phập phồng, thở dốc, cảm nhận được nhịp tim cực kỳ hung bạo của đối phương, hôn thật chặt vào người tôi, cảm nhận được cảm giác cực khoái không gì sánh được sau khi đạt đến cao trào... Khi trời gần sáng... ma quỷ đột nhiên quỳ xuống trên đầu gối phải của hắn trong tư thế ngồi xổm. Cúi đầu nói: "Chủ nhân, cho phép ta chào hỏi lần nữa, Liz, từ nay về sau, ta sẽ là người hầu của ngươi!"

Nói xong, Liz đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay cô xuất hiện một chiếc hộp nhỏ từ không trung. Chiếc hộp nhỏ trông sáng sủa được bao phủ bởi chất lỏng màu xanh lam và một ngọn lửa nhỏ màu xanh lam đang cháy trên chất lỏng. "Trước hết... sau khi uống loại thuốc tiên này, em sẽ trẻ lại... và em sẽ trở thành một chàng trai xinh đẹp như anh..." "..." Tôi đưa tay cầm lấy chiếc bình và nhìn chất lỏng kỳ lạ... "Uống đi... em sẽ có được tuổi trẻ vĩnh cửu..." Liz dùng lời lẽ không thể cưỡng lại được và bắt tôi uống nó từ từ như bị ma ám... "Uuuuuuuuuah..." Khoảnh khắc tôi uống xong, tôi cảm thấy các cơ khắp cơ thể đau nhức dữ dội, tim tôi như muốn ngừng đập, hơi thở trở nên hỗn loạn... Sau đó cơn đau này khoảng một phút... Tôi cảm thấy cơ thể mình dường như bớt đau hơn. Khi tôi nhận ra, tôi đã trở lại cơ thể 16 tuổi của mình... "À!... Đây là...?" Tôi chạm vào cơ thể này bằng cả hai tay, và... ngay cả bàn tay của tôi cũng như thế này... yếu quá! 

"Sư phụ, ngươi đã là một thiếu niên xinh đẹp!"

Liz nói từ bên cạnh. "Tôi muốn xem bây giờ tôi trông như thế nào!" Giọng nói này... khá hay. Không giống như Liz... giọng tôi bây giờ rất khỏe. "Được rồi Thầy!" Liz niệm phép, và một tấm gương dài xuất hiện trước mặt tôi...nhưng tôi vẫn ôm Liz! "Chủ nhân! Hãy đi dạo trên đường và cảm nhận tuổi trẻ của bạn... Với cơ thể hiện tại của bạn, chỉ cần nhìn thấy cơ thể nữ tính của bạn, tôi chắc chắn sẽ cảm thấy thèm muốn và sẵn sàng trở thành tù nhân của bạn. Vậy thì... điều đó phụ thuộc vào số phận của chính bạn! Người nằm trên mặt đất là nô lệ tình dục của tôi! Thức ăn của cô ấy đều là chất tiết của phụ nữ! Nhớ!

Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần gọi cho tôi! "Sau khi Liz nói xong, cơ thể cô ấy dần dần biến mất, ngay cả quần áo cô ấy cởi cũng biến mất. Đây là... Tôi nhìn vào chứng minh thư 19xx cũ và gần mười triệu tài sản trên bàn... và cô gái xinh đẹp nhân tạo trên mặt đất. Cô ấy đã nằm đó từ đầu đến cuối... nằm im lặng như một người đẹp ngủ trong rừng. Tôi thấy cô ấy khoảng mười sáu tuổi, không ngờ rằng mình sẽ biến thành một bộ ngực nhỏ nhắn quyến rũ... Tỷ lệ toàn bộ cơ thể gần như hoàn hảo... Giống như hình dáng của Liz... Vòng eo thon thả, vùng kín có vài sợi lông mu màu vàng mềm mại, đôi bàn chân ngọc trắng và đôi chân quyến rũ... cộng thêm mái tóc vàng dài đến thắt lưng, à... cô ấy giống như nữ thần ham muốn tình dục vậy... IQ của cô ấy bằng 0! Khi tôi đang ôm cô ấy nghỉ ngơi, tôi đã ôm cổ cô ấy trên giường... và đi ra ngoài 2..Quay lại thời điểm mẹ tôi chưa kết hôn!

Khi tôi 18 tuổi (tuổi trên CMND), tôi trở về Hồng Kông, nơi mẹ tôi thường nhắc đến khi còn nhỏ. Khi chúng tôi gặp lại nhau ở một tiệm may Guanqi và phải đo đạc khi mua quần áo trước khi rời đi……….Tôi có 100.000 nhân dân tệ tiền mặt và một chiếc Rolex bạch kim! "Đây rồi, Tử Hương, Tiểu Đình, nhanh lên, cửa hàng này bán áo khoác. Tôi nghe nói áo khoác ngoài còn ấm hơn áo khoác cotton ~" Một âm thanh giòn vang, ba cô gái bị đẩy vào cửa hàng. Tôi liếc nhìn qua, kinh ngạc nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc. Đúng vậy, Zixiang, mẹ tôi đã chết nhiều năm ở thế giới ban đầu của tôi... Lan Zixiang!

Mẹ tôi lúc đó là một người phụ nữ mảnh mai và nhỏ nhắn. Tôi nhớ rằng nữ hiệu trưởng ở trường đại học thậm chí còn khen ngợi mẹ tôi trong buổi họp phụ huynh vì tính khí đặc biệt và phẩm chất như chị gái. 

Người mẹ lúc này trông giống hệt người mẹ sau này, chỉ khác là mái tóc ngắn trông trẻ trung hơn và chiều cao cũng gần bằng người mẹ ở thế giới nguyên thủy. Tôi muốn đi lên và gọi "Mẹ ~". Ở đằng kia, ba cô gái đã nhìn chiếc áo khoác ngoài màu đỏ rất lâu. Cô gái dẫn đầu đã quyết định mua nó sau khi thử nó. 

"Xiaomi chết tiệt, ngươi quyết định mua nhanh như vậy sao?" Mẹ ngạc nhiên hỏi. 

"Gia đình Xiaomi rất giàu có." Người tên Xiaoting trả lời. 

"Này, chúng ta hãy mua tất cả. Thật tuyệt biết bao khi ba chị em mặc đồ giống nhau ~" Xiaomi vui vẻ nói. 

“Hai chúng ta cứ mua đi, khi nào đi làm kiếm được nhiều tiền hơn thì tôi sẽ bán cho mình nhiều hơn”. Nhìn vào đôi mắt kiên định của mẹ, tôi như nhìn thấy người mẹ mạnh mẽ ở thế giới nguyên thủy. 

Sau khi họ rời đi, tôi mua một chiếc áo khoác ngoài màu đỏ, hai chiếc áo khoác ngoài màu đen và ba chiếc quần cotton. Tôi cũng được ông chủ biết rằng những cô gái đó đến từ "Ba bông hoa nhỏ của trường trung học Ci'en" gần đó... haha. Sau khi rời khỏi cửa hàng quần áo, ông chủ vui vẻ tiễn tôi đi, tôi đi mua một đôi bốt da lộn. Hôm nay trời thực sự quá lạnh. Sau một lúc rảnh rỗi, tôi bắt đầu hỏi về mẹ tôi. 

Mẹ tôi năm nay đang học cấp 3, học kỳ này là học kỳ cuối cùng của mẹ. Với điểm số của cô ấy, việc vào đại học vẫn khó khăn nên cô ấy nên tìm việc làm sau khi tốt nghiệp. Cha của mẹ tôi, ông nội tôi, cũng giống như ở thế giới ban đầu. Anh ta là một người đàn ông giàu có, có danh tiếng tốt cả đen lẫn trắng, nhưng anh ta không thể nói là có khí chất của một gia đình giàu có. Mẹ tôi năm nay 17 tuổi, kém tôi một tuổi. Bạn có biết việc làm cho bụng mẹ ruột của mình to ra để bà sinh con cho mình là như thế nào không? Tôi theo đuổi ý tưởng về mẹ trong lòng. Tình cảm gia đình đã mất từ lâu này khiến tôi rất gắn bó? 

Teden đã gặp mẹ vài lần và mời bà đến một cửa hàng tráng miệng, nhưng mẹ anh, người không mấy cởi mở, luôn bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng trước sự la ó của các bạn cùng lớp xung quanh. Bây giờ xung quanh mọi người đều biết tôi đang đuổi theo cô gái nhà họ Lân. (Lúc này, tôi thành lập một công ty phần cứng, phần mềm và dầu máy bay, trở thành một thanh niên giàu có! Vẻ đẹp nhân tạo đó trở thành nô lệ tình dục của riêng tôi, cho tôi ham muốn mỗi đêm! Có hai gái mại dâm chăm sóc cô ấy chu đáo!)

Trường trung học trong thời đại này không quá căng thẳng. Nhiều sinh viên vừa tốt nghiệp và tìm được việc làm, cho nên trường trung học không cảm thấy điều đó quan trọng. 

Sau này, tôi thường mang theo một miếng sô-cô-la và chạy đến đưa cho mẹ khi gặp mẹ. Mẹ vẫn đỏ mặt bỏ chạy nhưng sô cô la vẫn nằm trên tay mẹ. Dần dần, dù không bày tỏ gì nhưng tôi bắt đầu ngày đêm nhớ mẹ. Khi tôi phản ứng, tôi cảm thấy hơi lạ. 

Nếu tôi nghĩ kỹ về điều đó, hóa ra tôi ít nhiều có mặc cảm Oedipus. Ở trường trung học cơ sở, khi tôi còn chưa biết gì về giới tính, mẹ tôi đã trở thành đối tượng ham muốn thời niên thiếu của tôi vì tôi tiếp xúc với tiểu thuyết và tranh ảnh người lớn. Trong một thời gian, đối tượng thủ dâm của tôi là mẹ tôi. Người mẹ nhỏ nhắn và thanh tú của cô có một nét duyên dáng độc đáo. Sau này, khi tôi lớn lên và trưởng thành về mặt tinh thần, cộng với thực tế của các nguyên tắc đạo đức, tôi chôn vùi tình cảm này trong lòng và dần dần quên mất nó. Phải thừa nhận rằng, bà mẹ trẻ rất ngây thơ, nhưng khác với người mẹ vẫn duyên dáng, duyên dáng ở tuổi 38, mẹ bây giờ vẫn rất thô và không mấy nổi bật. Vì vậy, tình yêu dành cho người mẹ hiện tại của tôi có thể nói xuất phát nhiều hơn từ mặc cảm Oedipus còn sót lại từ thời niên thiếu của tôi. 

Tháng 5 trời hơi nóng, chiếc điều hòa do tôi thiết kế đã xuất hiện. Trong thời gian này, mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên tốt đẹp hơn vì tôi tặng mẹ hai chiếc điều hòa. Mẹ tôi sắp ra trường nên hiện tại gia đình tôi đã bắt đầu nhờ người tìm việc làm. Một "Cửa hàng bánh Maxim's" mới đã mở trong vài ngày qua và họ cũng bán các loại nước trái cây và kem lạ mắt. Tuy giá có hơi cao nhưng đối với một người giàu có đến mức nực cười như tôi thì chẳng là gì cả. Nhìn vẻ mặt háo hức của người mẹ trẻ khi lần đầu tiên ăn kem, tôi chắc chắn rằng vẻ mặt vui mừng của mẹ đã khiến tôi vô cùng gắn bó với mẹ. Dường như tôi đã tìm lại được nụ cười hạnh phúc của mẹ khi còn nhỏ và tôi đã đạt điểm tuyệt đối trong kỳ thi. Tôi mời mẹ tôi đi xem phim ở rạp vào cuối tuần và bà đã đồng ý. Tuy nhiên, mẹ tôi xem "Lý Tiểu Long" một cách thích thú như bao người khác, một người nhàm chán và say mê. Ngồi ở ghế bên cạnh, tôi thấy mẹ từ bên cạnh nhìn mẹ, mê mẩn, nên tôi ngập ngừng chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ mà không có chút phản kháng. Tôi nhẹ nhõm nắm lấy tay mẹ, như thể không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi có thể thấy rõ mẹ tôi đã đỏ mặt rồi. 

Tôi vui vẻ xem xong bộ phim với đôi tay trên tay. Trên đường tiễn mẹ về, tôi cũng mua kẹo dẻo. Mẹ tôi bẽn lẽn cầm kẹo dẻo bằng một tay còn tôi cầm mẹ bằng tay kia. Khi chúng tôi xuống tầng dưới, mẹ tôi thường để tôi đưa mẹ ra ngoài tòa nhà 20 mét mà không yêu cầu tôi đưa mẹ đi. Lần này cũng vậy, nhưng lần này tôi lợi dụng bóng tối để kéo mẹ lại gần, vòng tay qua eo mẹ và hôn lên đôi môi anh đào của mẹ. 

Thật ngọt ngào, với hương vị kẹo dẻo. Mẹ bối rối trước hành động của tôi và cơ thể mẹ như bị đóng băng. Khi tay tôi đặt trên eo trượt xuống hông, Buqi vội vàng đẩy tôi ra. 

"Tôi cũng đi vào." Mẹ cúi đầu, mặt như tôm luộc, quay người đi lên lầu về nhà. 

"Ừ. Ngày mai con về với mẹ.” Nhìn mẹ ra đi, tâm trí tôi bất giác nhớ lại cảnh tôi thường xuyên dâm ô vào ban đêm khi còn là học sinh cấp hai bốn năm năm trước: Tôi đè lên người mẹ nhỏ nhắn quyến rũ, hai chân xinh đẹp của mẹ quấn quanh eo tôi như con bạch tuộc, cứng đến nỗi cặc tôi bị âm hộ mẹ kẹp chặt. Mỗi lần co giật, mẹ tôi đều rên rỉ “Ô~ồ~”. Cô ấy lên đỉnh với những làn sóng rên rỉ ngây ngất. Tinh dịch của tôi được phóng mạnh vào cơ thể cô ấy và đọng lại trong lớp bọc cho đến khi nó được hấp thụ.

Nhưng giờ đây, người mẹ vừa quen vừa lạ này đã trở thành một người phụ nữ mà tôi có thể nhúng tay vào. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ chỉ phát triển chậm chạp. Sau nụ hôn tạm biệt cuối cùng, cũng không có tiến triển gì lớn. Kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc. Mẹ băn khoăn không biết mẹ có thể tìm được công việc thư ký nào sau khi tốt nghiệp trung học. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, thời đại này không có chuyến đi tốt nghiệp nên mẹ tôi có chút thời gian rảnh. Bây giờ tôi khá bận rộn. 

Gần đây có một nhà hàng Tây mới mở nên tôi mời mẹ tôi đến đó tối nay. Ở thời đại này, việc yêu đương thường được gọi là “nói chuyện về bạn tình”, nên mẹ tôi đã bằng lòng với bạn đời của tôi rồi. Buổi tối, mẹ mặc chiếc váy trắng trơn, trông có vẻ tươi tắn. Dù không phải là một quý ông nhưng anh ấy vẫn có thể giả vờ là một quý ông. Sau khi vào nhà hàng, tôi giúp mẹ mở ghế và mời mẹ ngồi. Hành vi như vậy không hề thấy trong phim nghệ thuật nên gương mặt người mẹ hiện rõ niềm vui được chiều chuộng. 

Có lẽ vì đây là nhà hàng phương Tây trang trọng đầu tiên trên đỉnh núi nên nhà hàng có nhiều người phương Tây đến mức có vẻ thưa thớt. Lúc này, hình như có một nhóm bạn đang tổ chức tiệc tối ở một chiếc bàn dài cách đó không xa. Lễ hôn sau khi nữ khách đến khiến mẹ tôi đỏ mặt một lúc. 

"Này, Thiên Tân, sao người nước ngoài có thể quan hệ bừa bãi được?" Người nước ngoài cách đó không xa cúi đầu một cách tự nhiên đến nỗi mẹ tôi ngượng ngùng nhìn lại. 

"Haha, đó là phép xã giao của họ, nó giống như những cái bắt tay và ôm của chúng ta vậy." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

"Ồ!" Rõ ràng mẹ tôi vẫn không thể chấp nhận được sự việc cởi mở như vậy.

Bữa tối rất thịnh soạn. Thành thật mà nói, mặc dù người mẹ trước mặt tôi rất mới lạ về đồ ăn phương Tây nhưng vẻ mặt của bà cho thấy bà không đặc biệt thích mùi vị của món ăn phương Tây. 

"Chủ nhật tuần này là sinh nhật của tôi." Tôi nói thẳng thừng. 

"À? Thật sự. Con...con vẫn còn thời gian để chuẩn bị." Mẹ tôi nghe xong những lời tôi nói có chút bối rối. Rõ ràng là mẹ muốn làm điều gì đó cho tôi sau khi biết về ngày sinh nhật của tôi. 

"Thật ra tôi rất muốn ăn mì búp bê. Bây giờ tôi ở ngoài một mình và không ai có thể nấu chúng cho tôi." Tôi giả vờ cô đơn. 

"Tôi sẽ nấu nó cho cậu. Con chắc chắn sẽ thích món mì mẹ nấu.” Mẹ nghe ý tưởng của tôi trông rất vui vẻ, như thể tâm nguyện lớn lao của tôi đã được thực hiện. 

"Được rồi, cậu có muốn đến nhà tôi nấu ăn cho tôi không?" "Ừ, tôi sẽ mua nguyên liệu." Như thể nỗi lo lắng đã tan biến, mẹ tôi vui vẻ ăn phần còn lại của bữa tối. 

Sau bữa tối, ban đầu tôi muốn đi xem phim nhưng mẹ tôi nói tôi phải về nhà sớm. Cô không còn cách nào khác đành phải tiễn mẹ đến tận cửa nhà, cô tự mình chạy vào. 

Thành thật mà nói, khi cuối tuần đến, tôi rất mong chờ nó. Không phải tôi mong chờ tô mì búp bê đó mà tôi quyết định hôm nay mình nên đột phá trong mối quan hệ. 

Dậy sớm, tắm rửa và mặc quần áo. Tôi đợi đến trưa rồi đứng ngoài cửa. Từ xa tôi đã nhìn thấy một cô gái mặc váy xanh trắng tay xách túi xách đi về phía đây. Cho đến khi tôi bước đến trước mặt tôi, mẹ tôi, người mà tôi đã bao lần cố gắng trong tâm trí, lại đứng trước mặt tôi. 

"Anh đang đợi tôi à? Hehe~" Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt mong đợi, cảm thấy có chút vui mừng. 

"Thật ra, anh đang đợi em." Mỉm cười, tôi kéo mẹ vào phòng. 

"Anh chưa từng ăn à?" “Đợi em, anh chỉ muốn ăn mì thôi.”

“Anh cứ như một đứa trẻ vậy.” Không hiểu sao mẹ tôi lại có cảm giác lạ lùng trong lòng khi nghe câu nói này. 

Mẹ nói khi bắt đầu cắt vật liệu, mẹ trông rất điêu luyện.

Tôi đã nấu một nồi mì. Nó không mất nhiều thời gian. Tôi đặt hai cái bát lên bàn và nóng lòng muốn ăn chúng. Tôi đã hoàn thành nó sớm và bắt đầu làm việc sớm. Ăn xong một bát, tôi thấy mẹ mới ăn được nửa bát nên tôi múc thêm một bát nữa và ăn. Ăn xong bát thứ hai, mẹ tôi đã ăn gần xong. 

Tôi chuyển ghế sang bên mẹ. 

"Cái gì?" Mẹ cười khúc khích khi thấy tôi đi đến bên mẹ.

"Quà sinh nhật." 

“Không phải tôi nấu mì cho cậu sao?”

"Tôi muốn nhiều hơn nữa." "Làm sao tôi có thể muốn nhiều hơn nữa? Ừm..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã tiến lại gần và hôn mẹ nhẹ nhàng. Có lẽ lần này ở nhà không còn ai nên mẹ tôi đẩy nhẹ mấy cái rồi không chống cự nữa. Cảm thấy không có sự phản kháng nào từ mẹ, tôi ôm mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu hôn mẹ thật nồng nàn. Đôi môi và hàm răng thơm nhẹ của mẹ khiến tôi không khỏi thè lưỡi vào. Mẹ có vẻ hơi lo lắng và sợ hãi, răng cứ liên tục chặn tôi bước vào. Tôi rút tay phải ra khỏi lưng mẹ và nhéo bộ ngực nhỏ của mẹ. Mặc dù xuyên qua quần áo của cô ấy nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại. “Ừm…” Mẹ khe khẽ lẩm bẩm, răng mẹ vừa nới lỏng, tôi đã thành công đưa lưỡi mình vào trong và bắt đầu quấn lấy lưỡi mẹ. Lưỡi của mẹ còn muốn né nhưng tôi vẫn tiếp tục đuổi theo, cuối cùng quấn hai chiếc lưỡi vào miệng mẹ và vướng vào. 

Thấy tình thế đã được quyết định, tay tôi bắt đầu bận rộn. Tay phải của tôi dường như đang chạm vào bộ ngực nhỏ của mẹ, còn tay trái của tôi đang vuốt ve eo mẹ. Dần dần, hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn và phần dưới cơ thể của tôi đã căng đầy máu. Tôi đỡ mẹ dậy khỏi ghế, đi vài bước, đến chiếc giường cách đó không xa, đặt mẹ xuống. Và cơ thể tôi áp sát vào mẹ tôi. Mẹ nhận ra chuyện gì sắp xảy ra và lại bắt đầu chống cự. 

"Đừng như vậy, chúng ta...chúng ta còn chưa kết hôn mà. Chà...ít nhất chúng ta phải đính hôn trước khi có thể làm được điều này..."

Thấy mẹ hoảng hốt, tôi hôn nhẹ lên má mẹ rồi nói vào tai mẹ: “Vậy ngày mai đưa mẹ về thăm bố mẹ nhé, được không?”

"A, nhanh như vậy?" Mẹ hơi ngạc nhiên trước yêu cầu của tôi. 

"Tử Tường, anh thật sự yêu em và muốn cưới em mãi mãi." Tôi hôn nhẹ cô ấy rồi nói.

"Ân Thiên Tinh, ta cũng thích ngươi."

"Vậy thì đừng từ chối tôi nhé? Tôi thật sự không kiềm chế được bản thân, cứ giao cho tôi đi, được không?"

“Đừng…” Mẹ vẫn muốn từ chối, nhưng có lẽ mẹ thực sự thích tôi nên không nỡ từ chối nữa. 

Nhẹ nhàng nhấc chiếc váy của mẹ lên khỏi gấu áo và cởi ra. Dù vẫn mặc quần lót trắng nhưng mẹ tôi đã ngượng ngùng quay đầu lại và không nhìn tôi nữa. Tôi lại giúp mẹ cởi giày và tất. Lần này mẹ tôi lại có vẻ ngượng ngùng hơn, vội vàng kéo chăn bông bên cạnh đắp cho mẹ. Khi gần thành công, tôi nhanh chóng cởi giày và quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót đã được cặc tôi căng cao.

Kéo chăn ra, cô nhẹ nhàng ấn mẹ vào người, hôn lên má mẹ rồi bắt đầu dùng hai tay cởi quần lót của mẹ. Áo ngực dường như vẫn chưa phổ biến trong thời đại này, và chiếc áo lót đã biến mất, để lộ cặp ngực nhỏ nhắn đầy quyến rũ. “Ừm…” Cảm giác ngực bị một người đàn ông xoa bóp khiến cô thở hổn hển. Bộ ngực mịn màng và mềm mại biến dạng nhẹ nhàng trong tay tôi. Mặc dù chúng không tròn trịa lắm nhưng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi cầm trên tay. Nhìn mẹ đang đỏ mặt, thở hồng hộc, tôi nhẹ nhàng kéo hai đầu quần lót của mình lên, từ từ cởi quần lót của mẹ đặt bên cạnh mẹ. Tôi nhanh chóng cởi đồ của mình ra, dang rộng chân mẹ ra rồi ấn vào người mẹ. Dương vật cương cứng hoàn toàn của tôi cọ xát qua lại vào âm đạo của mẹ tôi. Lông vùng kín của mẹ còn rất thưa nên ma sát cũng mượt hơn. Hai tay tôi vẫn miễn cưỡng xoa bóp ngực. Dần dần, tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ hơi ướt. Tôi duỗi thẳng phần thân trên, dùng tay giữ lấy con cặc rồi từ từ nhét nó vào cái lỗ nhỏ. 

"Ừ..." Mẹ có vẻ hơi đau, tôi cũng thấy không ổn. Âm đạo của mẹ rất chật, quy đầu chỉ lọt vào được nửa đường. Tôi tàn nhẫn tiếp tục chọc vào dương vật. Sau khi đưa toàn bộ quy đầu vào, tôi từ từ rút nó ra. 

"Nó có đau không?" Tôi đau khổ hỏi, nhìn mẹ tôi cau mày. 

"Không sao đâu, chỉ là tôi sợ quá thôi."

Vừa nói tôi vừa tiếp tục đút cặc của mình vào lần nữa. Lần này, toàn bộ quy đầu nhẹ nhàng lọt vào lỗ nhỏ, tôi lại tác dụng một lực khác. Trong lúc hôn nhau say đắm, phần thân dưới chìm xuống và lao vào âm đạo của mẹ. Vòi xuyên qua cổ tử cung, tàn phá màng bọc... đập vào miệng Hoa Tâm. "Hmm... ừm..." Với một âm thanh, phần lớn con cặc đã đi vào, sau đó tôi bắt đầu từ từ đẩy tới đẩy lui. Sau đó, mẹ tôi cuối cùng cũng mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Cô mím môi làm động tác cầu hôn. Nếu tôi cảm thấy điều gì đó, ánh mắt hiểu biết của tôi tràn đầy tình cảm và ham muốn, và nụ hôn thật nóng bỏng! "Thiên Kinh, cúi xuống hôn ta lần nữa!" Mẹ cũng bắt đầu rên rỉ khe khẽ, dường như nỗi đau trinh trắng của mẹ cũng dần tan biến. Máu ở miệng âm hộ dần dần nhuộm màu ga trải giường, và khi âm hộ trở nên ẩm ướt, tôi có thể đẩy toàn bộ con cặc của mình qua lại bên trong âm hộ. Sau khoảng một trăm lần vuốt ve, tôi có cảm giác xuất tinh. Tôi không để mình giảm tốc độ mà tăng thêm lực đẩy. Cuối cùng, có cảm giác như toàn bộ con cặc chứa đầy tinh dịch. Thật không thể chịu nổi. Ngay khi tinh dịch phóng ra, tôi lần lượt xuất tinh vào trong mẹ. Cơ thể tôi chợt ngã xuống bên cạnh mẹ. Lúc này, mẹ tôi như muốn tắt thở, nhìn thấy tôi nằm xuống, liền dang tay ôm tôi thật chặt, tựa đầu vào ngực tôi, thở hổn hển và không nói gì. 

Lần đầu tiên ở bên mẹ chỉ kéo dài chưa đầy 45 phút, nhưng niềm khao khát trong lòng tôi vẫn không hề phai nhạt. Sau một thời gian, dương vật của tôi lại cứng trở lại. Mẹ tôi, người ở gần cơ thể tôi, cảm nhận được sự ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi trìu mến. Tôi không thể không hôn cô ấy và quay lại. Con gà trống nhanh chóng tìm thấy cái lỗ nhỏ và không thể không nhét nó vào. Dù chật chội nhưng nó vẫn diễn ra suôn sẻ. 

"Hmm... ừm..." Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng, hòa cùng nhịp điệu mạnh mẽ của tôi. Lời nói không nhiều, bởi vì đối phương hiểu ngầm thật ra cũng không cần quá nhiều lời. Lần này rõ ràng không giống lần đầu, trận đấu kéo dài gần 90 phút! 

"Ừm. Ừm... ừm... ừm." Tôi cắn môi, cắn đầu không mạch lạc, cuối cùng toàn thân thả lỏng, cặc tôi có cảm giác như bị bóp mạnh, sau đó một cảm giác ẩm ướt bao trùm toàn bộ con cặc. Dường như mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi sợ mẹ không chịu nổi nữa nên hôn mẹ và hỏi. 

"Vâng." Mẹ chỉ trả lời đơn giản. Tôi liếc nhanh và có cái nhìn toàn cảnh về thi thể của mẹ tôi. Một cơ thể băng giá và xương ngọc, tao nhã vô song! Hình dáng ngực đu đủ hấp dẫn, cao và săn chắc như con gái, quầng sáng và núm vú hồng vừa phải, rất đẹp! Bộ ngực cao và sưng húp, bụng phẳng, vòng eo đều đặn và đầy quyến rũ, hơi vặn vẹo, trời ơi, dáng người quyến rũ và quyến rũ đó luôn khiến tôi không thể kìm nén được sự thôi thúc của mình! 

Thấy mẹ tôi co giật rồi bình tĩnh lại, con cặc của tôi lại bắt đầu ra vào, như thể mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào con cặc của tôi. Sự bóp chặt và mềm mại của âm đạo khiến tôi chỉ muốn tiếp tục đẩy ra vào. Vô thức, mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Thời gian dường như trôi qua rất nhanh nhưng cũng dường như trôi qua rất chậm. Sau hàng trăm lần vuốt ve, cảm giác tràn đầy tinh dịch lại ập đến. Nhìn mẹ cắn môi cố gắng nắm lấy thứ gì đó trên tay, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh. "Ồ~Tử Tường...Tôi tới đây..." Tôi không nhịn được mà kêu lên. 

"Chà, Thiên Tân... Tôi cũng... ừm... ừm..." Với những lời nói khó hiểu và những động tác xoay người điên cuồng, tinh dịch lại bắn vào cơ thể mẹ cô. Sau khi hôn và vuốt ve một lúc, tôi hỏi cô ấy có sợ mang thai không...

"Thiên Kinh! Tâm hồn của ta đã trao cho ngươi, đương nhiên muốn sinh cho người yêu của ta một đứa con!" Mẹ quàng tay qua cổ tôi và trao cho tôi một nụ hôn dài nồng nàn...

“Ngày mai cậu có đi gặp bố mẹ tôi không?” Mẹ bế tôi lên, ôm nhau thật chặt, hôn và mút nhưng dương vật của tôi lại được đưa vào trong mẹ. 

“Ừ, tối nay là tốt nhất.”

"Chixian, ngày mai khi nào cậu tới?" Mẹ đáp lại và hôn tôi. “Làm ơn tỉnh dậy được không?”

"Được, tôi nghe lời cậu." Khi tôi nói xong, mẹ ôm tôi vào lòng thật ngọt ngào. Nhưng anh lại vô cùng hài lòng và ngủ thiếp đi một cách mãn nguyện...

Chứng kiến lần đầu tiên tôi ngủ lại với mẹ, tôi tin rằng số phận của mẹ đã bị tôi thay đổi. Sáng thức dậy, tôi vuốt ve ngực mẹ. Cô ấy không làm gián đoạn sự vuốt ve của tôi. Trên má cô vẫn còn một vệt đỏ tươi như tuyết, khóe môi nhếch lên, như thể cô vẫn đang mỉm cười trong mộng. Cô ấy rất vui vẻ và hài lòng, thể hiện một vẻ đẹp ly kỳ! 

Tôi từ từ ngồi dậy, cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ tôi hiện ra ngay. Cô ấy đứng dậy và mặc quần áo để nấu bữa sáng cho tôi. Tôi chơi đùa với núm vú run rẩy của cô ấy từ phía sau, rủ xuống như hai quả đu đủ lớn, tạo cho tôi một khe nứt sâu kéo dài chéo xuống dưới. Quầng vú hồng đung đưa nhẹ nhàng theo tay tôi khi tôi thở! Chỉ khi tay tôi thọc sâu vào trong quần lót trêu đùa vùng kín sưng tấy đỏ tấy của cô ấy, tôi mới nhẹ nhàng giữ tay tôi xuống hôn để dừng lại. 

Cuối cùng, trong ánh mắt buồn bã của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng đầu hàng. Sau khi cho tôi ăn miếng giăm bông và trứng cuối cùng, mẹ tôi xấu hổ đến đỏ mặt! Anh ghé sát vào tai tôi, trầm giọng hôn tôi rồi nói: "Sao em lại lo lắng? Anh kết hôn sẽ luôn là của em, anh sợ em không muốn anh."

Khi tôi nghe những lời của cô ấy, trái tim tôi cảm thấy như hoa đang nở rộ. Tôi cảm thấy cả thế giới đều tươi sáng. Dường như mỗi hạt không khí tôi hít vào đều tràn đầy đam mê và sức sống. Sau đó, đầy phấn khích, tôi trao lại cho mẹ một nụ hôn dài và nồng nàn. 

Mười phút sau, tôi và mẹ nắm tay nhau bước ra khỏi nhà. Trên mặt mẹ tôi vẫn còn một chút đỏ mặt và xấu hổ, nhưng tôi trông rất phấn chấn. 

Sau đó tôi và mẹ đã đồng ý thẳng là mẹ sẽ về nhà trước. Sau khi thả mẹ tôi ở cửa, tôi bí ẩn lái xe vòng quanh một lúc. Khi tôi trở lại nhà cô ấy, chẳng có gì ngoài hải sản đắt tiền và quà tặng! Trong túi xách của tôi đã có sẵn một bộ nhẫn cưới kim cương độc đáo và rực rỡ. 

Tôi giới thiệu ngắn gọn về bản thân ngày hôm đó, và sau khi ăn tối với họ, ông bà tôi đang xem TV trong phòng khách, với mẹ tôi đi cùng. 

Tôi chào tạm biệt rồi quay lại phòng tắm, rồi bước trở lại phòng khách với tâm trạng đầy phấn khích. 

Vừa bước vào phòng khách, tôi lập tức bị ba người họ nhìn chằm chằm, bởi vì tôi đã thay một bộ vest rất trịnh trọng, trước đây tôi cũng chưa bao giờ mặc vest trước mặt họ. 

Với ánh mắt họ nhìn tôi, tôi bước thẳng đến chỗ mẹ và nhìn bà một cách trìu mến. Ngay khi mẹ tôi nhìn tôi có chút đỏ mặt, tôi đột nhiên có một hành động khiến họ phải ngạc nhiên. 

Tôi quỳ một gối đối diện với mẹ, lấy ra chiếc hộp hình trái tim màu đỏ đựng chiếc nhẫn kim cương, giơ trước mặt mẹ rồi nói với mẹ một cách hết sức chân thành và phấn khích: “Lan Zixiang, cưới con nhé, được không?”. 

Mẹ tôi nghe nói lần đầu tiên tôi gọi bà bằng tên nên chính thức cầu hôn bà. Trong lúc nhất thời, cô tựa hồ còn chưa thích ứng được với hình thức như vậy, khuôn mặt đỏ bừng sửng sốt. 

"Con gái, hãy hứa với anh ấy nhé." Bà nội mỉm cười nói, ông nội cũng nở nụ cười. 

Lần này mẹ tôi cuối cùng cũng có phản ứng. Cô ấy nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt đẹp, sau vài giây im lặng, cô ấy ngượng ngùng đồng ý: “Em hứa với anh nhé”. Nói xong, cô xấu hổ đến mức tai cũng đỏ bừng. 

Mặc dù tôi đã biết từ lâu rằng cô ấy chắc chắn sẽ đồng ý, nhưng khi tôi thực sự nghe thấy cô ấy đích thân đồng ý cưới tôi, trái tim tôi không khỏi dâng lên niềm vui sướng vô hạn: giấc mơ của tôi cuối cùng đã bắt đầu thành hiện thực. Tôi vui mừng đến mức lấy chiếc nhẫn ra, lấy bàn tay ngọc của cô ấy ra và đeo chiếc nhẫn vào ngón tay cô ấy. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi đứng dậy, bế mẹ lên và xoay mẹ vài vòng trong khi hét lên vì sung sướng. Ông bà nội nhìn thấy tình huống này gần đó, cười đến mang tai một hồi. 

Sau khi quay người lại, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. Lúc này mặt mẹ tôi vẫn còn đỏ bừng xấu hổ, như thể mẹ vẫn chưa tiêu hóa được những gì tôi đã làm trước mặt hai trưởng lão này. Tuy nhiên, dù đỏ mặt nhưng trên khuôn mặt cô vẫn không thể che giấu được niềm hạnh phúc sâu sắc. 

Sau khi tôi đứng dậy lần nữa, tôi chưa kịp nói gì thì bà nội bên cạnh đã nhận xét về chúng tôi rồi. Bà nói rằng trong bộ đồ này, tôi và mẹ trông thật xứng đôi. Ông nội ở một bên cũng mỉm cười gật đầu đồng ý. 

Mẹ có vẻ xấu hổ khi bà nói vậy nên mẹ nắm tay tôi chạy lên sân thượng khiến hai người lớn lại cười vui vẻ. 

Sau khi lên đến sân thượng, mẹ tôi đứng trước lan can, tôi ôm eo mẹ từ phía sau. Vì tôi cao 1m78 nên dù mẹ không thấp nhưng mẹ vẫn có cảm giác như một chú chim nhỏ trong vòng tay tôi. 

Sau khi ôm mẹ, tôi đưa tay phải ra, thọc vào đâu đó trên cơ thể rồi thần kỳ rút ra một bông hồng đỏ mong manh, đưa cho mẹ, đặt dưới mũi mẹ. 

Mẹ cầm bông hoa hồng, một tay cầm, còn tay kia che bụng tôi đang ôm bụng mẹ. Sau đó cô ấy hơi ngửa đầu ra sau, quay mặt về phía tôi và in đôi môi đỏ mọng lên mặt tôi. 

"Em có thích không? Vợ yêu của anh," tôi hôn lại cô ấy rồi lại hôn nhẹ nhàng. 

"Vâng!" Mẹ nhẹ nhàng đáp lại tôi bằng giọng mũi, rồi nghiêng đầu về phía tôi, má kề má tôi. Trong chốc lát, chúng tôi không nói gì, chỉ ôm nhau dịu dàng, tắm mình trong ánh trăng khắp bầu trời. Sáng sớm hôm sau, sau khi ăn sáng, tôi và mẹ đến cơ quan đăng ký kết hôn mang theo giấy tờ tùy thân để làm thủ tục đăng ký kết hôn và xác nhận hợp pháp mối quan hệ vợ chồng của chúng tôi.

Các thủ tục diễn ra suôn sẻ. Sau khi nhân viên kiểm tra cẩn thận thông tin nhận dạng của chúng tôi, họ đã nhanh chóng hoàn thành các thủ tục liên quan cho chúng tôi. Hai chữ “chúng ta” viết ở cột thông tin cụ thể khiến lòng tôi dâng trào một cảm giác vô cùng phấn khích, phấn khích và hạnh phúc. Kể từ giây phút này, mẹ ruột của tôi chính thức trở thành vợ hợp pháp của tôi. 

Với suy nghĩ này trong đầu, lúc này tôi cảm thấy mình trưởng thành hơn trước rất nhiều, trong lòng có một thứ gọi là “trách nhiệm”. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì ở đó, mẹ tôi đã gửi thiệp mời đám cưới rồi. Cô ấy quay lại và thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách dịu dàng nên cô ấy bước nhanh đến bên tôi và nắm lấy một tay tôi. Sau khi mỉm cười với cô ấy, tôi đưa cô ấy ra khỏi văn phòng đăng ký kết hôn và cùng nhau lái xe về nhà. 

Trên đường về nhà, mẹ con tôi bàn bạc về những sắp xếp tiếp theo. Cụ thể đó là việc sắp xếp đám cưới. Sau khi xác định được thời gian cụ thể cho đám cưới, những việc khác có thể được lên kế hoạch chi tiết. 

Sau khi trở về nhà, tôi thấy ông bà nội đang cuốn gói ở nhà. Tôi kịp thời báo với bố mẹ rằng tôi và mẹ đã chính thức hoàn tất thủ tục đăng ký kết hôn. Khi tôi đổi tên thành "Bố mẹ", cả hai đều nở nụ cười vô cùng nhẹ nhõm và vui vẻ, không khỏi cười đến mang tai. Thực sự, khi tôi đổi lời với ông bà và gọi họ là “Bố mẹ”, tim tôi nhảy lên vài lần, một cảm giác kích thích và hưng phấn không thể giải thích được tràn vào lòng tôi. 

Sau đó, bà trực tiếp kéo mẹ tôi sang một bên và hỏi khi nào bà mới được bế cháu. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ và mẹ thường xuyên nhìn tôi như thể muốn nhờ tôi giúp đỡ. Và tôi chỉ có thể nở một nụ cười bất lực với cô ấy. Tôi không thể làm gì trước sự cằn nhằn của bà tôi. Về vấn đề nhà mới để làm đám cưới, hai người lớn tuổi ban đầu đề nghị tôi trang trí trong ngôi nhà này nhưng tôi không đồng ý. Tôi cảm thấy việc trang trí nhà mới ở nhà bố mẹ đẻ để trông giống cô dâu là điều không tốt. Kế hoạch của tôi là tốt nhất nên mua một biệt thự riêng ở Khu trung cấp của Hồng Kông. Dù sao, còn ba tháng nữa mới đến đám cưới, muốn sửa sang lại ngay thì vẫn chưa muộn. Khi tôi đề xuất phương án này, ông bà tôi ban đầu tỏ ra phản đối với lý do là lãng phí tiền bạc. Nhưng sau khi tôi kể cho họ số tài sản gần đúng của tôi, hai người lớn tuổi sửng sốt một lúc rồi không phản đối việc sống cuộc sống mới cùng với mẹ tôi. 

Sau khi xác định cơ bản các khía cạnh chính, chúng ta sẽ không tiếp tục thảo luận sâu về các chi tiết còn lại. Dù sao thì ngoại trừ việc gửi thiệp mời đến người thân của nữ nhân, mọi việc khác tôi đều lo hết. 

Trong quá trình thảo luận, mẹ tôi về cơ bản không bày tỏ nhiều ý kiến ​​và làm như tôi là người chủ đạo. Cử chỉ này của cô ấy khiến tôi có một cảm giác hài lòng không thể giải thích được, và sự thương hại của tôi dành cho cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau khi bàn bạc những vấn đề công khai, tôi và mẹ quay lại phòng ngủ của bà để thu dọn hành lý và chính thức quan hệ tình dục như một cặp đôi. Hôm nay trời yên tĩnh, và hai trái tim mãn nguyện trong phòng tôi cũng im lặng. Nhưng hai cơ thể trắng như tuyết ôm chặt lấy nhau.

Dù dương vật dày dặn đã mềm đi sau khi xuất vô số tinh trùng vào tử cung nhưng độ dài vẫn khách quan và vẫn dừng lại trong âm đạo của mẹ. Để cô ấy có thai, tôi đã giữ từng giọt tinh trùng trong tử cung vì sợ lãng phí. Sau khi tình yêu của tôi vô cùng thỏa mãn, mẹ tôi hôn tôi và nhờ thợ làm bữa tối: "Anh Thiên Tinh, tôi tắm rửa sạch sẽ và ăn tối với anh!" Mẹ tôi cũng dần quen với việc mặc bộ đồ ngủ gần như khỏa thân và sắp xếp mọi thứ trong cuộc sống mới. Những ngày tiếp theo, tôi và mẹ đi kiểm tra các biệt thự ngoài vùng núi. Cuối cùng, chúng tôi mua một biệt thự có không gian trang nhã gần một hồ nước nhỏ và hoàn thiện việc trang trí. Mười ngày qua, mẹ tâm tình rất cao, hoàn toàn nhập vai bà chủ. Đặc biệt khi trao đổi chi tiết trang trí với công ty trang trí, vẻ mặt nghiêm túc và tận tình của cô khiến tôi, nam chủ nhà, cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, mẹ tôi là người chủ trì trang trí nhà cửa nên tôi không cảm thấy thất vọng hay sai sót gì cả. Tôi thực sự rất thích nó. 

Kể từ khi chúng tôi thực sự thiết lập mối quan hệ vợ chồng, mẹ tôi, người thường là người đàng hoàng và dè dặt, đã cởi mở hơn với tôi rất nhiều trong những ngày qua và coi tôi hoàn toàn như một người vợ. Sau khi tôi ân ái mỗi đêm, khí chất thuần khiết của mẹ tôi dần dần pha trộn với một chút vẻ nũng nịu. Mặc dù điều đó khiến cô trở nên hấp dẫn hơn nhưng cô lại bị người khác bỏ rơi một cách đáng sợ. Thực ra, mẹ tôi là một cô gái dè dặt và giản dị, nhưng một khi đã yêu, mẹ sẽ không ngần ngại tiến về phía trước... Nụ cười ngọt ngào trên vẻ ngoài đặc biệt của mẹ chỉ có ở tôi. Điều mẹ mong muốn rất đơn giản, đó là được một người đàn ông hiền lành như mẹ ôm vào lòng, chiều chuộng như bây giờ. Người đàn ông đó sẽ coi cô như một cô gái bình thường, đôi khi trêu chọc bản thân, đôi khi quan tâm đến bản thân và tốt nhất là có cùng sở thích và chủ đề với cô... vv. Không lâu sau, khi mẹ tôi đang ăn trưa, bà đột nhiên ném bát và đũa xuống với vẻ mặt kỳ lạ và bắt đầu nôn mửa. Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và nhẹ nhàng hỏi cô ấy có thấy khó chịu không. Mẹ không trả lời, lông mày nhíu lại, vẻ mặt có vẻ rất cứng rắn nhưng lại không nôn ra được thứ gì, chỉ nôn ra một ít nước. Tôi giật mình, chợt hiểu ra, ngạc nhiên xen lẫn hỏi: “Tử Hương, cô… cô có thai à?” Bởi cảnh ân ái trong thời tiết lạnh giá này cứ lặp đi lặp lại hàng ngày. 

Mẹ vuốt ve núm vú sưng tấy, hôn con với nụ cười hạnh phúc và nói: "Thưa ông, mấy ngày nay ngực và núm vú của tôi càng ngày càng sưng lên, màu sắc của núm vú cũng trở nên sẫm màu hơn rất nhiều. Theo bình thường thì tôi đã có thai rồi!"

Sau khi hôn mẹ một lúc lâu, tôi nói: “Ha, con sắp được làm cha rồi!” Nhưng tôi đã túm lấy mái tóc dài gợn sóng của mẹ và đưa dương vật của mình vào miệng mẹ, tận hưởng sự phục vụ tuyệt vời của lưỡi mình. Chính thức gọi Zixiang là mẹ của tôi! Một dòng tinh dịch bắn vào miệng mẹ tôi, mang đến một cơn khoái cảm thỏa mãn khác. Mẹ há to miệng hứng từng giọt tinh dịch vào miệng. Cô nuốt tinh dịch. Sau cơn đam mê, tôi bế mẹ lên vai. Đôi mắt xinh đẹp hình quả hạnh hơi nhắm lại, miệng hơi hé mở, hàm dưới xinh đẹp hơi nhếch lên. Cô ấy thở dốc, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Tôi không khỏi hôn mẹ một cách chậm rãi, và theo cách nhẹ nhàng nhất, tôi dùng tinh dịch của mình đón nhận nụ hôn từ miệng mẹ... Mẹ vừa bối rối vừa bị ám ảnh! Đặc biệt đối với cô, khoảnh khắc này đã được định sẵn là khoảnh khắc cô sẽ không bao giờ quên. Hai tay mẹ ôm thật chặt cổ tôi, như muốn ôm chặt trái tim mình và trái tim tôi không cho nó bay đi mất… Mẹ chỉ biết rằng là vợ của Thiên Tinh, mẹ rất yêu con. Cô không thể biết mình có nhiều tình mẫu tử hay tình yêu dành cho anh hơn. Cô chỉ biết rằng cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh! Tôi mừng lắm, vui sướng nhảy cẫng lên trên mặt đất, không ngừng hỏi: “Đã bao nhiêu tháng rồi? Nói cho tôi biết, đã bao nhiêu tháng rồi?” Mẹ tôi đỏ mặt, lúng túng thì thầm: “Chắc là… khi con nói muốn có con… đã có…” Một dòng nước ấm dâng lên trong lòng, tôi tràn đầy biết ơn mẹ. Niềm tự hào và tự hào không thể tả được - vì mẹ tôi sẵn sàng mang thai và sinh con cho tôi, điều này chứng tỏ mẹ đã thực sự coi tôi như một “người đàn ông” mà bà có thể nương tựa suốt đời. Cô ấy đã quyết định xây dựng một gia đình mới với tôi và dành phần đời còn lại của chúng tôi bên nhau... Chưa đầy một tháng, ngôi nhà mới đã sẵn sàng cho mọi người ở. Các công nhân bận rộn trang trí nó trong vài ngày và đóng gói đồ đạc mới. Người quản đốc chính thức giao chiếc khóa cửa mới cho tôi. Tôi ủng hộ mẹ tôi, người đang mang thai. Cô cảm thấy rất hạnh phúc trong lòng khi nhìn ngôi biệt thự sẽ mang theo nhiều kỷ niệm nhục dục trong tương lai này. 

Mẹ tôi đang vuốt bụng ngồi ở ghế phụ, nhìn tôi ra ngoài xe, giữa hai lông mày có chút xuân sắc. Vì cô đã làm chủ được vận mệnh của mình. Dù giới tính của cô ấy vẫn thuộc thẩm quyền của tôi nhưng đây là người đàn ông cô ấy yêu sâu sắc và sẵn sàng làm điều này. 

Tôi bế mẹ lên giường rồi lặng lẽ rúc vào lòng mẹ. Dù không thể thực sự quan hệ tình dục khi mang thai nhưng mẹ tôi nghĩ rằng mẹ luôn gắn bó với con và vẫn thích tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi khi quan hệ. Giống như vừa rồi, lúc còn đang đi vệ sinh, tôi đã trực tiếp lao vào và nói muốn đi vệ sinh. Tôi buộc mình phải cầm dương vật của mình để đi tiểu, rồi buộc mình phải giúp tôi “làm sạch” nó. Có lẽ vì tính chiếm hữu bệnh hoạn mà chồng tôi càng ngày càng thích tôi giúp anh liếm “nước tiểu” trên dương vật của anh, nhưng lạ thay, cô ấy lại luôn sẵn lòng làm điều đó một cách tuyệt đối. Vừa rồi việc giặt giũ lại chuyển thành quan hệ tình dục bằng miệng. Nghe hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, trong lòng cô thấy thật vui sướng, thật có cảm giác thành tựu. Mặc dù phần lớn tinh dịch đã được nuốt vào miệng nhưng vẫn có vài giọt rơi vào mặt. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có lau sạch nó không? 

Những ngày này, mẹ tôi, người đã chăm sóc tôi chu đáo, lại càng trở nên duyên dáng, duyên dáng hơn. Một tháng sau, đám cưới hoành tráng với mẹ tôi tại Nhà thờ Chambord, Pháp bắt đầu. Tôi ôm cái bụng to của mẹ và tổ chức đám cưới thật ấm áp. 

Để đạt được sự hoàn hảo, ngoài việc đặt hai dãy phòng liền kề sang trọng tại Chambord, Pháp để tổ chức lễ cưới, tôi còn chuẩn bị hai bộ váy cưới triệu đô để mẹ tham dự và đăng ký. Vào ngày cưới, tôi sẽ đến Chambord lúc 1 giờ chiều. và lễ đăng ký sẽ được tổ chức vào 8 giờ sáng mai. Vào lúc sáu giờ sáng, cũng người mẹ đó đang mặc một chiếc áo lót ngực xuyên thấu màu hồng xuyên thấu kiểu tất sọc gợi cảm. Điều đặc biệt nhất là phần quan trọng của âm đạo được thiết kế có lỗ hở và đai trinh tiết bằng vàng! Nhân viên quảng cáo của hãng váy cưới đang bận rộn giúp mẹ tôi mặc chiếc váy xẻ thấp sang trọng của Vanessa, hơi lộ khe ngực, thiết kế chữ V khoét sâu gợi cảm để lộ đường cong lưng và phần đuôi dài của váy cưới. Mẹ tôi hai tay ôm chiếc cằm nhỏ nhắn của mình, ngồi trước chiếc gương trang điểm phủ đầy hoa hồng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi trong gương, nhớ rằng sau khi thổi kèn và thoa phấn mắt màu hồng và tím của chính mình, nó không chỉ gợi cảm mà còn gần như quyến rũ. Son bóng màu tím toát lên vẻ nữ tính mỗi khi cười. Mái tóc xoăn dài ngang lưng mềm mại búi xoắn ốc và cô đội khăn che mặt màu xanh ngọc trai để khoe vẻ đẹp cô dâu xinh đẹp với nét duyên dáng, quý phái như Đức Trinh Nữ Maria. 

Trong nhà thờ linh thiêng, chú rể hồi hộp chờ đợi lễ cưới bắt đầu. Không thể tránh khỏi có chút lo lắng trên khuôn mặt trẻ tuổi của anh ấy. Tôi nhìn chú rể trẻ này mà trong lòng cảm thấy vô cùng cay đắng, bởi người phụ nữ mà anh sắp cưới chính là người phụ nữ tôi yêu thương nhất. 

Có lẽ đã đến lúc, tiếng diễu hành đám cưới thiêng liêng và trang trọng vang lên trong khán phòng. Khi cánh cửa từ từ mở ra, tôi nhìn thấy mẹ tôi. Tinh dịch sáng nay vẫn còn đẹp trong miệng mẹ nhưng trông mẹ có phần quyến rũ hơn một chút. Cô mặc chiếc váy cưới đuôi cá màu trắng tinh khiết. Cha cô nắm tay cô và từ từ bước vào khán phòng. 

Mắt tôi quay lại nhìn mẹ lần nữa. Người phụ nữ đã từng khiến tôi phát điên và để lại trong tôi không thể nào quên. Lúc này cô ấy có thực sự hạnh phúc không? 

Khi cha cô giao cô cho tôi, chúng tôi nắm tay nhau đi đến chỗ linh mục và thắp nến, buổi lễ chính thức bắt đầu. 

Vị linh mục hắng giọng, lớn tiếng nói: "Các vị khách quý, hôm nay chúng ta tụ tập ở đây để chứng kiến ​​lễ cưới của Tiêu Thiên Tinh và Lam Tử Hương. Hôn nhân là sự thăng hoa của tình yêu và sự tin tưởng. Nó không chỉ cần tình yêu trọn đời của hai bên mà còn là sự tin tưởng lẫn nhau cả đời! Hôm nay, Tiêu Thiên Tinh và Lam Tử Hương sẽ long trọng tuyên bố cam kết dành tình yêu và sự tin tưởng của nhau đối với mọi người ở đây!" Các vị khách bắt đầu vỗ tay. Sau khi tiếng vỗ tay ngừng lại, vị linh mục lại nói: "Xiao Thiên Tân và chị Lan Zixiang, xin hãy tuyên bố mong muốn kết hôn của mình với mọi người ở đây. Trước hết, anh Xiao Thiên Tân, anh có bằng lòng kết hôn với chị Lan Zixiang, bất kể lúc thuận lợi hay lúc khó khăn, giàu hay nghèo, khỏe mạnh hay đau ốm?" Dù vui hay buồn, con sẽ yêu cô ấy hết lòng và chung thủy với cô ấy mãi mãi chứ?" Tôi hào hứng trả lời: "Tôi có!" Vị linh mục nói với mẹ tôi: "Chị Lan Zixiang, chị có bằng lòng cưới anh Tiêu Thiên Tinh làm vợ, bất kể lúc thuận lợi hay khó khăn, giàu hay nghèo? Nghèo đói, sức khỏe hay bệnh tật, hạnh phúc hay đau khổ, con sẽ yêu anh ấy một cách trọn vẹn và chung thủy với anh ấy mãi mãi chứ?" Mẹ khẽ ngước mắt lên và nhẹ nhàng trả lời: "Tôi đồng ý." Vị linh mục ra hiệu cho cậu bé đeo nhẫn bên cạnh đưa chiếc nhẫn và nói: "Đây là hai chiếc nhẫn. Chúng là biểu tượng của hôn nhân, hoàn hảo. Chiếc nhẫn tượng trưng cho sự sống và tình yêu, tượng trưng cho tình yêu vĩnh cửu. Bây giờ xin ông Tiêu Thiên Tinh đeo nhẫn vào tay cô dâu. “Tôi nóng lòng muốn nhận lấy chiếc nhẫn, giơ tay mẹ lên, đeo chiếc nhẫn vào ngón đeo nhẫn của bàn tay trái, giơ tay trái của mẹ lên và hôn lên mu bàn tay.

“Bây giờ mời chị Lan Zixiang đeo nhẫn vào tay chú rể.” Phù rể PR bên cạnh đã chuẩn bị từ lâu trao chiếc nhẫn cho mẹ tôi. Tôi chủ động đưa tay cho mẹ nên mẹ cũng giúp chú rể đeo nhẫn vào.

Vị linh mục nói: "Bây giờ, ông Cười, ông có thể hôn cô dâu của mình!" Khi nụ hôn thề nguyện đang diễn ra, tôi ôm lấy eo mẹ và dần dần tiến lại gần. Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng tôi cảm thấy hai người sắp tan vào nhau, rồi bất đắc dĩ phải chia tay. Mặt mẹ đỏ như quả táo. Sau một nụ hôn dài, cô thở hồng hộc, vô cùng cảm động. Được sự chúc phúc của bạn, tôi và mẹ chậm rãi bước ra khỏi cửa nhà thờ để chụp ảnh. Khi mẹ tôi chụp ảnh, đôi mắt to ngấn nước của mẹ đã ngân ngấn nước. Ánh sáng lấp lánh chảy quanh cô, lúm đồng tiền nông trên khuôn mặt xinh đẹp tạo thành nụ cười say đắm và vô cùng ngọt ngào. Hai ngày sau tôi cũng chọn chụp ảnh cưới cho mẹ!

Toàn bộ quá trình tổ chức đám cưới dự kiến như sau:

13:00: Phục vụ món ăn.

14h00: Cô dâu được đón trong phòng suite sang trọng, đôi tân lang phục vụ trà mời vợ chồng.

15h30: Lễ cắt bánh.

17h00: Chụp ảnh cùng gia đình, người thân, bạn bè và quan khách. 

20:00: Linh mục đăng ký với chúng tôi và chứng kiến quan khách. Cuối cùng, nghi thức tung bó hoa và nâng ly chúc mừng sẽ hoàn tất.

"Này, tôi gần như kiệt sức rồi!" Mẹ phàn nàn với đôi lông mày xinh đẹp cau lại. Váy cưới lộng lẫy, cả người giống như hóa thân của thiên thần và ác quỷ. Chỉ sau khi hoàn thành rất nhiều nghi lễ như cắt bánh, cộng với việc chuẩn bị cho đám cưới tẻ nhạt mấy ngày qua, mẹ tôi đã kiệt sức vì công việc. Cô ấy phải nắm lấy mu bàn tay của tôi và kéo cơ thể nặng nề của mình trở lại căn phòng sang trọng trên tầng ba Chambord. 

Sau khi nghe lời phàn nàn của người vợ ngọt ngào của mẹ, tôi mỉm cười, an ủi và hôn mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ nghỉ ngơi đi. Hay là chúng ta tranh thủ thời gian để làm tình lần nữa nhé?”

Mẹ tôi lập tức đỏ mặt, quay lại liếc nhìn bố mẹ đang đi theo mình. Sau đó, cô ấy đấm tôi giả vờ tức giận và nói một cách giả tạo: “Tôi sắp chết! Sáng nay tôi đã không ở bên anh..."

Tôi bật cười, rồi đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, trìu mến nói: “Tử Hương, con muốn cảm ơn mẹ! Cảm tạ ngươi nguyện ý ở lại cùng ta một người bình thường, ta nguyện ý đáp trả ngươi bằng cách chiều chuộng ngươi cả đời!"

Mẹ cảm thấy một làn sóng hạnh phúc không gì sánh được dâng lên trong lòng. Cô ấy ôm tôi một cách phấn khích và hôn tôi và nói: "Cảm ơn vì đã chờ đợi tôi suốt những năm qua, tôi sẽ dành cả cuộc đời để báo đáp cho bạn."

Tôi véo chóp mũi xinh đẹp của mẹ, cười nói: “Được, con giúp mẹ tắm.” Nghĩ đến những ngày trước khi kết hôn, mẹ tôi chợt cảm thấy tình cảm của mẹ dành cho tôi không chỉ là ngưỡng mộ mà còn là một loại tôn kính. Tắm xong, mẹ tôi cảm thấy mình thực sự đã tìm được một người đàn ông đáng tin cậy. Cuối cùng, chúng tôi ôm nhau yếu ớt, dương vật của tôi vẫn đút vào mẹ, mẹ mệt mỏi nằm đó, để tôi nghịch ngợm núm vú của mẹ. Trái tim của tôi được gọi là Liz, và Liz, phù thủy, thổi vào miệng mẹ cô ấy và nhét một lõi pha lê màu đỏ quỷ dị vào bụng bà khi bà đang hôn bà! Chức năng của nó là tạo ra một con người và sắp xếp một cuộc sống mà ham muốn tình dục của người mẹ là trên hết! Chiều hôm sau, nhìn mẹ đang được thợ trang điểm trang điểm, tôi không khỏi vui mừng! Trên đồng cỏ xanh mướt, mẹ tôi lại một lần nữa mặc bộ váy cưới cung đình đuôi dài. Khi cô nhẹ nhàng nhìn lại, chất liệu mỏng manh như nhung xanh tuôn ra và cuộn xoáy. Nó mạnh mẽ và hấp dẫn đến thế, làm sao có thể dễ dàng quên được. Hình dáng thanh lịch và lộng lẫy của mẹ tôi trong tấm màn che, trên nền trời xanh và biển phía xa, đã thu hút nhiếp ảnh gia hết lần này đến lần khác. Nụ cười ngọt ngào và tao nhã trên khuôn mặt cô ấy giống như lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy trên máy bay. Nó không chỉ đập vào mắt tôi ngay lập tức mà còn khiến trái tim tôi rung động ngay lập tức; Tôi tự nhủ trong lòng - đó là mẹ tôi! Chính vẻ đẹp quyến rũ với đôi mắt sáng, hàm răng trắng, nét duyên dáng và thân hình thon thả, người tình trong mộng mà tôi hằng tìm kiếm bấy lâu nay cuối cùng đã xuất hiện! Mẹ có vẻ đẹp sang trọng đỉnh cao như nữ thần Venus. Cô cố tình uốn lọn tóc cơ bản của mình bằng máy uốn xoăn cỡ vừa, sau đó xoắn lên hơi lỏng. Phần tóc còn lại bên dưới chỉ cần uốn xoăn nhẹ để tăng độ ba chiều là cô nàng đã có được hình dáng đầu hoàn hảo. Kết hợp với vương miện kim cương bạch kim cỡ lớn, thêm vài lọn tóc tự nhiên ở phần tóc phía trước của mẹ để đường nét khuôn mặt thon dài, thể hiện vẻ sang trọng đỉnh cao như nữ thần Vệ Nữ. Thêm những lọn tóc to ở đuôi tóc khiến mẹ càng thêm rạng rỡ và mộng mơ! Sau 5 tiếng chụp ảnh, tôi mềm người hơn khi ngồi trên giường, nằm úp người vào ôm mẹ. Mẹ nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt của tôi, vuốt ve má tôi như dỗ dành: “Con mệt rồi, hãy nghỉ ngơi cho khỏe đã.” Tôi cảm nhận được hơi ấm từ lồng ngực người yêu và lắng nghe hương thơm quyến rũ trên cơ thể cô ấy. Mẹ tôi dường như vẫn còn say sưa trong bầu không khí yên bình này, ôm nhau thân mật. Nhìn chiếc mũi thẳng và duyên dáng của mẹ, cùng đôi mắt trong veo mơ màng ngước lên ngắm trăng, tôi không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, mẹ cũng ôm gáy tôi hôn say đắm. Hai cái lưỡi lại quấn vào nhau, như thể một cảnh tình tứ sắp diễn ra lần nữa. Mẹ tôi lại một lần nữa tặng tôi một món quà tuyệt vời sau cuộc hôn nhân của tôi. Lần đầu tiên cô ấy đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Cô ấy không chỉ liếm tới liếm lại toàn bộ dương vật của tôi mà còn cho hai quả bóng nhỏ của tôi vào miệng, mút và nhai. Mặc dù cách chơi của cô ấy có lúc khiến tôi phải cười toe toét và rên rỉ đau đớn, nhưng cách quan hệ bằng miệng cực kỳ kích thích và đau đớn này cuối cùng đã cho phép tôi xuất tinh hoàn toàn vào bụng và miệng của cô ấy. Tôi quỳ trên ngực mẹ, nhìn xuống mẹ tôi vẫn đang liếm tinh dịch từ khóe miệng và nói: “Con muốn cho mẹ ăn tinh trùng như thế này đến hết đời”. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên nên tôi dùng ngón trỏ ấn nhẹ vào môi cô ấy, nghiêng người hôn lại đôi môi đỏ mọng của cô ấy rồi chúng tôi bắt đầu quay tròn trên giường. Tôi không biết đã mất bao lâu trước khi chúng tôi tách môi ra khỏi hơi thở! Mẹ nhẹ nhàng vuốt má tôi nói: “Ông ơi, con thật ngu ngốc… Nếu con muốn, đương nhiên ngày nào mẹ cũng ôm con…” Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã phong ấn lại bằng một nụ hôn khác, để hai đầu lưỡi quyện vào nhau thay thế mọi lý lẽ, lời nói. Sau khi trở về Hồng Kông, biệt thự trên sườn núi đã trở thành cung điện của mẹ tôi... Mẹ tôi bắt đầu mặc cho tôi mỗi ngày rất khêu gợi, tóc chải cao, mặt trang điểm đậm, phấn mắt màu xanh đậm, đôi môi đỏ tươi ánh lên vẻ quyến rũ, và tôi đeo tai. Bà đeo một đôi khuyên tai bằng đá quý và chỉ mặc một chiếc áo ngực xuyên thấu màu đỏ tươi ở phần thân trên, chỉ nâng ngực từ bên dưới lên, để lộ gần hết bộ ngực. Núm vú nhô cao của cô đỏ bừng như bị đánh đỏ, toàn thân tỏa ra mùi thơm say đắm. Tôi đã không mặc đồ lót kể từ khi kết hôn! Thời gian trôi nhanh quá, bụng mẹ ngày một phình to, quần áo của mẹ cũng được thay thành bộ đồ bà bầu trong suốt, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập nụ cười hạnh phúc của mẹ. Tôi thường ôm con vào lòng, ngồi lặng dưới nắng, đưa tay sờ cái bụng ngày càng tròn trịa của mình. Đôi mắt tôi lóe lên tia sáng mơ hồ, như đang mong chờ sự ra đời của đứa con gái đầu lòng và nó sẽ mang lại hạnh phúc gì cho con bé… Giống như tất cả phụ nữ mang thai, đôi khi các bà mẹ cũng có những cảm xúc lo lắng được mất. Cô đã nhiều lần do dự không biết có nên sinh đứa con này hay không. Đôi khi cô ấy còn khóc và nói với tôi rằng lẽ ra đứa trẻ này không nên được sinh ra trên đời. Có lẽ cô ấy sinh ra đã bị dị tật. Tôi phải dùng đủ mọi lời ngọt ngào để dỗ dành cô ấy, hứa rằng sẽ dùng những phương pháp y học tiên tiến nhất để điều tra sẽ không có vấn đề gì. Mười tháng trôi qua trong nháy mắt. Cuối cùng, sau khi chịu đựng nỗi đau không thể chịu nổi, người mẹ đã hạ sinh thành công một bé gái trong bệnh viện! Đúng như dự đoán, anh chàng nhỏ bé này không có vấn đề gì. Bé có bàn tay và bàn chân nhỏ nhắn mũm mĩm, nước da hồng hào khỏe mạnh và dễ thương như một con búp bê. 

Chỉ khi đó người mẹ mới hoàn toàn trút bỏ được những lo lắng và chăm sóc đứa con bé bỏng bằng tình yêu thương. Cuộc sống hàng ngày của cô đều xoay quanh cô. Đôi khi cô sợ say nắng, đôi khi cô sợ bị cảm lạnh. Tất cả những gì cô ấy nói đến là từng hành động của anh chàng nhỏ bé, vô hình trung đã khiến tôi phải gạt sang một bên. Tôi tức giận, buồn cười, mơ hồ cảm thấy việc “tạo ra” một thứ nhỏ nhặt như vậy để cạnh tranh với chính mình quả là một việc không hề tốn kém. Đặc biệt khi nhìn thấy mẹ nhìn con gái mình bằng ánh mắt đầy tình mẫu tử, tôi lại có chút ghen tị vô cớ - ​​đã lâu rồi mẹ không nhìn tôi như thế này! 

Có lẽ con người thật mâu thuẫn! Trước đây, tôi luôn mong mẹ coi tôi như người đàn ông của mẹ và tôi luôn cố gắng tìm mọi cách để thay đổi “tình yêu” của mẹ dành cho tôi. Nhưng khi thực sự thành công, tôi không khỏi cảm thấy lạc lõng và tiếc nuối. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng tuy tôi có được thân xác và tâm trí của mẹ nhưng tôi cũng đã mất mát rất nhiều. Một số tình cảm quý giá và đẹp đẽ nhất trong cuộc đời tôi đã rời xa tôi mãi mãi. Dù tôi có hoài niệm và nhớ nhung đến đâu, chúng cũng sẽ không bao giờ quay trở lại...

Chớp mắt một cái, đứa trẻ đã tròn 1 tuổi. Tối hôm đó, sau bữa tối, người mẹ bước vào nhà trẻ như thường lệ và đón đứa trẻ đang chờ được bú từ trong nôi. Cô dịu dàng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của con mình, sau đó cởi một chiếc cúp áo ngực và cẩn thận cho con bú. Tôi đứng gần đó và háo hức theo dõi, với sự ghen tị không thể diễn tả bằng lời. Từ khi sinh con, ngực mẹ tôi cao và thẳng hơn, vòng một cũng to lên gấp đôi. Bất kỳ người đàn ông bình thường nào, chỉ cần tưởng tượng cảnh tượng bộ ngực đầy đặn tiết ra sữa, con cặc quấn trong quần chắc chắn sẽ nhô lên... Cuối cùng bú xong, đứa trẻ khịt mũi đều đều, ngọt ngào rồi chìm vào giấc ngủ sâu. Mẹ vừa đặt cháu vào nôi và đắp chăn nhỏ cho cháu, tôi liền nóng lòng chạy đến ôm cháu. "À!" Mẹ kêu lên, quay lại trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Cẩn thận, đừng dọa Thiên Tường! <Tên con gái>" "Không, dù sao con bé cũng ngủ rồi!" Tôi lẩm bẩm và kéo nó ra một cách thô bạo. Chiếc áo ngực đã buông xuống một nửa bị ném xa vào góc, sau đó anh đưa tay ấn vào ngực mẹ cô, xoa bóp mạnh bộ ngực trần của bà, dùng mười ngón tay khéo léo vuốt ve bà, trêu chọc bà hết mức có thể. “Ừ… ừ…” Mẹ mơ hồ phát ra một tiếng thở hổn hển, hơi thở dần dần nhanh hơn, cơ thể mảnh khảnh không thể kiểm soát vặn vẹo, cặp mông đầy đặn cọ xát dương vật của tôi, dần dần ấn chặt. Máu tôi sôi lên, tôi không suy nghĩ đặt mẹ xuống đất, dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ. Hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn. Tuy độ đàn hồi không còn tốt như trước nhưng cảm giác mềm mại lại càng mê hoặc hơn. Núm vú ở phía trên đầy đặn và màu đã chuyển sang màu nâu sẫm. Ở giữa có một lỗ sữa trũng xuống, liên tục rỉ ra nước màu trắng đục. "Được rồi...đến lượt con bú rồi..." Tôi mở miệng đưa núm vú bên trái vào miệng. Vừa mút thật mạnh, tôi vừa cầm quả bóng sữa tròn như tuyết bằng cả hai tay và bóp thật mạnh từ rìa vào giữa. Một dòng sữa ấm chảy vào miệng. Nó có hương vị đậm đà và mùi tanh nhẹ. Nó ngon hơn bất kỳ đồ uống nào trên thế giới. Mãi cho đến khi con bú xong hết sữa ở cả hai bầu ngực, tôi mới ngẩng đầu lên và vỗ vào miệng với những suy nghĩ còn dang dở. Trong lòng tôi không khỏi trào dâng cảm xúc - mẹ tôi đã không làm tròn bổn phận nuôi con bằng sữa mẹ khi tôi còn nhỏ, điều này khiến tôi phải nghiền ngẫm suốt nhiều năm. Đó được coi là điều hối tiếc lớn nhất trong cuộc đời tôi. Giờ đây, cuối cùng tôi cũng đã đạt được ước muốn của mình, chính miệng mình nếm thử mùi vị sữa mẹ và nhận lại sự “điều trị” mà mình đáng được nhận… “Hmm… ừm…” Mẹ rên rỉ không rõ ràng, đôi mắt tràn đầy vẻ quyến rũ. Cô ấy dường như đã mất hết sức lực cùng với sữa. Cơ thể trần trụi của cô nằm mềm mại trên thảm, trông quyến rũ khó tả. 

Tôi nằm trên người mẹ và dạng chân mẹ sang trái và phải. Vùng kín giữa mông bất ngờ lộ ra, lông mu đen sáng bao phủ toàn bộ âm đạo và kéo dài đến vùng gần hậu môn. Hai cánh hoa quấn quanh khe thịt đầy đặn nhô lên, tỏa ra mùi tanh đặc trưng của phụ nữ. Nó như chất xúc tác cho dục vọng, mùi hôi khiến người ta sôi máu. Tôi không thể không lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm âm hộ đầy cám dỗ này. “A…” Mẹ rên rỉ không ngừng, cơ thể vặn vẹo dữ dội, cố gắng thoát khỏi sự trêu chọc của môi và lưỡi tôi. Nhưng dưới vòng tay mạnh mẽ của tôi, cô ấy bất lực. Mẹ chỉ có thể vô thức co giật mông, càng ngày càng có nhiều nước nóng chảy ra từ giữa hai chân, bắn khắp đầu và mặt tôi... "Mẹ ơi, hóa ra đây là nơi nhạy cảm nhất của mẹ!" Tôi nhếch mép cười rồi bất ngờ đẩy cặc mình vào âm đạo đang tràn đầy. Tiếng hét của mẹ tôi bỗng lớn hơn, hai bầu vú to run lên dữ dội trên ngực, đôi chân thon dài vắt chéo quanh eo tôi, mẹ hét lên như khóc: "A... thưa ngài... sao vậy... ừm... mẹ kiếp con" Mẹ sắp chết rồi...ahhh...mạnh hơn...mạnh hơn..." Bế mẹ vào nhà vệ sinh, mẹ tôi nhận ra cử động của tôi đã chậm lại, vừa ngồi xuống, mẹ lo lắng xoay eo, cặp mông trắng nõn kẹp lấy dương vật không ngừng co giật lên. Tôi đắm chìm trong khoái cảm của mẹ, liên tục thay đổi tư thế cơ thể và phương pháp giao hợp, không có tư thế nào có thể thỏa mãn chúng tôi liên tục. Dù lúc này âm đạo đã bị tắc nghẽn nhưng sau một thời gian dài phát triển, âm đạo đã thích nghi với sự phân hạch này, cả tinh dịch âm đạo và tinh dịch tiết ra từ âm đạo cuối cùng cũng có thể trào ra khỏi cơ thể qua khe hở. Cháo trắng nóng được đổ lên người khiến nó đục và trắng đục. Ba giây sau, nước tiểu do người mẹ mất kiểm soát và không tự chủ được lại ướt đẫm phần dưới cơ thể.

Lúc này, mặt tôi đỏ bừng, dương vật của tôi tiến sâu hơn vào tử cung của mẹ tôi cho đến khi xuyên qua toàn bộ tử cung và chạm tới thành cuối cùng của tử cung bà. Vô số tinh trùng từ viên đạn quy đầu đã bắn trúng thành sâu tử cung của mẹ tôi.

“Nóng, nóng quá, tinh dịch của con nóng quá, mẹ sắp tan chảy rồi…” Hai núm vú của mẹ sưng tấy và cương cứng đến cực điểm, mẹ không khỏi hét lớn. Tinh dịch xuất ra từ dương vật xâm nhập sâu vào tử cung, khiến người phụ nữ trẻ vừa đạt đến đỉnh cao của giao hợp này tiến thêm một bước nữa, đạt đến trạng thái tuyệt vời, linh hồn tan chảy và cơ thể biến thành hư vô. Kết quả là những tiếng rên rỉ và co giật dữ dội hơn xuất hiện, kèm theo những âm thanh thở hổn hển kéo dài trong vài phút. Kiểu quan hệ mãnh liệt này có thể sẽ khiến mẹ mang thai lần nữa.

Mẹ tôi không hề phản đối việc mang thai. Chỉ là cô luôn cảm thấy kỳ lạ. Cô không thể chịu đựng được cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt mà cô phải trải qua quá nhiều lần trong ngày. 

Tôi ôm nhau như thế cho đến khi trời sáng hẳn rồi chúng tôi chia tay. Sau khi chúng tôi chia tay, tôi tắm vịt với mẹ và lại đánh nhau trong phòng tắm. Phòng tắm để lại dấu vết tình yêu của chúng tôi khắp nơi, mẹ tôi gần như xuất tinh ra toàn bộ tinh dịch và ham muốn tình dục đã tích tụ trong cơ thể nhiều năm. Cuối cùng, tôi không hài lòng nên đã nhờ mẹ tôi, một người phụ nữ khá bảo thủ trong chuyện chăn gối, quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng trong 60 phút, và cuối cùng tôi đã xuất ra hơn nửa bát tinh dịch một cách khoái trá. Mẹ tôi buộc phải nuốt gần hết, phần còn lại lấp đầy miệng bà. Cuối cùng, trước yêu cầu hống hách của tôi, cô ấy nuốt nó trong giận dữ và gần như nôn ọe. Sau khi kết hôn, họ chuyển đến nhà mới và treo ảnh cưới trong phòng khách. Trong phòng khách, mẹ tôi nâng mông lên để con cặc của anh thâm nhập vào âm hộ của bà. Cuộc ân ái giữa hai mẹ con bước vào niềm vui bất tận. Nhưng tối nào sau giờ làm, tôi lại ôm cô ấy lại và ra lệnh cho cô ấy thè đầu lưỡi ra, cô ấy ngoan ngoãn lè lưỡi cho tôi mút. Sau khi hôn cô ấy say đắm một lúc, cô ấy mặc quần áo cho tôi và tắm cho tôi bằng lông mu. Mỗi tối khi ăn, tôi xoa bóp bộ ngực khiến tôi mê mẩn, khiến cô ấy cười khúc khích, hôn, ôm và vuốt ve tôi một lúc. Ba tháng sau, chúng tôi tắm chung, cởi quần áo, cùng nằm trên giường, hôn nhau và quan hệ bằng miệng với nhau. Mẹ tôi luôn bắt tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bà khi tôi đòi quan hệ tình dục. Cô ấy có vẻ thích cách này. Những nữ nhân viên đó chuẩn bị ba bữa một ngày rồi lặng lẽ rời đi! Mẹ cởi áo, để lộ bộ trang phục gợi cảm, quyến rũ tôi tặng mẹ. Tấm gạc màu tím mờ làm cho làn da trắng nõn mềm mại của cô lộ ra, chỉ có hai đầu vú nhọn màu đỏ sậm là không che được. Bộ trang phục quyến rũ đặc biệt được trang trí bằng những hạt ngọc trai nhỏ và bạc, khiến đôi nhũ hoa vốn đã thon gọn quyến rũ lại càng nổi bật hơn. 

"Anh, anh thế nào rồi, trông anh có gợi cảm thế này không?" Mẹ toát lên vẻ quyến rũ đầy sức sống và mê hoặc!

Đôi tất sọc trắng ôm chặt đôi chân nóng bỏng, cân đối và bàn chân thon thả của cô. Đôi bắp chân thon thả vẫn không có một chút mỡ thừa nhưng lại có những đường cong quyến rũ vô song. Thân hình ngọc bích thanh tú trở nên trưởng thành và gợi cảm hơn sau khi được quấn lại sau màn ân ái. Có một loại cổ phiếu có thể khiến đàn ông phát điên và quyến rũ. Bộ ngực căng mọng và mềm mại cũng ngày càng lớn hơn. Sự mềm mại và dịu dàng hoàn hảo khiến người ta cảm thấy thích thú khi chạm vào. 

Khí chất lạnh lùng và quyến rũ của mẹ tôi đã được hình thành hoàn toàn. Khuôn mặt trái xoan quyến rũ cùng thân hình nóng bỏng và duyên dáng của cô luôn toát ra một khí chất hoàn hảo thanh lịch và lộng lẫy, dường như luôn vô tình quyến rũ tất cả chúng sinh. Sự quyến rũ tự nhiên này đã được tôi phát triển đầy đủ. "Anh... Giờ mặt anh trông dâm đãng lắm phải không?" Giọng nói quyến rũ và trêu chọc của mẹ gần như có thể làm tan chảy xương cốt của một người. Sự quyến rũ của ngôn ngữ này cũng chính là sức mạnh của cô. Cô ấy có thể làm cơ thể đàn ông mềm mại chỉ bằng cách nói chuyện. 

"Khuôn mặt nhỏ của em luôn rất dâm đãng... em còn phải hỏi anh."

"Nhưng tôi chỉ muốn làm bộ như vậy trước mặt em thôi. Dù sao tôi cũng không muốn nhìn thấy người đàn ông nào nữa." Mẹ ngồi vào lòng tôi và đút cho tôi một bữa cơm đôi ngọt ngào! Sau khi cắt miếng bít tết trong bữa ăn, mẹ nhổ nó vào miệng tôi theo kiểu hôn. Tôi lặp lại điều này nhiều lần và cuối cùng đã ăn xong miếng bít tết, nó không lớn lắm. Mẹ tôi thè chiếc lưỡi hồng hào liếm nước sốt trên môi tôi. Rồi cuối cùng cũng đến lúc tôi, bạn thân mến, phải uống một cốc nước.

