============================================================
  Cơn bão của biệt thự Lin: Chương Luo Ning
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9e%97%e5%ba%9c%e9%a2%a8%e9%9b%b2%e4%b9%8b%e6%b4%9b%e5%87%9d%e7%af%87/
  Ngày       : 2021-11-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 编 辑 推 荐, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực
============================================================

Kể từ khi nhìn trộm chuyện tình đồng giới giữa hai tình nhân An Như và Ninh Ngọc Hi, Tiêu Phong bắt đầu cảm thấy bất an. Tiêu Phong là một học giả. Mặc dù anh ấy đọc không giỏi lắm nhưng anh ấy vẫn biết chữ. Cũng có những câu chuyện về phụ nữ đồng giới trong sách. Thật thú vị. Thật là thú vị, nhưng xét cho cùng, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Lần này thật sự là mở rộng tầm mắt, nhân vật chính chính là tình nhân của anh, xinh đẹp như tiên nữ. Tiêu Phong không bình tĩnh. Dù sau đó anh đã tự xúc phạm mình nhưng mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng trước đó, anh vẫn không khỏi rùng mình. 

Đúng lúc Tiêu Phong đang định nghỉ một ngày để trút giận thì đã nhìn thấy Side đang tiến về phía mình. Nói về bốn đức tính này, họ là đối thủ chính của Xiao Feng trong Lin Mansion. Ở đâu có người ở đó có sông hồ. Lâm phủ tuy không lớn nhưng lại là nơi cao quý nhất thiên hạ. Ai khiến chủ nhân Lâm phủ làm cha của hoàng đế! Vì vậy, ngay cả những người hầu của Lâm phủ cũng trở nên xa lạ. Trước cửa Tể tướng có bảy phẩm quan, nhưng trước cửa Phụ hoàng thì thế nào? Sẽ không sao nếu bạn chưa nếm trải sức mạnh. Một khi đã bị nhiễm thứ này, dù có muốn cũng không thể bỏ được. Ai không muốn làm ông chủ bên ngoài? 

Tiêu Phong chắc chắn là người đầu tiên gặp Lin San trong quá khứ. Lúc đó anh và Lâm Tam cùng làm việc trong nhà Tiêu, chính vì vậy anh mới có thể trở thành người nói chuyện cho hầu gái của nhà họ Lâm. Nhưng nói đến mặt dày thì hắn cũng không bằng Tư Đức. Anh ta thật đáng khinh, vô liêm sỉ và vô đạo đức. Si De chắc chắn là người đầu tiên sau Lin San. Đúng là Tiêu Phong là tổng quản nội viện của Lâm phủ, nhưng Tư Đức lại là chàng trai bên cạnh Lâm Tam. Đừng đánh giá thấp cậu bé này. Những người xung quanh Lin San làm việc hiệu quả hơn anh ta, tổng giám đốc. Đây chính là nguyên nhân chính khiến Tiêu Phong coi Tư Đức là đối thủ của mình. 

"Này! Anh quản lý, anh đến rồi! Cho em ăn ngon nhé." Side bước tới gần anh, nhìn Tiêu Phong rồi mỉm cười nói.

"Có chuyện gì à?" Tiêu Phong thờ ơ hỏi, nhìn tứ đức mà một số kẻ phản diện đang cố gắng đạt được. 

"Không có gì, chỉ là Ngũ phu nhân đang tìm ngươi." Side vẫn có vẻ như đang cười nhưng không cười. Dù là đồng nghiệp nhưng cả hai đều coi nhau như cái gai trong mắt nhau. Tiêu Phong là người quản lý nội cung, thường có rất nhiều thời gian rảnh rỗi. Side và anh ấy không gặp nhau thường xuyên. Bây giờ có thể lợi dụng Tiêu Phong, Side vẫn rất vui vẻ, mặc dù hắn đang giả làm hổ. 

"Tôi biết." Tiêu Phong phớt lờ ánh mắt đắc thắng của Side, quay người đi về phía nơi ở của Đổng Kiều Kiều. 

"Ngũ phu nhân, không biết lần trước tiểu nhân mua phấn hồng có phù hợp với phu nhân tâm nguyện không?" Tiêu Phong chắp tay cúi đầu bước vào sân khác nơi Đổng Kiều Kiều ở.

Lúc này Kiều Kiều đang dùng bàn tính tính toán gì đó. Nghe Tiêu Phong nói xong, hắn ngẩng đầu lên, nhặt một tờ giấy ở bên cạnh đưa cho nha hoàn đưa cho Tiêu Phong. Anh ta cười khúc khích và nói: "Cảm ơn vì đã làm phiền, thưa ngài. Tôi lại làm phiền ông chủ nữa. Tôi sẽ hỏi sau." Tôi đến nhà hàng làm một số việc, nhưng chị Ninh gần đây cảm thấy không khỏe nên mới gọi bác sĩ. Bạn yên tâm hơn nên tôi sẽ để bạn uống thuốc. Nhân tiện, sau khi uống thuốc, xin hãy mang đến Zhuangzi bên ngoài thành, nơi chị Ning đang hồi phục sức khỏe! "

"Bà. Qiao Kiều và Tứ phu nhân thật sự là chị em thân thiết!" Xiao Feng nói một cách khôn ngoan trong khi nhận đơn thuốc từ tay người giúp việc. Người đứng đầu nhà Lin là Xiao Qingxuan, tiếp theo là Qin Xianer, Tiểu Vũruo thứ ba, tiếp theo là Luo Ning, Dong Qiaoqiao và Tiểu Vũshuang, trong khi Ning Yuxi và An Biru được gọi là vợ cả và vợ thứ hai. Từ "Bà" là do Lin San phát minh ra. Về ý nghĩa của nó, Lin San không nói, và Xiao Feng cũng không biết.

"Đi nhanh lên!" Nghe được lời nói thông thái của Tiêu Phong, Đổng Kiều Kiều mím môi cười khúc khích, sau đó ra hiệu cho Tiêu Phong nhanh chóng rời đi.

Tại phòng của Lạc Ninh.

La Ninh mấy ngày nay tâm tình có chút không khỏe, trong người có chút buồn nôn. Nguyên nhân của điều này chắc chắn là do tranh giành sự ưu ái. Luo Ning là một tiểu thư, từ nhỏ cô đã học được cách tranh giành quyền lợi trong nhà, nhưng cô không thể chịu đựng được việc mỗi người phụ nữ của anh trai cô đều mạnh hơn những người khác. Cô ấy có thể là một công chúa hoặc một người có kỹ năng võ thuật mạnh mẽ. Ngay cả khi cô ấy không như thế này, cô ấy vẫn thông minh. Mặc dù Yushuang và Qiao Kiều còn lại được những người phụ trách tài chính sủng ái nhưng Luo Ning chưa bao giờ coi họ là đối thủ. Làm sao một cô bé ngây thơ, một cô gái xuất thân từ gia đình nghèo khó lại có thể trở thành đối thủ của Luo Ning! 

Nói về những người phụ nữ trong gia đình Lin, họ đại khái được chia thành nhiều phe phái. Một phe là cặp sư phụ và học trò của Qin Xianer và An Biru, tiếp theo là Tiểu Vũruo, Luo Ning và Qiao Kiều. Ninh Ngọc Hi là không thể tranh cãi, Tiêu Ngọc Song vô tội, Tiêu Thanh Hiên cũng không coi trọng việc này, bởi vì nàng là đại nữ nhân. 

“Ngươi thật vô tâm, không biết ngươi chạy đến cái vó ngựa nào mà quấn lại.” Luo Ning nửa dựa vào giường, lẩm bẩm dữ dội. Bên cạnh cô có một cô hầu gái vừa mới sinh con, đang chậm rãi lắc chiếc quạt để xua đi cái nóng.

"Phu nhân, đây là ngũ phu nhân nhờ ta đưa cho ngươi món canh thuốc." Đúng lúc La Ninh đang chán nản, Tiêu Phong hai tay ôm bàn bước vào phòng. 

"Chà, tôi phải cảm ơn chị Qiao Kiều vì sự quan tâm của chị. Xuân Đào, đi lấy mảnh lụa ta mới mua, lát nữa gửi cho Ngũ phu nhân." Nhìn Tiêu Phong đang cúi đầu, La Ninh cười nhạt, ra lệnh cho tiểu nha đầu đang quạt bên cạnh, sau đó bưng bát lên chậm rãi uống.

Phải nói rằng Luo Ning là người quyến rũ và quyến rũ nhất nhà Lin ngoài An Biru. Chỉ riêng giọng nói rụt rè của cô cũng có thể khơi dậy sự ngưỡng mộ của người khác. Tiêu Phong vừa mới nhìn thấy hai cô nương trong nhà yêu nhau, bây giờ khi nghe thấy giọng nói lay động tâm hồn của La Ninh, hắn lập tức cảm thấy một luồng nhiệt chạy dọc sống lưng, tiến vào đầu óc, không khỏi lén lút ngước mắt nhìn về phía trước.

Vì nắng nóng nên Luo Ning mặc rất ít, vải tuyn màu hồng để lộ da thịt. Nhìn xuống chiếc cổ trắng nõn của cô, có thể thấy rõ bộ ngực đầy đặn trong chiếc áo sơ mi mỏng hở nửa và khe hở giữa bộ ngực trắng nõn, chưa kể quầng vú lấp ló trong tấm gạc hồng.

Nhìn bộ ngực của Luo Ning đang run lên vì uống quá nhiều thuốc, Tiêu Phong nuốt khan. Niềm khao khát vốn đã nguôi ngoai lại bùng lên vào lúc này. Đầu của em trai dưới háng được nâng lên, đẩy vạt áo phía trước giữa hai chân của em lên.

Cảnh tượng này tình cờ bị La Ninh đang uống thuốc nhìn thấy. Lúc đầu cô có chút tức giận và nghĩ thầm: “Tiểu Phong này thật táo bạo”. Nhưng khi khóe mắt liếc nhìn chỗ phình ra giữa hai chân Tiêu Phong, trong lòng cô không khỏi run lên. Cô ấy đã cảm thấy mất kiên nhẫn vì thời tiết nóng bức. Lúc này, cô cảm thấy một luồng nhiệt trào ra từ cơ thể mình. Đôi chân vốn dĩ còn nằm sát nhau của cô giờ đã đổ mồ hôi do sức nóng đột ngột.

"Tôi muốn nó rất nhiều!" Không hiểu sao, trong đầu Lạc Ninh chợt nảy ra một ý nghĩ. Ý nghĩ đột ngột và táo bạo này làm cô sợ hãi toàn thân và cô gần như đánh rơi chiếc bát trên tay. 

"Lạc Ninh, ngươi sao có thể làm như vậy?" Cô có chút tự trách mình nghĩ, khóe mắt vô tình liếc nhìn cục u nổi lên dưới háng Tiêu Phong. "Đã lâu không ở cùng anh San..." Nhìn thấy phần thân dưới của Tiêu Phong sưng tấy, Luo Ning lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, trái tim cô đau nhói khi nghĩ đến Lin San đang tìm hoa và cỏ dại. 

"Nhưng là ta thật muốn, vì cái gì không cho hắn một cái ưu thế!" Nghĩ đến đây, Luo Ning không khỏi nghĩ tới những gì cô đã nghe được trong buổi tụ tập bạn thân. 

Dahua kế thừa thế giới Dachu. So với nhà Hán, triều đại do anh hùng Hạng Vũ sáng lập còn khốc liệt hơn nhà Hán. Không có sự hỗn loạn và chiến tranh ở Vu Hồ. Truyền thừa của Hoa Hạ đã hoàn thiện hơn nhiều so với thời đại Lâm Tam, Nho giáo cũng vậy. Phải đến Dahua nó mới bắt đầu trở thành xu hướng chủ đạo. Dù vậy, trong nhân dân vẫn có thói quen “trong rừng có cỏ mọc, không có sương. Có người xinh đẹp, duyên dáng như không khí trong lành. Tình cờ gặp nhau sẽ ở cùng vợ.” Thói quen này vẫn chiếm vị trí chủ đạo, việc tìm mặt cũng khá phổ biến. 

Tất nhiên, một nửa số người tìm kiếm cuộc phỏng vấn là những phụ nữ lớn tuổi xuất thân từ các gia đình quý tộc. Suy cho cùng, việc một người phụ nữ lớn tuổi ở một mình trong căn nhà trống rỗng trong khi một người đàn ông đang tán tỉnh phụ nữ cũng không phải là vấn đề. Vì vậy, người bình thường sẽ nhắm mắt làm ngơ và giả vờ như không nhìn thấy miễn là không có chuyện gì xảy ra. Tất nhiên, đây chỉ là đặc quyền của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng đối với một người vợ lẽ thì tuyệt đối không được phép. Nhưng suy cho cùng thì đây cũng không phải là điều vinh quang nên nó chỉ trở thành quy luật bất thành văn và chỉ lan rộng trong một phạm vi nhỏ.

Luo Ning cũng tình cờ biết được rằng cô là người của một gia đình quan chức, tuy không giỏi bằng Xiao Qingxuan và Tiểu Vũruo nhưng về phương pháp thì cô cũng không hề yếu hơn họ. Tuy nhiên, chúng là bên ngoài, trong khi phương pháp của Luo Ning chủ yếu là bên trong nên cô tạo cho Lin San ấn tượng về một chiếc bình.

Nghĩ như vậy, Luo Ning đặt bát thuốc xuống, giả vờ như chưa nhìn thấy gì. Biểu cảm trên khuôn mặt cô vẫn như cũ. Cô vừa đưa tay kéo cổ áo hở hang, lộ rõ bộ ngực trắng nõn đầy đặn cùng khe ngực trước mặt Tiêu Phong, khiến mặt anh đỏ bừng.

La Ninh liếc qua khóe mắt, nhìn thấy khuôn mặt của Tiêu Phong. Nụ cười trong mắt La Ninh càng đậm hơn. Sau đó, cô uể oải duỗi người, làm nổi bật thân hình hoàn hảo và gập ghềnh của mình, cười nói: “Mấy ngày nay vai tôi hơi nhức. Còn anh thì sao… đến bóp vai tôi?” Nói đến đây, mặc dù trong lòng rất bình tĩnh nhưng giọng nói của cô lại bắt đầu hơi run lên.

"À!" Nghe xong lời nói của La Ninh, Tiêu Phong cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi miệng. Anh ngước mắt nhìn Luo Ning và thấy cô đã quay đầu đi. Suy nghĩ hồi lâu, anh chậm rãi đi về phía giường, chỉ cảm nhận được một mùi hoa nhẹ nhàng tao nhã hướng về phía mình, khiến người ta cảm thấy mê mẩn.

Nói xong, La Ninh xoay người sang hướng khác để Tiêu Phong giúp cô xoa lưng. Phần lớn bộ ngực vốn đã khó che của cô giờ đã lộ ra do nằm nghiêng, khiến Tiêu Phong có thể nhìn rõ hơn rằng anh trai cô đang ở ngay trước mắt cô và háng cô cứng đến mức đau đớn. 

Lúc đầu, Tiêu Phong thành thật, xoa bóp cho Luo Ning và đánh đập cô một cách đàng hoàng. Một lúc sau, anh thấy Luo Ning nhắm chặt mắt, dường như đã ngủ say nên anh lại có suy nghĩ khác. Đúng như câu nói “Tình dục là táo bạo”, Tiêu Phong vốn giàu trí tưởng tượng đã nghĩ: “Sao hôm nay bà Ning lại đột nhiên đối xử với tôi như vậy? Chẳng lẽ... Chẳng lẽ nàng rõ ràng muốn quyến rũ ta?"

Nhưng nếu không thì sao? Tôi đã xúc phạm cô ấy, dù có mười mạng cũng không đủ để đền bù cho cô ấy! "

Xiao Feng không phải là nhân viên hợp đồng như Lin San. Anh ta đã ký một hợp đồng phản bội. Sự sống chết của một người như vậy hoàn toàn phụ thuộc vào lời nói của chủ nhân. Hơn nữa, anh ta còn là nô lệ của gia đình Xiao. Dù là tổng giám đốc của Lâm phủ nhưng hợp đồng mua bán của anh vẫn nằm trong tay Tiêu Ngọc Nhược. Theo mối quan hệ giữa Luo Ning và Tiểu Vũruo, việc giết một ai đó vẫn rất dễ dàng. Điều này cũng có nghĩa là Luo Ning có thể tìm lý do để giết anh ta bất cứ lúc nào và đừng mong đợi Lin San sẽ trả thù cho anh ta. Có nhiều cách để một gia đình giàu có muốn một người hầu phải chết.

Nhưng nhìn người phụ nữ quyến rũ trước mặt, Tiêu Phong lại do dự. Suy nghĩ một lát, hắn không khỏi cảm thấy buồn bực: "Ta không quan tâm nàng, ta sẽ chết dưới hoa mẫu đơn, cho dù là quỷ, ta cũng sẽ lạnh lùng!"

Nghĩ đến cái gói này, anh không khỏi mạnh dạn, chậm rãi đưa tay hướng về bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Luo Ning, thỉnh thoảng chạm vào. Dù bị lớp vải gạc ngăn cách nhưng ngón tay của Tiêu Phong vẫn có thể cảm nhận được núm vú thanh tú của Luo Ning đang dần cương cứng. Anh nhìn thoáng qua biểu cảm của Luo Ning và thấy hai má cô đỏ bừng và hơi thở nặng nề. Cô ấy rõ ràng đã bị kích thích và không ngủ được.

Phát hiện này khiến trái tim vốn đang lo lắng của Tiêu Phong đột nhiên bình tĩnh lại, động tác trên tay cũng bắt đầu tăng lên. Lòng bàn tay còn lại từ từ di chuyển xuống cặp mông xinh đẹp của Luo Ning để nhẹ nhàng chơi đùa. Sau khi đùa giỡn với cặp mông béo của Luo Ning một lúc, anh bắt đầu chạm vào cặp đùi thon dài và đều đặn của cô, sau đó tham lam đưa tay vào sâu trong chiếc váy mỏng của Luo Ning, nhẹ nhàng vuốt ve đôi mông đầy đặn và căng phồng của Luo Ning qua chiếc quần lót ren. Hơi ấm của cánh hoa xuyên qua quần lót khiến cặc anh hưng phấn đến mức suýt bật ra khỏi quần lót.

Thấy La Ninh không có phản ứng, Tiêu Phong liền bạo dạn. Anh nằm xuống cạnh Luo Ning, giả vờ dùng tay xoa bóp vai cô, trong khi con cặc cứng rắn quấn trong quần anh cố tình cọ xát qua lại trên cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô. 

Con cặc nóng bỏng của Tiêu Phong liên tục cọ xát vào cặp mông béo của Luo Ning, khiến cô hưng phấn đến mức không thể giả vờ được nữa. Thân thể thanh tú của La Ninh khẽ run lên, nàng mở đôi mắt đẹp ra, quay người lại, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy xuân, nàng mắng: "Tiểu Phong, ngươi thật... can đảm như vậy, dám xúc phạm ta như vậy... ừm... cái gì... ngươi nên bị trừng phạt vì tội gì?" Lời nói tuy là mắng chửi nhưng lại rất duyên dáng và quyến rũ, cuối cùng gần giống như đang rên rỉ. 

Tiêu Phong tự nhiên hiểu La Ninh đang muốn tìm lối thoát cho mình, nên trả lời thông minh: “Ừ, ừ, tôi biết lỗi của mình. Để bù đắp sự kiêu ngạo và thiếu hiểu biết của mình, tôi sẽ cố gắng chăm chỉ hơn để phục vụ vợ mình, để cô ấy được hạnh phúc.” Khi nói về điều này, Tiêu Phong đặc biệt nhấn mạnh từ “phục vụ”. 

La Ninh nghe vậy mặt đỏ bừng xấu hổ: "Anh... nếu anh làm tôi không hài lòng, tôi... sẽ không để anh đi!" Giọng nói của Luo Ning rất quyến rũ, nhưng những gì cô nói lại khiến trái tim Tiêu Phong rung động: "Vâng, vâng, bà Ning, tôi nhất định sẽ làm hài lòng bà."

Nói đến đây, Tiêu Phong vén gấu áo vốn đã vô dụng của Luo Ning lên, để lộ bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Luo Ning. Bộ ngực mịn màng như ngà phập phồng theo hơi thở của Luo Ning. Núm vú hồng trên quầng vú dựng đứng, ánh hồng khiến người ta chảy nước miếng. Tiêu Phong không khỏi sửng sốt khi nhìn nữ thần này trông giống như một người phụ nữ được tạc từ bạch ngọc. Trong số những chị em mà anh từng chơi cùng trong nhà chứa, không ai trong số họ có thể so sánh được với một phần nghìn phẩm chất của cô chủ trước mặt anh! 

La Ninh nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Tiêu Phong, trong lòng tự nhiên rất tự hào. Người đàn ông nào có thể không say mê vẻ đẹp của cô? Cô cười ngọt ngào nói: “Sao thế, anh đã thấy đủ chưa?” Tiêu Phong lúc này đang trong trạng thái hoảng loạn. Nghe vậy, anh ta lập tức trả lời: “Không đủ, không đủ, dù có dành cả đời để xem cũng chưa đủ.”

La Ninh nghe xong, trong lòng không khỏi vui mừng, nở nụ cười quyến rũ nói: "Nếu như ngươi đối với ta trung thành, về sau ta cho ngươi xem đủ thì thế nào?" Tiêu Phong nghe vậy vội vàng đáp: "Bà Ninh giống như Bồ Tát cứu người gặp nạn, tôi tuyệt đối trung thành với vợ mình, nếu có lời nói dối, trời sẽ sấm sét!"

Nói đến đây, tay hắn cũng không nhàn rỗi. Làn da trắng nõn mềm mại như mỡ cừu mang đến cho Tiêu Phong một cảm giác thoải mái và khoái cảm. Mỗi tay hắn nắm lấy một bên bộ ngực mềm mại của Luo Ning, dần dần dùng lực nhéo bộ ngực thành nhiều hình dạng khác nhau. Không nhịn được, anh dùng miệng mút núm vú bên trái của Luo Ning. Anh cứ mút và nếm bộ ngực tưởng chừng như đẹp nhất trần đời, đầu lưỡi không ngừng kích thích nụ hoa quyến rũ.

Núm vú mỏng manh không thể chịu được sự vuốt ve thô bạo và dịu dàng của Tiêu Phong, chúng trở nên căng cứng và căng cứng. La Ninh toàn thân nóng bừng, không khỏi rên rỉ. Lúc này, thân thể La Ninh khẽ run lên, không ngừng rên rỉ khe khẽ. 

Những lời khẳng định cùng những tiếng rên rỉ không thể nghe được khiến Tiêu Phong càng hưng phấn hơn. Anh di chuyển tay phải qua chiếc bụng mịn màng của mình và xuyên vào chiếc quần lót ren màu đen của Luo Ning. Anh ngạc nhiên khi phát hiện vùng kín của Luo Ning mịn màng và không có lông. Khi tay anh trượt đi, nước tình yêu tiếp tục chảy ra, nhanh chóng làm ướt lòng bàn tay anh. Cơ thể Luo Ning lúc này tỏa ra mùi thơm hoa hồng nồng nặc, khiến dương vật của Tiêu Phong quấn trong háng cứng đến mức cảm thấy khó chịu.

Tay trái của Tiêu Phong tiếp tục xoa nắn bộ ngực của Luo Ning, trong khi tay phải của anh ta tùy tiện đưa vào quần lót của cô, di chuyển xung quanh âm đạo của cô để vuốt ve nó. Anh dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải lỗ, thỉnh thoảng trêu chọc âm vật hơi lồi. 

"Ồ... ồ... đẹp quá... nô lệ chết tiệt... đừng hành hạ tôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ah... ah... ồ!"

Một tiếng “đâm”, lớp vỏ bọc duy nhất trên người Luo Ning bị sức mạnh tàn bạo của Tiêu Phong xé toạc. Thân hình mê hoặc đàn ông của cô cuối cùng cũng lộ diện trước mắt Tiêu Phong. Cơ thể thanh tú và trắng như tuyết, bụng dưới phẳng và mịn màng, vùng kín mịn màng và không có lông, âm hộ quyến rũ và bí ẩn của cô hoàn toàn lộ ra không một dấu vết lông, và một khe thịt thon dài màu hồng hiện rõ. Cô chủ xinh đẹp vốn luôn xa cách này giờ đây trần truồng nằm trước mặt anh như một đứa trẻ. Sự khao khát cháy bỏng trong mắt Tiêu Phong khiến anh cảm thấy mình sắp nổ tung. 

Lúc này, Tiêu Phong nửa quỳ giữa hai chân La Ninh, nâng hai chân La Ninh lên cao, ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô, ngước mắt nhìn bộ phận kín mịn màng không có lông của La Ninh. Lúc này, toàn bộ âm đạo của Luo Ning đã lộ ra trước mắt Tiêu Phong. Hai môi âm hộ dày nhờn và phủ đầy chất nhầy trong suốt. Môi âm hộ thỉnh thoảng cử động, dòng tinh dịch từ từ bị ép ra ngoài. 

Tiêu Phong vừa nhìn thấy máu sôi lên, không khỏi lè lưỡi khám phá khe hở mềm mại, liếm thật sâu. Anh vùi cả khuôn mặt thật sâu vào cặp mông đầy đặn của Luo Ning, mút và cắn, nếm thử nước ép chảy ra từ âm hộ của cô, thỉnh thoảng phát ra những tiếng "tsk tsk", thực sự là ăn miếng thịt béo ngậy được đưa vào miệng mà Lin San có thể nếm được. Tiếng rên rỉ mê đắm của Luo Ning dần dần biến thành những từ ngữ khó hiểu giống như cô đang nói trong giấc ngủ. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, cặp mông đầy đặn không khỏi vặn vẹo, vùng kín hoàn toàn ướt đẫm. 

Luo Ning làm sao có thể chịu đựng được sự tán tỉnh như vậy? Lin San mặc dù đến từ thời hiện đại nhưng cô cực kỳ ghét việc thổi kèn cho phụ nữ, vì vậy khi ở bên nhau, Luo Ning sẽ làm việc bằng miệng cho anh, nhưng anh hiếm khi làm điều đó với Luo Ning. Lúc này Tiêu Phong vừa đi lên đã bắt đầu thổi kèn cho cô, Luo Ning làm sao có thể chịu đựng được. 

Trong lúc Tiêu Phong ngừng nói, ngẩng đầu lên, hai chân đang giơ cao của La Ninh đột nhiên tách ra, trượt xuống vai Tiêu Phong, ôm chặt lấy eo Tiêu Phong, vòng tay qua cổ hắn, đứng thẳng lên, mặc kệ chất lỏng nhớp nháp vẫn còn dính trên khóe miệng và mũi của Tiêu Phong, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, chủ động trao cho hắn một nụ hôn dài và cuồng nhiệt. Môi và lưỡi của họ bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt.

Một lúc sau, Tiêu Phong lưỡi trượt tới bên tai La Ninh, cắn vào dái tai cô, nhẹ nhàng thở ra. Luo Ning cảm thấy vô cùng thoải mái, hai tay cô không ngừng vuốt ve con cặc cương cứng và hưng phấn của Xiao Feng qua quần. 

Hai người hô hấp càng lúc càng gấp, ánh mắt kỳ quái của La Ninh tựa hồ đang nói ra nhu cầu nội tâm của Tiêu Phong. 

La Ninh đỡ Tiêu Phong đứng dậy, cởi quần, cây cột khổng lồ xuất hiện trước mặt cô. "A... Sao lại lớn như vậy! Còn lớn hơn cả Tam ca..." La Ninh trong lòng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô thầm muốn nhét nó vào cái lỗ chật hẹp của mình, nhưng lại không biết cảm giác đó sẽ như thế nào. 

Tài năng phi thường của Xiao Feng khiến Luo Ning không khỏi cong chân và quỳ xuống, bắt chước tư thế con cừu non quỳ trên ngực nó. Cô đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy con cặc nóng bỏng kiêu ngạo, chậm rãi bắt đầu vuốt ve qua lại. "Ồ... Phu nhân thật giỏi!" Tiêu Phong nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Tôi đang lợi dụng bạn!" Nói xong, Luo Ning thè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu, sau đó mở cái miệng màu anh đào, nuốt một ngụm xúc xích đỏ rực. "Ừm..." La Ninh nhẹ nhàng hừ một tiếng, tựa hồ có chút kinh ngạc trước kích thước dương vật của Tiêu Phong, sau đó chậm rãi di chuyển đầu, chậm rãi nuốt chửng cái quy đầu to lớn. 

Rõ ràng, Luo Ning rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi cảm giác khó chịu do quy đầu khổng lồ gây ra biến mất, Luo Ning bắt đầu thể hiện sức mạnh của mình. Miệng bị nén của cô tạo thành một cái lỗ nhạy cảm hơn. Một loạt cú liếm khiến chủ nhân của con cặc trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh khoái cảm. 

Khi chiếc lưỡi mỏng manh của Luo Ning bắt đầu liếm dương vật, Tiêu Phong cảm thấy hãnh diện và liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển đầy phấn khích. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Luo Ning đang ngậm cặc của chính mình, đầu óc cô không ngừng quay cuồng: khung cảnh đẹp như mơ và khó tin trước mắt, người phụ nữ tài năng nổi tiếng ở Jinling này! Tôi đang... ăn con cặc của chính mình! 

"Không nghĩ tới, Tiêu Phong tuy rằng dung mạo không có gì kỳ quái, nhưng dương vật của hắn quả thực to lớn như vậy!" Nghĩ đến đây, Luo Ning không khỏi có cảm giác cạnh tranh, sau đó cô dùng miệng lần lượt liếm con cặc cứng và nóng hổi của Xiao Feng. Đôi tay mảnh khảnh của cô không hề nhàn rỗi, cô nhẹ nhàng xoa xoa hai quả bóng dưới cặc, trong khi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô đang rất bận rộn. 

Xiao Feng, người đã lâu không tâm sự với em gái mình, sắp sửa đầu hàng trước sự thổi kèn của Luo Ning. Anh không khỏi vui vẻ hét lên: "A... Bà Ning... xin chào... tuyệt quá... tôi sướng quá... thoải mái quá... không nhịn được nữa!"

Nhìn thấy Tiêu Phong hành động như vậy vì quan hệ tình dục bằng miệng, Luo Ning cảm thấy vui vẻ và làm việc chăm chỉ hơn, khiến dương vật trong miệng sưng lên và run rẩy nhanh chóng. 

"Ôi... tôi không... chịu đựng được nữa... ôi... tôi sắp xuất tinh! A..." Tiêu Phong hưng phấn hét lên, trong khi Luo Ning vội vàng nhổ ra con cặc quấn trong miệng. Nhưng ngay khi cô nhổ dương vật của mình ra, một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng bỏng của Tiêu Phong phun ra từ quy đầu, chạm vào đôi má đỏ bừng của Luo Ning, rồi từ từ trượt xuống, nhỏ giọt xuống bộ ngực trắng ngần của cô. 

Sự xuất tinh này thực sự đáng kinh ngạc. Đếm số lần tinh dịch từ quy đầu phóng ra, tổng cộng có hai mươi lần! Tất nhiên, lượng tinh dịch cũng rất kinh khủng. Có dấu vết của tinh dịch trên mí mắt, sống mũi, môi, má, tóc, cổ, ngực và vai của Luo Ning.

"Thật xin lỗi, tôi vô ý xuất tinh vào miệng phu nhân." Tiêu Phong thấy thế, sợ hãi nhảy dựng lên, quỳ trên giường thấp giọng nói. Không ngờ, Luo Ning lại không hề bận tâm đến điều này. Ngược lại, cô nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Tiêu Phong, lắc đầu, lè lưỡi ra. Trên lưỡi cô có một ít tinh dịch màu trắng và sủi bọt nhưng cô không nhổ ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và rụt rè của Tiêu Phong, Luo Ning trong lòng vui mừng, duỗi ngón tay cạo sạch tinh dịch trên mặt cô, cho vào miệng rồi cùng nhau nuốt xuống. "A! Bà ơi, cái này... bà không nuốt à?" Tiêu Phong có chút kinh ngạc, bởi vì trước đây cùng Diêu tỷ giao hợp, hắn chưa từng có người nguyện ý nuốt tinh dịch, càng tệ hơn, ngay cả miệng quan hệ cũng không có. Hành động của Luo Ning thực sự khiến anh bất ngờ và thích thú. 

Luo Ning lại dùng lưỡi nhẹ nhàng cuốn tinh dịch trên môi vào miệng, vẻ mặt trở nên quyến rũ hơn, cô nói: “Trong “Tô Nam Kinh” có nói rằng nước dương của đàn ông có thể khiến khuôn mặt trở nên đẹp đẽ và trường sinh bất tử. Tiêu Phong nghe vậy không nói nên lời nhưng vẫn đứng dậy rót cốc nước cho La Ninh uống, dùng khăn tay lau sạch tinh dịch trên người cô.

Nhìn thấy Tiêu Phong thuần phục như vậy, La Ninh trong lòng cảm thấy vui vẻ. Cô phớt lờ cảm giác dính dính của tinh dịch trên mặt. Cô xuống giường, quỳ xuống sàn đá cẩm thạch, tiến về phía Tiêu Phong, nói: “Chỉ cần anh hưng phấn là được, đến đây để tôi dọn dẹp cho anh.” 

Luo Ning, người đã khát khao lâu năm, làm sao có thể bỏ qua cơ hội trộm tình dễ dàng như vậy, chuẩn bị bắt đầu hiệp hai. Cô ôm lấy con cặc chỉ hơi rũ xuống sau khi tinh trùng phóng ra của Tiêu Phong, liếm và mút nó. Một lúc sau, con cặc được thổi lên cương cứng nhanh chóng, cô cũng hút hết tinh dịch dính trên con cặc. Tiêu Phong thì đứng ở đó, đặt tay lên đầu La Ninh, để cô muốn làm gì thì làm.

“Bốp” một tiếng, Luo Ning đứng thẳng dậy, đẩy Tiêu Phong lên giường rồi nói: “Người tốt, đến lượt anh làm cho gia đình nô lệ…vui vẻ. Ừm…” Đối với những người hầu, những lời dâm ô này phát ra từ miệng Luo Ning, người thường có lòng tự trọng nhất. Những người biết rõ về cô ấy sẽ không bao giờ tin điều đó.

Thân hình trần trụi và quyến rũ của Luo Ning được nhìn thấy đang quỳ hai bên eo của Xiao Feng. Cô nghiêng người về phía trước và nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, chỉ âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng của anh. Sau đó, cô ấy cầm con cặc bằng tay phải, dùng ngón giữa của bàn tay trái xòe môi âm hộ rồi từ từ ngồi xuống. Không ngờ, chỉ cần đưa một cái quy đầu vào, toàn thân Luo Ning như bị điện giật, tác động vật lý ngay lập tức cũng tác động đến tinh thần của Luo Ning, khiến anh rên rỉ không ngừng.

Luo Ning nghĩ: "A... ồ... dương vật của Tiêu Phong thật ra... hung dữ quá... Ừm... mình thực sự... thực sự... không biết xấu hổ... nuốt chửng dương vật của người hầu... à... à..."

La Ninh có chút không cam lòng và nhẹ nhõm, hai chân hơi ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy bộ ngực rắn chắc của Tiêu Phong để thở. 

Nhưng rất nhanh, không đợi Luo Ning phản ứng, Tiêu Phong đã đưa tay chạm vào vòng eo thon gọn của Luo Ning, sau đó đưa tay xuống phía dưới, một hơi đẩy phần còn lại của cặc mình vào trong cánh hoa quyến rũ của Luo Ning.

Hành động đột ngột của Tiêu Phong khiến Luo Ning cảm thấy đau như dưa bị gãy, nhưng sau đó một cảm giác tê dại hơn chạy dọc sống lưng, tiến vào tâm trí cô, và một tiếng rên chấn động tâm hồn chợt thoát ra khỏi miệng cô. 

"A... ngươi... ngươi lớn như vậy... muốn đâm chết ta sao? Ừm... a..." La Ninh tát vào mặt Tiêu Phong một cái, cuối cùng vừa vui vừa tức giận nói. 

Tiêu Phong không để ý đến cảm giác đau rát trên mặt, cười vui vẻ nói với La Ninh đang ngồi trên mình: “Tôi đương nhiên sẽ đụ chết anh, nếu không thì làm sao có thể khiến phu nhân vui đến mức chết được?” Nói đến đây, anh ta nghĩ thầm: “Không ngờ âm hộ của phu nhân lại chật như vậy, nhưng cặc của anh San chắc chắn không to bằng của tôi đâu.” Nghĩ đến đây, Tiêu Phong cảm thấy sảng khoái. Lin San là một huyền thoại ở Dahua, và Xiao Feng cũng rất ngưỡng mộ Lin San. Bây giờ nghĩ đến dương vật của Lâm Tam không lớn bằng của hắn, hắn liền cảm thấy vui vẻ, càng có động lực.

La Ninh nghe xong, mặt lại đỏ bừng. Trước đây khi cô và Lin Sanhuan yêu nhau, cô không đời nào có thể nghe thấy những lời nói tục tĩu như vậy. Cô bắt đầu chậm rãi di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống, tận hưởng khoái cảm giao hợp mà đã lâu rồi cô không được nếm thử. 

Tiêu Phong nhìn dương vật của mình di chuyển ra vào âm hộ dưới cái hông đung đưa của người phụ nữ tài năng nhất Kim Lăng và dì của Hoàng đế Dahua. Ngoài ra, những làn sóng khoái cảm còn phát ra từ háng khi giao hợp. Đây chắc chắn là một loại hưởng thụ. Tiêu Phong hưng phấn đến mức bắt đầu nói bừa bãi: "Tôi thực sự đã làm chuyện đó với mỹ nhân rồi! Tôi đã đụ người phụ nữ của Tam ca..."

Anh ta dùng một tay xoa bóp bộ ngực của Luo Ning, tay kia vuốt ve vòng eo nhỏ nhắn của Luo Ning, cũng như con cặc trong lồn cô. Lúc này, anh cũng bắt đầu di chuyển để đáp lại động tác trêu chọc của Luo Ning. Trong khi Tiêu Phong đang tận hưởng cơ thể người phụ nữ mà anh hằng mơ ước, anh lại kiêu ngạo nói tiếp: "Âm hộ của bà Ninh bị tôi làm nhục, một người hầu! Cô gái tài năng nhất Jinling đã bị tôi đụ! Tôi thật hạnh phúc..."

Về sự ngang ngược của Tiêu Phong, Luo Ning không nói gì. Những người nhỏ bé là như vậy. Người tự mãn sẽ không bao giờ trở nên vĩ đại. Hơn nữa, Luo Ning thực sự cảm thấy một loại niềm vui khác khi nghe những lời nói bẩn thỉu của Xiao Feng.

Sự kết hợp giữa dương vật dày đặc, người hầu khiêm tốn và những lời nói tục tĩu từ miệng người hầu khiến Luo Ning vô cùng thích thú. Niềm vui kép về tinh thần và thể xác này đã đẩy Luo Ning từ cao trào này đến cao trào khác. Luo Ning dần dần mất đi ý thức. Cô vặn eo và dùng âm đạo trơn trượt của mình để gặp con cặc của Tiêu Phong. Cô đẩy và đẩy một cách điên cuồng. Hai người cùng nhau tìm kiếm niềm vui cho riêng mình cho đến khi đỉnh điểm mà họ thực sự mong đợi đã đến. 

Chỉ sau vài chục lần, Luo Ning đã đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình và liên tục xoa bóp. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra thoải mái. Cô buộc phải phát ra một tiếng rên hưng phấn khi hồi tưởng lại niềm vui khi quan hệ nam nữ: "A... đẹp quá... ôi... Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này... không, chưa bao giờ như thế này... cảm giác thật tuyệt khi được quấn vào âm hộ của tôi... à... khốn kiếp... khốn kiếp..."

Luo Ning xinh đẹp không còn là người đoan trang và đức độ như trước nữa. Bây giờ cô chỉ là một người phụ nữ đói khát và oán hận, khao khát có ai đó thỏa mãn những ham muốn nội tâm của mình. Cô ấy la hét, túm lấy, cào và cắn một cách không biết xấu hổ. Cô ấy không biết mình đang làm gì. Cô chỉ cảm thấy mình sắp chết thôi! Trước đây cô không thể đạt đến đỉnh cao trong đời sống tình dục, nhưng giờ đây cô có thể trải nghiệm điều đó một cách dễ dàng với người hầu này. Thực sự là quá sức tưởng tượng của cô.

Cuối cùng cô cũng nhận ra điều gì đằng sau vẻ say sưa trên khuôn mặt người bạn thân nhất của mình khi cô mô tả cách ngẩng mặt lên. Lúc này, cô không quan tâm! Thật là xấu hổ và nhân phẩm, hãy xuống địa ngục đi! Cô yêu cảm giác này, đây là cuộc sống mà một người phụ nữ nên có. Tinh dịch của Luo Ning liên tục chảy ra từ lỗ Đào Viên, che phủ lớp lông mu thưa thớt của Xiao Feng. Âm đạo căng cứng siết chặt Tiêu Phong, hét lên sung sướng.

Tiêu Phong nhìn cô chủ bị hắn đụ chết, vẻ mặt vô cùng kiêu ngạo. Mỗi lần đẩy con cặc của anh đều được thực hiện bằng toàn bộ sức lực của mình, anh tìm mọi cách để đánh trúng dục vọng của Luo Ning. Khuôn mặt thật thà của anh toát lên vẻ khí phách đặc biệt khi một người đàn ông chinh phục được một người phụ nữ trên giường. Tiêu Phong cảm thấy vô cùng tự hào vì mình có thể chinh phục được La Ninh dễ dàng như vậy trên giường. 

"Ôi... Lạc tiểu thư, anh yêu em nhiều lắm... Rít... Ôi... Âm hộ của cô Ning thật chặt... Thật thoải mái..." Tiêu Phong khen ngợi một cách công khai, đồng thời thêm vào âm thanh "Puff... Puff..." Âm thanh của bộ phận sinh dục làm tình khiến Luo Ning Nghe thấy dục vọng của cô dâng cao, tôi thấy cô liên tục vung vẩy cặp mông săn chắc xinh đẹp, môi âm hộ đầy đặn cắn chặt cặc của Tiêu Phong, cố gắng hết sức để cặc của Tiêu Phong xuyên lên đỉnh trong mỗi lần giao hợp, khiến Tiêu Phong cảm thấy một loại cảm giác hưng phấn chưa từng có. 

Tiêu Phong liên tục đẩy lưng dưới và vung con cặc to lớn của mình để phục vụ cho âm đạo của tình nhân. Cặp móng vuốt Lushan của anh ta không sẵn lòng bị bỏ lại một mình để đùa giỡn với thân hình xinh đẹp và cao quý của Luo Ning, đặc biệt là bộ ngực lớn không ngừng run rẩy của cô. Phần thân dưới càng được đụ, nó càng trở nên thoải mái hơn. Con gà trống đâm vào cơ thể Luo Ning, co giật dữ dội hết lần này đến lần khác.

Vào lúc này, địa vị cao quý của Luo Ning mang đến cho Xiao Feng sự phấn khích đặc biệt, trong khi xuất thân khiêm tốn của Xiao Feng lại mang đến cho Luo Ning một loại khoái cảm khác. Sự kích thích cấm kỵ khiến cả hai càng hét to hơn tình cảm của mình dành cho nhau. Trong tiếng la hét dâm đãng, mọi đạo đức, luân lý lúc này chỉ là nhảm nhí. Niềm vui thể xác và sự giải tỏa ham muốn là điều mà cặp đàn ông dâm đãng và gái điếm này quan tâm. 

"Ôi... thưa bà... ngực của bà thật đẹp và to... bà thực sự là một mỹ nhân trên đời..." Niềm vui bị cấm đoán khiến hai người hạ thấp phẩm giá, Tiêu Phong càng nói càng thản nhiên. Anh ta đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của Luo Ning và khoe. Lúc này, La Ninh ánh mắt như nhung, môi hơi nhếch lên, thở hổn hển. Mái tóc ban đầu được buộc bằng một chiếc Hosta đã được xõa qua vai. Cơ thể cô nâng lên hạ xuống càng làm tăng thêm vẻ đẹp hoang dã này. 

"Ôi chúa ơi... cảm giác thật thoải mái... cảm giác... thật... dễ chịu... thật đẹp... ôi... tôi muốn... tôi muốn... ôi... tôi không thể chịu đựng được... ôi... ồ... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu với tôi..."

Cơn cực khoái vẫn đang diễn ra. Nếu cảm giác cực khoái ban đầu là do tác dụng tâm lý khi lần đầu tiên trải nghiệm con cặc lớn này khiến phụ nữ ngạc nhiên và thỏa mãn, thì sau trận chiến trên giường, Luo Ning thực sự hoàn toàn bị đứa bé này mê hoặc, và cô thực sự nhận ra cảm giác cực khoái liên tục trong giấc mơ của mình. Chất lỏng và tinh dịch lần lượt chảy ra, khiến cô thậm chí còn có chút không kiềm chế được. Kiểu quan hệ tình dục này khiến cô thoải mái, thỏa mãn mà không mất đi chức năng tâm sinh lý, mang lại cho cô cảm giác như sẵn sàng chết vì giao hợp. 

Khi ngựa phi nước đại gần nửa giờ, Luo Ning cảm thấy phần dưới cơ thể mình tê dại không thể chịu nổi, sau đó trong nháy mắt một lượng lớn tinh dịch từ Hoa Tín chảy ra. Tác động của đợt nắng nóng này cuối cùng khiến Tiêu Phong dưới thân không thể chịu nổi, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ quy đầu rỉ ra ngoài. Anh hưng phấn đến mức tim dường như ngừng đập. 

Tiêu Phong theo bản năng nắm lấy eo của Luo Ning và đẩy mông cô xuống hết mức có thể, để con cặc của anh có thể đưa sâu hơn vào âm đạo của cô và xuất tinh. Luo Ning cũng bám vào bụng dưới của Xiao Feng, tận hưởng sự tác động của sóng nhiệt. Âm đạo của cô không ngừng bóp chặt con cặc, như muốn hút hết tinh dịch của Tiêu Phong vào cơ thể mình mà không hề nghĩ đến việc tinh dịch đó có làm mình mang thai hay không. 

Đợi mọi chuyện xong xuôi, La Ninh lười biếng nằm trên người Tiêu Phong, hai người nhẹ nhàng ôm nhau. Tiêu Phong mạnh dạn hôn La Ninh, người đang đẫm mồ hôi. Một tay giúp cô nghịch mái tóc ướt bù xù, tay kia vuốt ve cơ thể trắng mịn màng của cô. 

Con cặc xuất tinh từ từ mềm ra trong âm hộ của Luo Ning, sau đó bị âm đạo chật hẹp của cô ép ra ngoài, phát ra âm thanh “bốp”. Ngay sau đó, một dòng nam tính màu trắng đục từ trong âm đạo của Luo Ning chậm rãi chảy ra, dọc theo âm đạo ẩm ướt của cô, chảy vào cơ thể Tiêu Phong...

Tiêu Phong nhìn mỹ nhân nằm trên ngực mình, không khỏi hoài nghi mà nghĩ: "Ta đang nằm mơ sao? Ta cư nhiên đụ nữ nhân của Tam ca!" Tất cả những điều này đối với Tiêu Phong quá viển vông, nhưng trên thực tế, anh ta đã quan hệ tình dục với người phụ nữ của Lin San, điều này khiến anh ta bất giác cảm thấy tự hào: "Ở trước mặt cô ấy, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cũng không sao cả." Nhìn người phụ nữ lười biếng trên ngực mình, Tiêu Phong phát ra âm thanh như đang nói mớ. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng đặt La Ninh sang một bên, sau đó ngồi dậy nhìn cô chủ xinh đẹp quý phái bên cạnh. Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của Luo Ning hơi khép lại, hơi thở nặng nề. Thân hình trần trụi, gập ghềnh và gợi cảm của cô lộ ra trước mặt Tiêu Phong. Bộ ngực trắng như tuyết phập phồng theo hơi thở của cô, xương mu dưới bụng dưới của cô trở nên trắng trẻo và mềm mại hơn do cơn bão dữ dội vừa rồi. Cái lỗ ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ đỏ tươi và mỏng manh tách ra từ trái sang phải như những cánh hoa nở rộ, dường như đang muốn dụ dỗ Tiêu Phong đụ cô lần nữa. 

Tiêu Phong nuốt nước miếng, nhớ lại dáng vẻ khêu gợi của Luo Ning khi cô nằm trên người anh, rên rỉ thở hổn hển, lắc lắc cặp mông xinh đẹp, khiến con cặc mềm nhũn của anh lại cương cứng và sưng tấy sau khi xuất tinh. Anh đã quyết định trở thành gương mặt của Luo Ning nên việc anh phải làm bây giờ là khiến Luo Ning không thể tách rời khỏi anh. La Ninh chưa kịp phản ứng, Tiêu Phong đã đè La Ninh xuống chiếc giường mềm mại như hổ đói vồ cừu. Anh mở miệng nhẹ nhàng mút lấy núm vú đỏ mọng, mềm mại và hấp dẫn của cô. Những ngón tay anh luồn vào giữa hai chân cô và vuốt ve chúng qua lại. Sau đó anh ta đưa ngón giữa vào âm đạo của Luo Ning và trêu chọc cô. 

Luo Ning bị trêu chọc đến mức toàn thân tê dại, cô liên tục rên rỉ: "Ờ... ờ... ồ... ồ..." Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ của Tiêu Phong, Luo Ning không khỏi cảm thấy vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô không ngờ sức mạnh hồi phục của Tiêu Phong lại nhanh như vậy! 

Thấy Luo Ning không phản đối sự táo bạo của mình, Xiao Feng quay người lại và tạo thành tư thế 69 với Luo Ning, đầu đối chân nhau. Cả đầu hắn trực tiếp vùi vào giữa hai đùi của La Ninh, cái lưỡi trơn trượt linh hoạt khám phá vùng cấm ẩm ướt, trêu chọc âm vật cương cứng đỏ rực, “Ôi... bộ dáng chết chóc... đồ xấu xa...

Nô gia... sắp bị ngươi chơi chết rồi..." Dục vọng của La Ninh lại bắt đầu dâng lên, dục vọng trong cơ thể nàng tràn ra. 

Cơ thể Luo Ning tê liệt trước sự trêu chọc của Xiao Feng, đến nỗi một con cặc hung dữ đột nhiên xuất hiện trước mặt cô, lắc lư trái phải, cô mở cái miệng gợi cảm của mình ra và nuốt một ngụm mà không cần suy nghĩ, sau đó liên tục liếm và mút nó bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Vừa rồi Tiêu Phong đã học được kỹ năng chơi kèn của Luo Ning. Đúng như dự đoán, không lâu sau, Tiêu Phong cảm thấy mình sắp mất đi đôi tay lần nữa. Anh vội vàng rút con cặc đã ngâm trong miệng La Ninh ra, quay mặt nhìn La Ninh đang đỏ bừng mặt. 

La Ninh đương nhiên biết vì sao Tiêu Phong đột nhiên ngồi dậy. Cô nhẹ nhàng cong đôi môi đỏ mọng, đôi mắt hình quả hạnh đầy khiêu khích và quyến rũ, dường như đang cười nhạo sự khó chịu của Tiêu Phong. Điều này khiến Tiêu Phong cảm thấy rất không hài lòng. Anh quỳ giữa hai chân Luo Ning, dùng tay trái mở hai môi âm hộ ẩm ướt và đỏ tươi của cô, dùng tay phải giữ con cặc to và dày của mình áp vào lỗ, sau đó dùng quy đầu vuốt ve âm vật đang nhô lên của mình. 

Một lúc sau, Luo Ning bị ham muốn trêu chọc, khiến phần thân dưới của cô cảm thấy trống rỗng không chịu nổi: “Ồ… đừng chơi nữa… tôi… tôi ra lệnh cho anh… vào nhanh… ừm…” Lời trêu chọc của Tiêu Phong khiến La Ninh có chút bất mãn. 

"Chúng ta nói vài lời dâm ô đi. Nếu tôi hài lòng, tôi sẽ giao bảo bối lớn này cho bà, Ninh phu nhân." Tiêu Phong hoàn toàn không quan tâm thái độ của La Ninh. 

La Ninh thực sự xấu hổ và tức giận, nũng nịu nói: “Tôi vừa mới đưa thân thể của mình cho anh, vậy mà… anh còn trêu chọc tôi như vậy.”

"Hãy nói ra những suy nghĩ thực sự tục tĩu trong lòng, sau này bạn sẽ càng làm tốt hơn!" Tiêu Phong từ từ dẫn hắn từ bên cạnh như kẻ chủ mưu. 

Luo Ning không còn cách nào khác ngoài nói từng chữ một với khuôn mặt đỏ bừng: "Được rồi... được rồi... ừm... Xiao Feng... nhanh lên... chết tiệt nhanh lên, anh bạn... con điếm dâm đãng của tôi thực sự muốn con cặc của anh... đụ nó... đụ nó đi..." Luo Ning nói càng lúc càng trầm lặng hơn, vài từ tiếp theo không thể nghe được như tiếng muỗi vo ve. 

Tiêu Phong nghe xong lời nói của La Ninh, cũng không nói gì. Anh ta chỉ con cặc của mình vào giữa cánh hoa đỏ ướt của Luo Ning và đâm thật mạnh. "Pfft", toàn bộ chiều dài đã được chèn vào. Chiếm hữu cô chủ xinh đẹp một lần nữa, anh ta đồng thời dùng cả hai tay tóm lấy chân Luo Ning, mở rộng hai chân của cô và bắt đầu cày xới mảnh đất màu mỡ của Luo Ning một cách nông và sâu. 

Chẳng bao lâu, Luo Ning đã bị bảo bối lớn của Xiao Feng đụ cho đến khi cô ấy quyến rũ đến mức mặt đỏ bừng và sừng sỏ đến mức âm đạo phủ đầy tinh dịch và nước trái cây chảy ra khiến trái tim cô run lên. Cô ấy đề phòng đến mức rên rỉ lớn tiếng mà không hề dè dặt. May mắn thay, Luo Ning sống trong một khu nghỉ dưỡng mùa hè ở ngoại ô và chỉ dẫn theo một vài người. Tuy nhiên, những người này đã bị đuổi đi, cô không sợ người ngoài nghe thấy. 

"Ừm... tốt... người tốt... ngươi thật mạnh mẽ... ôi... nặng hơn... nặng hơn... đẹp quá... sâu hơn... ôi... chị gái tôi... vợ tôi... thật là... thoải mái quá... ôi... trời ơi... Tôi sắp chết rồi..." Luo Ning hai tay bám chặt vào ga trải giường, cặp mông đầy đặn của cô ấy thỉnh thoảng co giật lên xuống để đón nhận những đòn tấn công mạnh mẽ của Tiêu Phong. Cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn con cặc to lớn của Tiêu Phong, nhìn anh hung hãn ra vào cơ thể cô. 

"Nô tỳ, ta dang rộng chân như thế này... cho ngươi đụ, ngươi có thích không? Ôi... tỷ tỷ vì ngươi mà ướt sũng! A... hảo nam nhân... tỷ tỷ, ta sẽ đụ ngươi... đến chết... lại đến... sâu hơn... đừng trêu ta... ôi... ôi... đẹp quá..."

Tiêu Phong đang hưng phấn nghe được lời nói dâm ô của La Ninh, dục vọng tràn ngập trong lòng càng không thể khống chế. Con cặc to lớn của anh ta co giật nhanh chóng ở phần thân dưới của Luo Ning như một cái cọc, anh ta không khỏi hưng phấn hét lên: "Bà...Cô Luo... Lồn của cô thật nóng và chặt... Ôm cặc của tôi thật thoải mái... Cô thật say... Tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn cô... Nếu tôi biết vợ tôi có khuôn mặt xinh đẹp như vậy, ôi... tôi đã đến để đụ cô từ lâu rồi..."

Lạc Ninh nằm xuống, nháy mắt với cô, nhẹ nhàng cười: "Hừ... không ngờ... ừm... em, một nô lệ... nhìn có vẻ giản dị và lương thiện... lại bị quấn vào... ừm... ha... nước dở..."

Trong quá trình đâm, âm thanh "tát" của da thịt hai người va vào nhau và tiếng "rạch" của chất lỏng chảy trở thành một bản nhạc điên cuồng. Tiêu Phong không trả lời, mà thay vào đó ôm eo La Ninh đỡ cô đứng dậy. La Ninh vòng tay qua cổ Tiêu Phong, hai chân quấn chặt quanh eo anh, trong khi Tiêu Phong ôm hai cái mông tròn trịa của cô nâng lên, đẩy cặc anh lên xuống, thẳng vào trong cô. 

Luo Ning ngẩng đầu lên, mông cô theo động tác của người đàn ông, mái tóc đen tung bay lên xuống theo sự lên xuống của cơ thể, dịch âm đạo từ phần dưới cơ thể cô giống như một dòng sông không bờ, không ngừng chảy ra từ sâu trong lỗ của cô, dọc theo cặc và túi bóng của Xiao Feng đến giường. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của cô, Tiêu Phong hỏi: “Phu nhân, cô thích tiểu nhân đụ cô sao?”

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!" Cuối câu, Lạc Ninh khẽ mở mắt, thở ra như tơ. 

Tiêu Phong hôn lên miệng cô, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô và tăng tốc lực đẩy của anh, "Pah! Pah! Pah..." Luo Ning đột nhiên thoát khỏi nụ hôn với Xiao Feng, Sakura hét lên: "A... Tôi không thể làm được nữa! Tôi đến đây..." Cô dùng hai tay ôm chặt đầu người đàn ông, chân kẹp chặt quanh eo người đàn ông. Cô dùng mông ngồi xuống, "A..." Một dòng dịch âm đạo chảy ra, Lạc Ninh lại rỉ ra! 

Tiêu Phong nhìn biểu tượng nam khổng lồ cảm thấy âm đạo của Luo Ning dường như có sự sống. Các cơ âm đạo bao quanh con cặc không ngừng co rút và run rẩy, chất lỏng nóng hổi từng đợt lao về phía quy đầu. Tiêu Phong lặng lẽ ngồi đó, ôm chặt La Ninh, tận hưởng cảm giác thân dưới run rẩy của cô. 

Sau khi bình tĩnh lại, Tiêu Phong dùng miệng nhéo tai La Ninh nói: “Phu nhân, được tôi hầu hạ có thoải mái không?” Vừa nói, anh vừa dùng tay vuốt ve tấm lưng trần của Luo Ning. 

"Hừm... Ta cảm thấy thật cao hứng... Ừm... Tốt nô... Ngươi thật lợi hại..." La Ninh thở hổn hển nói. 

"Nhưng... Phu nhân, ngươi vui vẻ, nhưng tiểu nam hài hài tử còn chưa đủ vui vẻ!"

Nghe Tiêu Phong nói, Luo Ning nhận ra dương vật oai nghiêm trong vùng kín mềm mại của cô vẫn cương cứng. Cô không khỏi cảm thấy vừa yêu vừa sợ trong lòng. Cô cố gắng đứng dậy, nhìn khuôn mặt thật thà lương thiện trước mặt, mỉm cười duyên dáng nói: "Vậy cậu đổi tư thế làm lại nhé! Cậu đứng dậy trước đi."

Tiêu Phong nghe được lời này vui mừng khôn xiết. Anh ta đứng thẳng lên và rút dương vật của mình ra, chỉ để lại mép trước của quy đầu vẫn còn trong âm đạo. Khi anh rút nó ra, sự kết nối giữa con cặc của anh và bộ phận riêng tư của Luo Ning khiến Tiêu Phong dừng lại một chút. Anh không nhịn được lại tiếp tục tiến về phía trước. Con cặc trong âm hộ của cô lần này có vẻ to hơn, nhưng Luo Ning mạnh mẽ ngăn chặn những cú thúc điên cuồng bên dưới cô: "Dừng lại... được rồi... Tiểu Phong... em dừng lại một chút, để anh... để anh lên trên, em nằm xuống."

Tiêu Phong nghe vậy, lại dùng sức đẩy mạnh. Lạc Ninh Anh hừ một tiếng, tức giận nói: "A! Tiểu nô... ngươi... muốn đẩy ta vào chỗ chết... phải không?"

"Tiểu thư, ngươi thật xinh đẹp, ta một khắc cũng không muốn rời xa ngươi."

"Được rồi, để tôi lên trên... Tôi sẽ cho bạn biết em gái tôi phục vụ đàn ông như thế nào, và điều đó sẽ khiến bạn hét lên sung sướng!"

Tiêu Phong nghe vậy liền ngoan ngoãn bò ra khỏi cơ thể nhỏ nhắn gợi cảm của Luo Ning, con cặc nhét vào trong âm hộ của cô trơn tru thoát ra, phát ra âm thanh “bốp” đầy dục vọng. Âm hộ của Luo Ning vẫn mở ra một cách tục tĩu, cô mơ hồ nhìn thấy thành âm đạo phủ màu hồng vẫn vô thức co giật, cực kỳ hấp dẫn. Cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này càng kích thích con cặc vốn đã cương cứng của Tiêu Phong lại càng trở nên dày hơn. 

Luo Ning lấy lại niềm vui và nhìn thấy Xiao Feng trong trạng thái này. Cô mỉm cười duyên dáng rồi leo lên. Nàng vuốt ve Tiêu Phong ngực nói: "Nô lệ! Ngươi nằm xuống, lần này ta sẽ cưỡng hiếp ngươi." Nói xong, Luo Ning hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn như trái dừa chín trước mắt Tiêu Phong, khiến anh lại chơi đùa với cô. 

Cuối cùng, sau khi ấn Tiêu Phong xuống giường lần nữa, Luo Ning mỉm cười quyến rũ, đứng dậy, giơ chân lên và từ từ ôm lấy eo của Xiao Feng, sau đó từ từ ngồi xổm xuống, một tay thon dài giữ dương vật giống Optimus Prime, dùng hai ngón tay còn lại mở rộng lỗ âm đạo màu hồng của cô, để lộ lỗ nơi tinh dịch chảy ra và nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Quy đầu từ từ đi vào trong hố, nhưng Luo Ning lại không ngồi xuống, nhấc mông rút quy đầu ra, sau đó lại từ từ kéo quy đầu lên. Làm như vậy mấy lần, Tiêu Phong chỉ cảm thấy ngứa ngáy vô cùng, giống như có hàng triệu con kiến ​​bò trên quy đầu. Anh ta muốn di chuyển dương vật của mình lên trên, nhưng Luo Ning lại di chuyển theo hướng tương tự, và cái lỗ chỉ che được quy đầu trước khi rời đi. 

Cảm giác mất mát khiến Tiêu Phong không khỏi cầu xin: "Phu nhân, ta muốn ngươi quá, ngươi ngồi xuống đi! Dương vật của ta sưng tấy lên, muốn âm hộ của ngươi nhéo một cái! Làm ơn..."

"Bố!" La Ninh vỗ vỗ bàn tay đang định ôm lấy eo thon của Tiêu Phong, cười nói: "Tay ngươi đừng cử động! Tốt nô, ngươi thoải mái không?"

"Bà chủ, tiểu tử này sưng tấy sắp chết rồi, xin bà dùng lỗ của bà che lại đi! Làm ơn... tôi đau lòng quá!" Tiêu Phong nhìn La Ninh với vẻ mặt ranh mãnh rồi khóc. 

"Ha ha, xem ngươi còn dám ức hiếp nô gia hay không." Cô đang nói đến việc Tiêu Phong cố ý mài cái lỗ trước đó mà không nhét vào. 

"Tôi không dám nữa, thưa phu nhân, mời ngồi! Tôi muốn âm hộ của phu nhân... Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa..." Vẻ mặt Tiêu Phong yếu ớt.

"Gần như vậy rồi... chú ý nhé, tôi đang đến đây!" Nhìn thấy Tiêu Phong lộ ra yếu đuối, La Ninh hài lòng gật đầu, sau đó hạ mông xuống, "Phì ~~" Toàn bộ con cặc đã được nhét vào trong âm hộ. 

"Ôi... cảm giác thật tuyệt!"

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!" Sau khi xuyên thấu xong, Tiêu Phong và La Ninh đồng thời thở dài thỏa mãn. 

Sau khi dương vật của Tiêu Phong hoàn toàn chìm trong cái lỗ mềm mại của cô, Luo Ning bắt đầu từ từ lắc lư chiếc eo liễu dại của mình qua lại như một con rắn nước, tận hưởng khoái cảm khi dương vật chạm vào trái tim mình. Đồng thời, cô cũng dùng phần thịt mềm bọc trong lỗ mềm của mình kẹp chặt dương vật của Tiêu Phong. Lạc Ninh vòng eo nhẹ nhàng đung đưa, thỉnh thoảng sẽ ngây ngất kêu lên: "Ồ... ồ... vậy... nô tì... thoải mái... thoải mái không? A..."

Tiêu Phong cảm nhận được âm hộ mềm mại nóng bỏng của La Ninh quấn chặt lấy dương vật của mình. Anh ngẩng đầu lên thì thấy cô chủ cao quý kiêu hãnh đang tích cực dùng âm hộ của mình để chơi đùa với con cặc của anh. Anh cũng cảm thấy con cặc của mình đang quấn quanh làn da mềm mại của người phụ nữ trước mặt đầy lấm lem. Nó không chỉ quấn chặt lấy dương vật của anh mà còn hút cặc sâu vào trong bụng mẹ như động tác quằn quại. Niềm khoái cảm mãnh liệt này, sự kích thích kép của thị giác và xúc giác, khiến máu anh sôi lên. 

"A... Ninh phu nhân, ngươi lỗ hổng sao có thể lợi hại như vậy? Làm ta thật thoải mái!"

"Ha... thế nào? Gia đình nô lệ không phải tốt sao?" La Ninh cười đắc ý, hai tay đặt lên hông Tiêu Phong, bắt đầu di chuyển cặp mông mập mạp của cô lên xuống. Cô chỉ có thể nghe thấy những âm thanh nhịp nhàng “xèo xèo~xèo xèo~~” của quan hệ tình dục. 

Luo Ning, người đẫm mồ hôi, di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, giống như cô đang cưỡi một con ngựa hoang không ngừng nhảy. Cơ thể cô không ngừng va chạm, môi cô mở ra và khép lại, thở hổn hển, mái tóc đen tung bay tứ phía khi cô lắc lư cơ thể, những tiếng rên rỉ sung sướng và âm thanh “phù, phịch” khi con cặc được rút ra và đưa vào không ngừng tạo nên bản giao hưởng khiến người ta say sưa. 

Xiao Feng nhìn chằm chằm vào cách con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào hai môi âm hộ đầy đặn của Luo Ning một lúc, rồi anh nhìn lên Luo Ning, mái tóc rối bù tung bay, đôi mắt đầy yêu thương và những hạt mồ hôi thơm to như hạt đậu nổi lên trên trán cô. 

Luo Ning thở gấp, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm môi trên. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống theo cơ thể, thu hút sự chú ý của Tiêu Phong, anh không khỏi nắm lấy bộ ngực đang đung đưa và bóp mạnh theo nhịp lên xuống. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...con cu lớn nô lệ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi...ah...con cặc của nô lệ to quá...ah...nó làm cho tôi đẹp quá...ah...ah...con cặc của bạn thật mạnh mẽ...ah...Tôi gần như tan chảy vì bị đụ...ah...Tôi muốn đụ bạn đến chết...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Những lời nói bẩn thỉu của Luo Ning ngày càng thành thạo, những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô khiến Tiêu Phong bối rối và mê mẩn. Anh buông bộ ngực đang bị bóp méo ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của Luo Ning. Anh bắt đầu dùng vũ lực với cô, tăng cường độ chuyển động của cô. 

Toàn bộ quy đầu lớn bị liếm, mút, véo, mút khiến toàn thân hắn run lên vì sung sướng, Tiêu Phong càng đẩy mạnh hơn để đón nhận sự thao túng của La Ninh. Điều này sao có thể không khiến hai người vô cùng hạnh phúc? Hai người phối hợp thật liền mạch và thoải mái, cả phòng ngủ tràn ngập cảm giác mùa xuân. Ngoài những âm thanh “bốp, bốp” khi quan hệ, chỉ còn lại tiếng rên rỉ của cặp đôi ngoại tình trên giường. 

Luo Ning bị Tiêu Phong đụ đến mức cô cảm thấy mình sắp tan chảy. Cô không khỏi kêu lên: "A... Chịu không nổi nữa rồi... Ôi... Đụ em với con cặc to của anh... Ôi... Địt em mạnh hơn nữa... Đụ con đàn bà dâm đãng như em này... A... Vào sâu hơn đi." Ah...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...người đàn ông tốt...đụ tôi mạnh mẽ...ồ...người đàn ông tốt...Tôi sắp giết anh...tôi lại đến...tôi sắp...rò rỉ...người thân của tôi...những người tốt...ồ...tôi sắp chết...ah...ah..."

"Bà. Ning, tôi cũng cảm thấy rất tốt! Chúng ta cùng nhau thăng thiên đi!" Tiêu Phong nói xong câu này, bắt đầu dùng sức đâm mạnh vào eo mình, lần nào cũng đi thẳng đến cuối cùng.

"A...vào đi thôi! Tôi... muốn sinh con cho anh..." Luo Ning dùng cả hai tay nắm chặt lấy đôi tay đang giơ lên của Xiao Feng, cơ thể cô theo phản xạ ngả về phía sau. Cùng lúc đó, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, âm đạo của cô đột nhiên ngậm lấy cặc của Xiao Feng. Khoang run lên như chuột rút, một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra. Không chịu thua kém, quy đầu của Xiao Feng tiêm một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, lấp đầy cái lồn đã bị cưỡng hiếp của Luo Ning.

Thân thể mảnh dẻ của Luo Ning mềm nhũn, như không có xương, bất động, thở hổn hển như bò, để cho chất lỏng đặc quánh từ khớp xương trào ra. Chiếc giường dính đầy mồ hôi, tinh dịch của họ và thật bừa bộn.

Lúc này, Tứ phu nhân nhà họ Lâm, người phụ nữ nổi tiếng và tài giỏi nhất Jinling, đã bị con cặc lớn của Tiêu Phong chinh phục. Nàng mồ hôi đầm đìa, tựa vào trong lồng ngực rắn chắc của Tiêu Phong như một con mèo ngoan ngoãn, nũng nịu nói: “Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là nô lệ của phu nhân ta. Cậu phải nghe tôi, biết không?”

Dù đã chinh phục được Luo Ning nhưng chính Xiao Feng lại đầu hàng váy của Luo Ning! Nghe vậy, anh nhanh chóng bày tỏ lòng trung thành: “Bà. Ning, tất nhiên, tôi sẽ phục vụ bạn thật tốt trong tương lai. Hôm nay tôi có thể tiếp tục được không?” 

Nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp của Luo Ning lại đỏ lên, nhưng phần thân dưới đỏ bừng của cô lại không khỏi ngứa ngáy. "Đã gần trưa rồi, buổi chiều lại nói chuyện, nếu không chúng ta sẽ bị phát hiện." Lý trí cuối cùng đã đánh bại dục vọng, La Ninh nhẹ nhàng nói với Tiêu Phong.

"Được rồi, chiều nay để tôi vào bằng cửa sau nhé!" Tiêu Phong suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. Dựa theo sự hiểu biết của hắn đối với Tam Ca, một khi chuyện ngoại tình này xảy ra, hắn nhất định sẽ chết không có nơi chôn.

“Một ngày không gặp nhau như ba mùa thu”, đây chính là tâm trạng của Tiêu Phong lúc này. Sau khi vội vàng ăn xong, Tiêu Phong đi về phía nhà Lin ở ngoại ô Jinling như một tên trộm. Căn nhà này thực chất là tài sản riêng của Luo Ning. Ngoài cô ấy ra, thường không có ai đến đó, nhưng đây là một nơi tốt để ngoại tình.

Thời tiết vẫn nóng bức như mọi khi, lúc này Lâm phủ ở ngoại ô rất yên tĩnh. Cánh cửa đóng lại, ngôi nhà khổng lồ trông giống như một ngôi nhà ma. Tiêu Phong vội vàng đi tới cửa sau, đi vào sân sau, đóng cửa lại, vội vàng đi đến sân nhỏ của La Ninh. Lúc đầu còn thận trọng, nhưng về sau lại bạo dạn lao vào.

Đẩy cửa ra, anh nhìn thấy một người phụ nữ mặc bộ sườn xám màu đỏ tươi đang ngồi trong hành lang nhỏ phòng ngủ của Luo Ning. Tiêu Phong không khỏi cảm thấy lo lắng. Đang lúc hắn đang muốn nghĩ biện pháp đối phó, liền nhìn thấy nữ nhân xoay người, thở dài một hơi: “Ta sợ muốn chết. Tôi tưởng…” Lúc này, anh chợt nhận ra và dừng lại.

"Bạn nghĩ bạn là ai?" Luo Ningluo duyên dáng đứng dậy, đi đến chỗ Tiêu Phong, hỏi với ánh mắt quyến rũ, sau đó khoe bộ quần áo mới của mình trước mặt Tiêu Phong.

"Trông nó có ngon không...ah!" La Ninh còn chưa kịp nói xong, Tiêu Phong thô bạo tiến về phía trước, vặn hai tay La Ninh ra sau, đẩy cô lên bàn trong đại sảnh nhỏ, một tay kéo quần cô xuống, sau đó vén váy sườn xám của La Ninh lên. Lúc này anh mới nhận ra phần thân dưới của cô trống rỗng. Anh không khỏi mừng rỡ, giơ súng lên đâm cô. 

"Con chó nô... a... sao đột nhiên ngươi lại tới đây? Anh định đâm chết tôi…” Luo Ning chưa kịp phản ứng thì Tiêu Phong đã hung hãn đâm vào lỗ của cô từ phía sau, cô đang định quay lại trách móc thì lại bị Tiêu Phong hôn nồng nàn, môi và lưỡi của họ đang đấu tranh, cô đã vặn vẹo eo để đón nhận lực đẩy của Tiêu Phong. 

"Cô ơi, ngực cô hình như lại to nữa rồi."

"Ồ...không phải tại anh...chà...chậm lại đi..."

“Thưa bà, cái quấn của bà vẫn rất chặt.”

"Rõ ràng là anh... ừm... quá dày... anh chiếm được lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan... ồ..."

“Phu nhân, trong nhà nóng như vậy, bên ngoài cũng không có người, sao vậy…” Tiêu Phong đặt cả người mình lên người La Ninh, mút lấy dái tai nhỏ của cô. 

"Đồ khốn kiếp, tôi lại bị cậu trêu chọc như thế này... ôi... sau này cậu định gặp ai à?" La Ninh quay người lại, mê hoặc liếc nhìn Tiêu Phong, khiến thân dưới của Tiêu Phong lại run lên. 

“Bà chủ gọi tôi là nô lệ chó, vậy cô ấy không phải là con khốn sao? Ngoài ra, để xem ta trừng phạt ngươi thế nào!" Nói xong, Tiêu Phong đột nhiên cởi xường xám của La Ninh ra, ôm mặt đối mặt với La Ninh trong lòng, hai tay ôm chặt mông La Ninh, không ngừng di chuyển phần thân dưới của cô ra phía ngoài, khiến La Ninh kêu lên một tiếng. 

Chiều nay, Tiêu Phong bắn đi bắn lại, không ngừng bắn vào vực sâu cấm kỵ đạo đức. Luo Ning thì không ngừng đâm vào con cặc của Xiao Feng, với vẻ hài lòng trên khuôn mặt đỏ bừng. Cô thậm chí còn đưa âm đạo của mình cho Tiêu Phong trong trạng thái bối rối và mê đắm. Nỗi đau như đám cưới tan vỡ, xen lẫn sự nhẹ nhõm, thực sự khiến Luo Ning không tự chủ được giữa ban ngày. 

Những ngày sau đó, Tiêu Phong và La Ninh tận hưởng dục vọng cuồng nhiệt như thú đói. Luo Ning ngày càng cởi mở hơn khi ở riêng tư. Cơ thể mịn màng của cô thường chỉ được che phủ bởi một bộ quần áo đơn giản mà không có lớp phủ bên trong. Cô phải đối mặt với sự tấn công của con cặc Tiêu Phong ở nhiều nơi vắng vẻ. Tử cung, cái miệng nhỏ, bộ ngực, khu vườn sau nhà, bàn tay và bàn chân xinh đẹp... khắp cơ thể cô đều có dấu vết của Tiêu Phong. 

Ngoài ra, cả hai còn ngạc nhiên trước ham muốn tình dục mạnh mẽ và khả năng phục hồi thể chất của nhau. Làm sao người bình thường có thể đánh nhau hết lần này đến lần khác trong cùng một cảnh sex? Có thể uống thuốc cũng không được... điều này khiến cả hai cảm thấy ngàn chén cũng chẳng là bao khi gặp được người bạn thân.

