============================================================
  Cơn bão trong biệt thự Lin: Chương của Tiểu Vũruo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9e%97%e5%ba%9c%e9%a2%a8%e9%9b%b2%e4%b9%8b%e8%95%ad%e7%8e%89%e8%8b%a5%e7%af%87/
  Ngày       : 2021-11-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Vào tháng 3, khi cỏ mọc và chim vàng anh bay về phía nam sông Dương Tử, mùa đông lạnh giá vừa kết thúc, bờ sông Tần Hoài trở nên sôi động. Dù ban đêm không có ánh đèn nhưng những cơn mưa phùn đầu xuân vẫn mang đến cho con người vẻ đẹp của sương mù. Mặc dù lúc này ở Jinling đang có mưa phùn, nhưng trên bến tàu Jinling cũng không giấu được không khí sôi động, người qua lại, đủ loại màu sắc. Những chiếc thuyền nhỏ neo đậu ngay ngắn trên bờ. Hầu hết đàn ông ở bến tàu đều khỏa thân và làm việc cật lực để vận chuyển hàng hóa. Một trong những con tàu lớn đặc biệt bắt mắt vì trên đó không chỉ có nhiều đàn ông mà còn có một số người nước ngoài tóc vàng và mắt xanh. Tuy nhiên, những người đàn ông ở bến tàu Jinling đã nhìn thấy rất nhiều trong những năm qua nên họ không coi trọng điều đó. Cách tàu không xa, một nhóm người đứng ngay ngắn, dẫn đầu là một tiểu thư xinh đẹp dáng người mảnh khảnh, mặc thường phục. Khí chất cao quý và tao nhã của cô khiến những người đàn ông ở một bên thỉnh thoảng phải cụp mắt xuống nhìn trộm. Mỗi khi phát hiện có người nhìn trộm, cô hầu gái xinh xắn dễ thương bên cạnh luôn trừng mắt nhìn cô. "Phu nhân, những người hầu này quá táo bạo."

Cô hầu gái cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà phàn nàn với cô nương bên cạnh. 

"Người thấp kém thì phải cư xử như một con người."

Người phụ nữ không hề tranh cãi về vấn đề này mà thay vào đó trông có vẻ hơi khó chịu. Nhưng anh không biết người phụ nữ này là ai. Cô ấy là Tiểu Vũruo, vợ thứ ba của Lin Wanrong, nhiếp chính của Dahua. Sau khi hai người kết hôn, chính là vì Tiêu Ngọc Nhược kiêu ngạo, coi thường việc ở chung với nhiều thê thiếp của bố vợ nên đã tìm cớ để quay về. Sau khi đến Jinling, anh tiếp tục công việc của mình và bắt đầu kinh doanh. Lin Wanrong đến từ thời hiện đại và có những ý tưởng thời thượng. Ngoài ra, anh cảm thấy có lỗi với Tiểu Vũruo nên đã chấp nhận hành động của Tiểu Vũruo và trao cho cô sức mạnh tài chính của gia đình để đền bù. Bản thân anh cũng dành thời gian để về Jinling hàng tháng để tháp tùng người phụ nữ xinh đẹp của mình. Đáng tiếc, lúc này Lâm Tam đã đi về phía bắc, hơn một tháng vẫn không gặp được người chị cả này. 

"Chào." Tiêu Ngọc Nhược oán hận thở dài trong lòng. Ngay tại Tiêu Ngọc Nhược đang muốn vui lên thời điểm, đột nhiên cảm giác được một bàn tay to lớn tóm lấy mèo con của mình, sau đó lại cảm giác được có người hôn lên tay mình. Đang chờ phản ứng, bên tai cô vang lên một tiếng hét thảm, sau đó là tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, sau đó là tiếng cơ thể va chạm trầm đục, và một tiếng hét có âm vực kỳ quái. 

"Phu nhân, tên dâm đãng này dám khinh thường ngươi."

Khi Tiểu Vũruo muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra, người giúp việc bên cạnh lại phàn nàn. Sau khi nghe những gì người giúp việc nói, Tiểu Vũruo tức giận và yêu cầu lính canh phía sau đánh chết người đệ tử dám coi thường cô. Tuy nhiên, khi nhìn thấy đệ tử nằm trên mặt đất và bị nhóm vệ binh Tiêu gia đánh đập, cô đã rất sốc. 

"Dừng lại." Sau khi ngăn chặn bạo lực trong viện dưỡng lão, Tiêu Ngọc Nhược bước tới, nhìn người đàn ông da trắng sưng tấy bầm tím trên mặt đất, có chút khó hiểu hỏi: "Anh... anh là Tavoni..."

"KHÔNG...CÓ...Tôi là con trai của Tavone..."

Người đàn ông da trắng vẫn đang la hét trên mặt đất trả lời câu hỏi của Tiểu Vũruo bằng cách phát âm kỳ lạ, và từ từ đứng dậy với sự giúp đỡ của một người phụ nữ có mái tóc đen nhưng có khuôn mặt khác với người bản xứ Trung Quốc. 

"Con trai của Tavoni? Nếu đã vậy thì tại sao anh lại đối xử nhẹ nhàng với tôi ngay khi đến đây?"

Khi nghe tin mình là con trai của cộng sự của chồng mình, Tiểu Vũruo đã đẩy người bảo vệ đang cản đường mình và là người bảo vệ trung thành sang một bên, rồi bước tới. 

"Cô Xiao, đây là phép xã giao của người Pháp của chúng tôi."

Khi Tiểu Vũruo bước về phía trước, cô nhận ra rằng chàng trai da trắng này cao, da trắng, tóc vàng và mắt xanh. Cùng với những vết sẹo trên mặt, anh ấy trông giống như một con gấu. 

"Pfft..."

Tiêu Ngọc Nhược nghĩ tới đây, không nhịn được bật cười. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô lúc này phập phồng theo tiếng cười của cô, khiến xung quanh cô chảy rất nhiều nước bọt. Lúc này, thanh niên da trắng đã choáng váng trước kích thước ngực của Tiêu Ngọc Nhược. 

"Ừm."

Nhận thấy biểu hiện của mình có chút không đứng đắn, Tiêu Ngọc Nhược ho khan một tiếng, vẻ mặt khôi phục lại vẻ nghiêm nghị. Cô lại nhìn chàng trai cao lớn trước mặt. Nhìn khuôn mặt mê hoặc của anh, cô có chút tự hào nhưng đồng thời cũng rất tức giận. Cô lạnh lùng hỏi: “Anh tên gì, sao lại đến Đại Hoa?”

"Tôi tên là Barry, con trai của Owoni. Tôi đến đây để học theo lệnh của cha tôi."

Trước lời nhắc nhở của cô hầu gái tóc đen bên cạnh, Barry biến sắc mặt và trả lời theo nghi thức hoàn hảo của phương Tây. Tất nhiên, anh không dám hôn tay nữa. 

"Học?"

Tiểu Vũruo đột nhiên nhớ lại những gì Lin San đã nói với cô một năm trước. Owoni đã nhờ Lin San dạy con trai mình học kiến ​​thức kinh doanh phương Đông. Lin San nghĩ rằng con trai của Owoni lúc đó chưa già nên đồng ý và để lại công việc giáo dục cho chính mình. 

"Bạn có phải là con trai của Owani không? Bạn bao nhiêu tuổi?"

Tiểu Vũruo hỏi, nhìn Barry, người giống như một ngọn núi trước mặt anh. 

"Tôi 16 tuổi."

Barry kính cẩn trả lời.

"16?" 

Tiêu Ngọc Nhược có chút khó tin, nhưng nhìn Ba Li tuyên thệ cùng nha hoàn bên cạnh tự nhận chỉ "14 tuổi" nhưng cao bằng mình, hắn cũng không khỏi quá vướng víu. Tất cả những kẻ man rợ phương Tây đều như vậy.

Vì chồng tôi đi vắng nên tôi không còn cách nào khác là đặt người này vào phủ Tiêu và bổ nhiệm một quản gia bên ngoài. Cái tên là để huấn luyện anh ta, nhưng thực ra nó có nghĩa là xa tầm mắt và mất trí.

Tuy nhiên, người ta nói rằng Bali này có một số khả năng thực sự. Trong vòng hai tháng kể từ khi đến dinh thự, anh ta đã quản lý Dinh thự Xiao khổng lồ một cách có trật tự, thật đáng kinh ngạc. Hơn nữa, vì là người hài hước, không có khí phách nên nhanh chóng kết bạn với tất cả người hầu trong Tiêu phủ. Thậm chí, một số nha hoàn trong sân cũng không còn ghét vẻ ngoài hung dữ của anh (thời xưa, người Trung Quốc nhìn người nước ngoài và cho rằng họ xấu xí) và lén liếc nhìn anh. Để đáp lại điều này, Bali đã thay đổi từ sự nhiệt tình, phóng đãng của người phương Tây mà thay vào đó trở thành một quý ông phương Đông, khá trầm tĩnh và điềm tĩnh. 

Ngay cả Lin San, người sau này trở về Jinling, cũng vô cùng hài lòng với đứa cháu trai cao lớn, cường tráng nhưng còn rất trẻ này. Jinling Xiao Mansion, một đêm. 

Kể từ khi Lin San trở lại Jinling, boudoir của Tiểu Vũruo đã thay đổi từ sự đơn giản và thanh lịch trước đây, và trở nên tràn ngập màu đỏ và quyến rũ. 

Lúc này, trong phòng trong nhà, trên chiếc giường keo từng chứng kiến ​​biết bao chuyện tình, một nam một nữ đang yên lặng nằm. 

Người đàn ông hơi cau mày và hoàn toàn khỏa thân. Vai và ngực của anh ta lộ ra từ chiếc chăn gấm, làn da hơi ngăm đen. 

Một cô nương xinh đẹp với khăn choàng tóc dài và đôi lông mày trìu mến đang nằm trên ngực anh, đôi tay ngọc ngà vuốt ve ngực anh. 

"Yuruo, thời tiết càng ngày càng nóng, sao chúng ta không đến Yujianabu ở phía bắc Tân Cương để giải nhiệt."

Lâm Tam nói xong, cúi đầu tìm kiếm đôi môi của nữ nhân. 

Tuy nhiên, Tiểu Vũruo lại nhẹ nhàng đưa tay lên che cái miệng lớn đang định hôn anh của Ailang, khẽ cau mày và nói có phần bất mãn. 

"Chúng ta lại đi Bắc Tân Cương, ngươi không phải vừa mới trở về sao? Tại sao lại đi Bắc Tân Cương?"

Nhìn mỹ nhân trong lòng mình, hắn có chút không vui, tức giận quay đi, cái miệng nhỏ nhẹ bĩu ra, lộ ra vẻ mặt thanh tú hiếm có. 

Lin San có chút cảm động nên không nói gì. Cô lật người Tiêu Ngọc Nhược lại, nhẹ nhàng nói, an ủi cô. Vừa nói những lời tốt đẹp, cô vừa nhẹ nhàng dùng hai ngón tay vặn núm vú, bắt đầu vuốt ve vùng nhạy cảm trên cơ thể Tiêu Ngọc Nhược. Tiêu Ngọc Nhược sắc mặt lập tức xẹp xuống, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

"Tôi ghét nó... bỏ bàn tay bẩn thỉu của bạn ra... không, chạm vào tôi..." Tiểu Vũruo vặn vẹo cơ thể, như thể đang tức giận, tránh sự trêu chọc của Lin San. 

Lin San cười khúc khích, cúi xuống, con rắn lớn, phần thân dưới lại cương cứng, tìm thấy hang động gió với nước chảy róc rách. Tiêu Ngọc Nhược kêu lên một tiếng ngọt ngào, đâm thẳng vào Hoàng Long. 

Đột nhiên trong phòng vang lên tiếng thở hổn hển, chiếc giường Albizia lớn bắt đầu "cạch cạch" phản đối. 

Cùng lúc đó, tại một căn phòng khác của Tiêu phủ, một người phụ nữ cao lớn, nước da ngăm đen đang nằm trên giường như một chú cún con, bộ ngực đầy đặn bị một đôi bàn tay thô ráp ôm lấy, nhào nặn. 

Cặp mông đầy đặn của cô hơi nâng lên, trong mông cô là một con cặc to lớn hung dữ đang biến mất trong khe nứt màu hồng giữa mông cô. "Phì, phạch." Nó đập mạnh vào mông cô, bắn tung tóe dòng nước trong vắt. 

Cô nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên xuống với sự thâm nhập, và những tiếng rên rỉ khô khốc thoát ra khỏi môi cô. 

"Ôi...Chúa ơi...Chúa ơi...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp..."

Phía sau cô đang chăm chỉ làm việc đầy mồ hôi là một người đàn ông cao lớn, vạm vỡ. Anh ta đầy ám ảnh nhìn người phụ nữ khỏe mạnh trước mặt, người đang vặn vẹo và rên rỉ như một con chó cái nhỏ. Anh đẩy phần thân dưới của mình lên xuống không thương tiếc, khiến cô càng khoái cảm hơn. 

"Ôi...Chúa ơi...Chúa ơi...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...đây..."

Người phụ nữ choáng váng vì bị đụ, dần dần sắp đạt đến cao trào, bắt đầu rên rỉ ngẫu nhiên. 

Nghe được tiếng khóc của người phụ nữ trước mặt, người đàn ông chỉ cảm thấy hưng phấn không thể tăng thêm, thắt lưng tê dại và ngứa ngáy. 

Anh tăng tốc chuyển động của phần thân dưới, đâm càng lúc càng mạnh, điên cuồng cọ xát và đánh vào âm hộ mỏng manh của người phụ nữ, đưa người phụ nữ trước mặt lên đến đỉnh điểm vô tận, anh phun ra từng đợt xuất tinh mạnh mẽ vào âm đạo của cô khi cô hét lớn. 

"Ôi...Chúa ơi...Chúa ơi..."

Người phụ nữ cảm thấy nhị hoa chứa đầy tinh dịch nóng hổi, như thể trái tim cô cũng được lấp đầy. 

Cô liếc nhìn người đàn ông mạnh mẽ phía sau với đôi mắt nhắm nghiền. 

Vẻ mặt cảm động và quyến rũ gần như khiến người đàn ông chảy máu mũi, anh ôm chặt cơ thể cô và hôn cô điên cuồng. 

"Cười khúc khích...ngứa quá, chủ nhân, đừng hôn cái túi đó...ah..."

Cảm nhận được sự ám ảnh của người đàn ông dành cho mình, trong lòng người phụ nữ tràn đầy kiêu hãnh, cô âm thầm chịu đựng những hành động có phần thô bạo của người đàn ông. 

"Sư phụ, Lâm tiểu thư ở trong phòng Tiêu tiên sinh, ngày mai tôi không cần hầu hạ ngài. Chủ nhân, xin cho tôi ở lại đêm nay."

"Vâng."

Sau cơn mưa rào cuồng nhiệt, người phụ nữ khỏe mạnh nằm uể oải trên khuôn ngực rộng lớn của Barry, vặn vẹo cơ thể chậm rãi như một con rắn nước. Cảm nhận được vật gì đó đang dần cứng lại giữa hai chân mình, cô mỉm cười quyến rũ rồi từ từ trượt xuống khuôn ngực rộng rãi của người đàn ông. Sau đó lại có một lễ hội không ngủ khác. 

Lâm San vẫn rời đi. Suy cho cùng, Tiểu Vũruo không phải là người phụ nữ duy nhất anh có, điều này khiến Tiểu Vũruo rất buồn. Thay vì tiễn Lin San đi, cô lại mặc chiếc váy mà Lin San luôn bảo cô mặc, nhưng cô chưa bao giờ muốn mặc. Đó là một tấm gạc màu hồng gần như trong suốt, kết hợp với quần lót ren đen, làn da trắng nõn ẩn hiện trong tấm gạc màu hồng khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chảy nước miếng. 

“Đáng tiếc vẫn không giữ được người vô tình đó.” Tiêu Ngọc Nhược giễu cợt nhìn mình trong gương, nở nụ cười vừa duyên dáng vừa chua chát. 

"Tới đây." Cô gọi ngoài cửa, sau đó nhìn thấy một người phụ nữ có làn da hơi ngăm đen, dáng người gập ghềnh bước vào. Đây là Anna, người hầu riêng được Barry giao cho cô, đồng thời là một nữ đấu sĩ đến từ Rome. 

"Con chim ác là ở đâu?" Nhìn Yiren cao lớn trước mặt, Tiểu Vũruo trở lại với vẻ trang nghiêm thường ngày, nhưng trang phục quyến rũ đã phá hỏng hình ảnh của cô. 

"Phu nhân, hôm nay là Trung thu, đám chim ác là đi xem đèn lồng suốt đêm."

Anna nhìn nữ chủ nhân trông đặc biệt quyến rũ và quyến rũ, trong mắt hiện lên một tia ghen tị. 

"Được rồi, đi lấy cho tôi chút rượu."

Tiêu Ngọc Nhược đột nhiên nhớ tới hôm nay là Trung Thu, “Trung Thu không giữ được người của ngươi.”

Nghĩ tới đây, Tiêu Ngọc Nhược Hữu bắt đầu cảm thấy có lỗi với chính mình. 

Sau khi đuổi Anna mang rượu đi, Tiêu Ngọc Nhược ngồi vào bàn uống rượu. Dù sao ban đêm cũng không có người, nàng cũng không sợ bị nhìn thấy. Sau một thời gian, Tiểu Vũruo đã say.

"Có chuyện gì với cô ấy thế?" Một giọng nói khàn khàn vang lên từ phía sau ngọn đồi trong khu vườn yên tĩnh của Xiao Mansion. 

"Chủ nhân, nàng gọi rất nhiều rượu, trong rượu lại có thứ gì đó tôi bỏ vào."

Một giọng nói dễ chịu khác trả lời.

“Tối nay tôi sẽ để lại cho anh.” 

Giọng nói thô ráp tiếp tục vang lên, sau đó Barry vạm vỡ bước ra khỏi ngọn núi phía sau, đi về phía Tiêu Ngọc Nhược.

Lúc này, bầu trời đã dần tối. Barry bước vào sân trong nơi Tiểu Vũruo ở. Anh không lao về phía trước một cách hấp tấp. Thay vào đó, anh trốn dưới gốc cây mai bên cạnh và nhìn về phía ngôi nhà. Anh nhìn thấy cửa phòng chính mở ra và một bóng dáng xinh đẹp nằm bất động trên bàn. 

Barry vui mừng khôn xiết, vội vàng bước vào phòng và đến bên bàn. Anh lập tức bị khung cảnh trước mắt làm cho choáng váng. 

Tiểu Vũruo được nhìn thấy đang cầm một chai rượu rỗng trong một tay, miếng gạc màu hồng trên người cô rơi xuống đất. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu đen ở phần trên cơ thể, đôi vai trắng ngần và vòng cung tròn trịa duyên dáng kéo dài đến cánh tay thon thả. 

Vì nằm trên bàn nên ngực cô bị bóp tạo khe sâu. 

Thân dưới của Barry đứng lên, hơi thở bắt đầu trở nên lớn hơn. 

Barry hít sâu một hơi: “Phu nhân, tỉnh lại đi.”

Sau khi hét lên vài lần, Tiêu Ngọc Nhược ngơ ngác ngẩng đầu lên. Điều này khiến anh ngẩng đầu lên, khiến cảnh tượng trên ngực anh càng thêm hấp dẫn, máu mũi của Barry gần như chảy xuống. 

Tiêu Ngọc Nhược ngẩng đầu liền nhìn ra là Barry. Nàng cung kính cười nói: "Tiểu Barry, cùng dì ngươi tới uống một chén."

Anh ta nhặt bình rượu rỗng lên, lắc lắc rồi lấy một bình rượu khác ở bên cạnh. 

Cảm thấy chóng mặt, tôi đổ nó vào cốc. 

Barry đè nén sự xúc động trong lòng, ngập ngừng hỏi: "Phu nhân, ngài say rồi, về nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ thu dọn túi này."

"Say rượu!" Tiêu Ngọc Nhược không thể chối cãi nói: “Không, chồng tôi và tôi cùng uống rượu không phải là tội lỗi, anh ngồi xuống uống cùng tôi đi.”

Barry thầm nghĩ: "Có vẻ như chúng ta chỉ có thể chuốc say cô ấy trước khi làm bất cứ điều gì khác."

Thế là anh ngồi xuống. Tiêu Ngọc Nhược cười vui vẻ khi thấy anh ngồi xuống. Đó là một nụ cười quyến rũ đến nỗi Barry không thể rời mắt. Ngọn lửa trong cơ thể anh ngày càng khó chịu hơn. Anh chỉ có thể vội vàng uống hết rượu trong tay, hy vọng có thể kìm nén ngọn lửa thiêu đốt trong cơ thể. 

Tiêu Ngọc Nhược cũng tự mình uống một ly: “Hãy để anh ấy làm tình nhân tuyệt vời, uống một ly thật vui vẻ nhé.” Sau đó, anh rót thêm một ly nữa cho Barry.

Sau lần quay lại này, Barry cũng say khướt và chóng mặt. Anh ngừng đẩy rượu và uống từng ly một. Nghe Tiểu Vũruo kể lại những việc làm trong quá khứ của cô và Lin San, anh rất mê mẩn. Cảm giác như đang nghe một truyền thuyết đẹp đẽ, thật khó hiểu và kỳ diệu.

Có lẽ sau khi uống rượu và trút giận, Tiêu Ngọc Nhược cảm thấy càng nói càng vui vẻ. Cô không còn giống người phụ nữ mạnh mẽ ngày nào nữa, giống như một người phụ nữ bình thường, cô tâm sự tất cả những phiền muộn của mình trong mấy năm qua với người đàn ông trẻ hơn mình rất nhiều tuổi này. Khi cô ấy nói về mối tình của Lin San, Tiểu Vũruo thực sự đã bắt đầu khóc. 

Barry cũng nhân cơ hội phục vụ Tiểu Vũruo và nói bóng gió về Lin San. 

Hai người trao đổi với nhau lời nói, cuối cùng họ trao nhau ly rượu, tay trong tay. Đến lúc Tiêu Ngọc Nhược không thể lấy rượu ra được nữa thì trên bàn đã có sáu chiếc bình rỗng. 

Tiêu Ngọc Nhược lắc mạnh chai rượu trong tay, sau khi xác nhận không còn một giọt bánh mì nào, cô ngồi phịch xuống ghế, nghiêng người ngã lên vai Barry. Có lẽ cô ấy nói dối hơi khó chịu. Tiểu Vũruo sửng sốt ngước lên nhìn Barry, nhìn Yiren này, người khác hẳn với những người đến từ Trung Nguyên, cảm thấy thật ấm áp và tốt bụng. 

Đầu tiên là sự chạm nhẹ vào môi. Tiêu Ngọc Nhược say rượu đã quên mất đạo đức từ lâu. Sự đụng chạm nhẹ nhàng nhanh chóng biến thành một nụ hôn nồng nàn, nhau mạnh mẽ mút lấy môi, lưỡi và nước bọt của nhau. 

Hơi thở nặng nề của nam giới, giọng nữ thì thầm quyến rũ, hai ngọn lửa cuồng nộ nhanh chóng hòa làm một. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông tùy ý vuốt ve, nhéo nhéo thân thể cao lớn của Tiêu Ngọc Nhược, chiếc áo ngực cản đường trong nháy mắt bị ném lên bàn ăn, phủ kín chai rượu rỗng. 

“A…” Tiêu Ngọc Nhược dịu dàng kêu lên, chính bàn tay to lớn của Barry đã nhéo thật mạnh một bên ngực của cô. Bộ phận lẽ ra chỉ có Lâm San chạm vào này, giờ lại bị một người đàn ông khác tham lam sờ soạng. 

Bộ ngực trắng nõn căng phồng, trắng nõn mềm mại, hoàn mỹ như tạc từ ngọc bích, trên đó có một núm vú nhỏ dựng thẳng. Núm vú chưa cho con bú hồng hào, mềm mại, xanh mướt đầy quyến rũ.

Tiêu Ngọc Nhược yếu ớt tựa lưng vào ghế. Barry cho cô sự tự do của cái miệng gợi cảm và chuyển ham muốn của anh đối với cô sang bộ ngực kiêu hãnh này.

Cái miệng lớn tham lam mút đầu vú, cắn lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại. Với sự chơi đùa tàn nhẫn của bàn tay to lớn, Tiểu Vũruo ngồi phịch xuống ghế, rên rỉ và vặn vẹo cơ thể. Cánh tay cô yếu ớt ôm lấy đầu Barry, nhưng ngực cô lại hợp tác đẩy về phía trước.

Hôm nay Tiêu Ngọc Nhược đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô đã chuẩn bị cho chồng nhưng Lin San đã bỏ cuộc. Tiểu Vũruo, người không có nơi nào để trút bỏ những ham muốn mong đợi của mình, đang sử dụng sức mạnh của rượu để nuông chiều cơ thể cô: "Lâm Tam, nếu bạn không muốn Yu Ruo nữa, thì đừng trách Yu Ruo đã tìm cho bạn một kẻ hoang dã."

Sự oán giận trong lòng cô đã thỏa mãn Barry, một người đàn ông đầy tham vọng. 

Barry có thể cảm nhận được Tiêu Ngọc Nhược đói khát, hắn cũng có thể cảm giác được Tiêu Ngọc Nhược thân thể nóng rực. Anh ta vô thức hợp tác với bất kỳ chuyển động nào của mình. Khi anh xé bỏ quần lót của cô, người phụ nữ bên dưới anh đã hợp tác nâng cặp mông tròn trịa lên. Khi chiếc quần lót rơi xuống đất, Tiêu Ngọc Nhược hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. 

Không thể tin vào mắt mình, Barry cố hết sức mở to mắt. Người phụ nữ cao quý tựa nữ hoàng này giờ đang khỏa thân trước mặt anh, anh muốn làm gì thì làm. 

Bộ ngực đầy đặn, eo thon, mông tròn mỡ, đôi chân ngọc thon, cánh tay ngọc duyên dáng, ngón tay ngọc như củ hành, bàn chân ngọc nhỏ, cộng thêm vẻ đẹp thiên đường đó, bộ phận nào cũng có thể khiến đàn ông phát điên và phụ nữ ghen tị. 

Sờ vào làn da mịn màng và mềm mại khác hẳn với làn da người phương Tây của Tiêu Ngọc Nhược, Barry phát điên. Anh không thể sống thiếu cơ thể này. Ngay cả khi cởi quần áo của chính mình, anh cũng phải ngậm núm vú của người phụ nữ vào miệng. May mắn thay, người phụ nữ đã chủ động giúp anh cởi quần áo, hai cơ thể đói khát lăn vào nhau. 

Người đàn ông mạnh mẽ bế Tiêu Ngọc Nhược lên, lao tới giường rồi cùng nhau ngã xuống. 

Hai người thèm khát vuốt ve cơ thể nhau, cảm nhận được niềm hạnh phúc mà đối phương mang đến cho mình. 

Bàn tay to lớn của Barry vươn tới giữa hai chân người phụ nữ. Âm đạo ẩm ướt, thậm chí có thể coi như một làn sóng ẩm ướt. Lớp lông mu dày ướt đẫm tinh dịch, xiêu vẹo dính chặt vào toàn bộ xương mu. Môi âm hộ không lớn không nhỏ nhẹ nhàng mở ra "cái miệng nhỏ" của mình, để lộ ra âm hộ hồng hào và mềm mại. Những ngón tay dày dặn của Barry đưa vào âm đạo, không ngừng khuấy động. 

Miệng Tiêu Ngọc Nhược lại bị Barry chiếm giữ, hai người hôn nhau hút dịch trong cơ thể nhau một cách thèm khát. Niềm khoái cảm ở phần thân dưới khiến cô rên rỉ "Hmm...hmm..." qua mũi và hít một hơi thật sâu. 

Barry là một người kỳ cựu trong lĩnh vực hoa và đã thành thạo các phương pháp tán tỉnh ở phương Tây. Ngay cả nữ công tước cao quý nhất trong bữa tiệc cũng bị mê hoặc bởi kỹ năng tuyệt vời của anh ta, chưa kể Tiểu Vũruo, người thường rất kiêu ngạo và kiêu ngạo trước mặt Lin San. 

Tiêu Ngọc Nhược ôm lấy thân hình vạm vỡ của Ba Li, thân dưới cố ý dang rộng đôi chân thon dài, di chuyển mông để đón nhận sự khuấy động của ngón tay đối phương. Những ngón tay của Ba Li dường như đang tìm kiếm thứ gì đó trong âm đạo của cô. Đột nhiên có một cảm giác hồi hộp. Khi ngón tay của Ba Li lướt qua một phần nào đó của âm đạo, phản ứng tinh tế của Tiểu Vũruo không thể thoát khỏi cảm giác của Ba Li. 

Những ngón tay khéo léo bắt đầu vuốt ve qua lại vùng đó. Toàn thân Tiêu Ngọc Nhược bắt đầu run rẩy, cuối cùng cô bắt đầu lắc đầu, cố gắng thoát khỏi cái miệng to lớn của người đàn ông. Cô đá chân điên cuồng, dùng một tay nhéo cánh tay khỏe mạnh của Barry, cố gắng dùng một tay đẩy dương vật nhét vào lỗ ra. Anh nắm lấy tay anh, nhưng dường như đang giữ nó, và rên rỉ: "Yiyi...ừ...ừm...": "Đừng...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...ah...ahhh...ôi Chúa ơi...làm ơn...ah...dừng lại...ahhhhh..."

Dưới những tiếng rên rỉ cuồng loạn, một dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô. Thân dưới của Tiêu Ngọc Nhược cương cứng, tinh dịch bắn ra xa, khiến tay Barry ướt đẫm, giường ướt, lều cũng ướt.

Thậm chí cánh tay của Barry cũng bị trầy xước đầy vết máu. 

Sau khi xuất tinh, Tiểu Vũruo dường như đã chết và đổ gục xuống giường. Barry vô đạo đức thưởng thức kiệt tác của mình, nhàn nhã nếm thử con mồi hoàn hảo này.

Sau khi cảm thấy choáng váng, Tiêu Ngọc Nhược cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình lại tăng lên thay vì giảm đi. Cảm nhận được Barry dịu dàng mà thèm khát vuốt ve, cô mở mắt ra, nhìn người đàn ông vạm vỡ trên người mình, nũng nịu nói: "Cho tôi... Tôi muốn anh..."

Những lời này chắc chắn còn thú vị hơn thuốc kích thích tình dục. Barry phát ra một tiếng gầm sâu từ trong cổ họng và ấn mạnh vào cơ thể trần trụi của Tiểu Vũruo. Tiểu Vũruo có ý thức dang rộng hai chân và vòng tay qua eo Barry, để dương vật cứng rắn và nóng bỏng của Barry không thương tiếc đưa vào âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của cô. 

Dương vật dày và quy đầu khổng lồ đột nhiên mở ra cái lỗ đói khát của Tiểu Vũruo và ép vào âm đạo nhỏ gọn và đàn hồi của cô. 

Quy đầu đập mạnh vào phần sâu nhất của cái hố, nơi Lin San chưa bao giờ chạm tới. 

Sự thỏa mãn do dương vật của người đàn ông đưa vào và cơn đau giống như đêm đầu tiên khiến Tiêu Ngọc Nhược có một chút cao trào lúc đầu. Bức tường thịt ôm chặt lấy cây gậy dày đặc, hút nhẹ nhàng như động tác quằn quại khiến Barry gần như rỉ ra ngoài. 

"Ôi tốt..." Barry giận dữ gầm lên và bắt đầu đâm mạnh. Như một con thú điên cuồng đang giằng xé con mồi. 

"Ah...ah...ohhh...ôi chúa...ahhhh...ohhhh...ồ...ah...Tôi không thể làm được nữa...ah...bạn dữ quá...ah...khó quá...ahhhhh...tôi sắp chết rồi...ahhhhh...ohhhh...ohhhhhhh..."

Dưới sự tấn công tàn bạo của người đàn ông, Tiểu Vũruo hạ uy nghiêm, hét lên đầy dục vọng, ôm lấy người đàn ông bằng cả hai tay và quấn chân quanh eo người đàn ông. Cô đẩy phần thân dưới của mình lên một cách tuyệt vọng, đạt đến một cao trào khác.

Cảm nhận được người phụ nữ dưới mình lại lên đỉnh, Barry rất tự hào. Anh không chỉ muốn có được thân thể của người phụ nữ này mà còn muốn có được trái tim và tâm hồn của cô, biến cô thành người tình của anh, giống như nữ công tước Tulip xinh đẹp cao quý ở Pháp, trở thành nô lệ của cô. 

Balisch bắt đầu kỹ năng chăn gối mà anh đã luyện tập trong nhiều năm và bắt đầu bộc lộ niềm đam mê của mình với Tiểu Vũruo. 

Dưới động tác điên cuồng của hai người, chiếc giường phát ra một tiếng "cạch cạch" như muốn vỡ ra, va chạm vật lý "cạch cạch, cạch, cạch", nhanh hơn cả hạt mưa. Tiếng kêu dâm đãng của người phụ nữ "A...ahhhhh...ohhh...", cùng hơi thở như trâu bò của người đàn ông hòa quyện thành một bức tranh khiến người ta sôi máu. Huống chi, nữ chính trước mặt người ngoài chính là Tiêu Ngọc Nhược cao quý, nhân vật nam chính không phải Lâm Tam yêu quý của cô, mà là cháu trai Barry của họ. 

Hai chân của Tiêu Ngọc Nhược đặt lên vai Ba Li, tựa như cả người cô đều gập lại. Dương vật dày đặc của Ba Li đâm thẳng lên xuống trong âm đạo của Tiểu Vũruo, khiến dịch âm đạo chảy ra trên giường. 

Tiểu Vũruo không còn nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần nữa. Cơ thể khát khao của cô đã được thỏa mãn, ham muốn che giấu cơ thể lại trỗi dậy. Người đàn ông đè lên cô có khuôn mặt hung dữ, với thân hình vạm vỡ, trông giống như một con gấu mù, nhưng anh ta có thể hiểu được suy nghĩ của cô và thỏa mãn những nhu cầu nguyên thủy nhất của cô. 

Cô biết rằng từ hôm nay trở đi, cô muốn anh và sau này cô cũng sẽ muốn anh, cho dù không có kết quả. 

Barry không biết ý nghĩ của Tiêu Ngọc Nhược. Bây giờ anh chỉ muốn chinh phục hoàn toàn người phụ nữ này, một người phụ nữ thượng đẳng. 

Anh đã muốn ngủ với người phụ nữ này ngay từ lần đầu gặp mặt nên đã không ngần ngại vứt bỏ nhân phẩm của mình để ở bên một đám người thuộc tầng lớp thấp. Cuối cùng, nỗ lực của anh đã được đền đáp. Con cặc của anh ta ra vào cơ thể người phụ nữ một cách vô đạo đức, và cơ thể xinh đẹp của Tiểu Vũruo giờ đây có thể tự do cho anh ta chơi đùa. 

Hai bộ ngực săn chắc dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Dư Hải lắc lư dữ dội, khiến Ba Li càng nhào mạnh hơn, chúng giật mạnh. Ba Li biết thời cơ đã đến, dùng sức đá chân, nhấc người lên. Cánh tay của hắn vững vàng đỡ hai bên đầu Tiêu Ngọc Nhược. Anh nhìn chằm chằm vào mắt cô với đôi mắt đỏ ngầu, phần thân dưới của anh nhanh chóng chạm vào âm hộ cô. 

Tiểu Vũruo hét lên khi dương vật được đưa vào: "Ôi, à, à, à, à..." Giống như mọi thứ đều được đưa vào tử cung. Một dòng nước dũng mãnh tràn vào cơ thể Tiểu Vũruo, khiến toàn thân cô run rẩy khi đạt đến cao trào khác. 

Trong phòng tạm thời yên tĩnh, hai thân thể trần trụi chồng lên nhau, không có ai cử động. 

Barry đã gặp rất nhiều phụ nữ, và lần này anh đã gặp được người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Tất cả chất lỏng tích tụ trong cơ thể anh đều được tiêm vào cơ thể Tiểu Vũruo, và những gì không thể kiềm chế được đã chảy dọc theo khe hở giữa cơ thể họ và chảy lên giường. 

Nam nữ vừa nghỉ ngơi một lúc lại bắt đầu hôn nhau, vuốt ve cơ thể nhau. Có lẽ Tiểu Vũruo quá hấp dẫn, nhưng dương vật của Barry lại trở nên cương cứng trước khi anh có thể rút nó ra khỏi âm đạo của cô. 

Bắt đầu đẩy lại. 

Tiểu Vũruo vừa đạt đến cao trào đã phải bắt đầu la hét cầu xin và vặn vẹo cơ thể. 

Kinh nghiệm quan hệ tình dục của Tiểu Vũruo rất phong phú so với những phụ nữ Trung Quốc khác, nhưng Barry lại có nhiều kinh nghiệm hơn Lin San. Anh ta đầy thủ đoạn và liên tục chỉ đạo Tiểu Vũruo thay đổi vị trí. Anh ta muốn huấn luyện cô trở thành một con đĩ trên giường và nô lệ tình dục dưới quyền anh ta. 

Nằm trên giường như một con chó, mông ngửa ra sau, để cho người đàn ông thâm nhập vào cô từ phía sau. Tiêu Ngọc Nhược biết rõ tình huống đáng hổ thẹn này, nhưng cô chưa bao giờ chịu hợp tác với Lâm Tam. Nhưng cô không ngờ hôm nay cô lại vô liêm sỉ bày ra trước mặt người đàn ông khác, cảm giác cũng thoải mái và hưng phấn. 

Barry tát vào cặp mông tròn trịa của cô từ phía sau, đồng thời vừa túm vừa bóp. Sự kích thích do loại đau đớn đặc biệt này mang lại khiến Tiêu Ngọc Nhược càng thêm mất mát. 

Barry đang nhàn nhã nằm trên giường, còn Tiêu Ngọc Nhược thì cưỡi lên người anh như một nữ hiệp sĩ, vặn vẹo cơ thể lên xuống. Bằng cách này, cô đã tự mình kiểm soát được mọi cảm xúc. Khi đã hưng phấn, cô ấy sẽ dùng lực đâm bao cao su vào cặc người đàn ông vài lần với hy vọng mài nát quy đầu vào tim. Việc mài, vặn mông và để con cặc cựa quậy trong âm hộ khiến Tiểu Vũruo tìm lại được lòng tự trọng đã mất, và nhanh chóng cảm thấy thoải mái với điều đó. Anh ta đẩy, khuấy, vặn và lắc lư qua lại. Anh ấy đã có khoảng thời gian vui vẻ chơi đùa với bộ ngực kiêu hãnh trên ngực mình, cho phép Barry chơi đùa với chúng theo ý muốn. 

Không biết đã phát tiết bao nhiêu lần, nhưng Tiêu Ngọc Nhược lại cảm thấy bụng mình đặc biệt sưng tấy. Cái bụng phẳng ban đầu lúc này hơi phồng lên, nhưng lúc này, dương vật của Barry lại cứng rắn, khiến Tiêu Ngọc Nhược bắt đầu sợ hãi. Quá nhiều cực khoái đã khiến cô không thể chiến đấu được nữa. Cô bắt đầu muốn rút lui, và Barry, người vẫn còn khỏe mạnh, bắt đầu dụ dỗ cô làm tình bằng miệng cho anh ta. 

Lúc đầu, Tiểu Vũruo không chịu chết. Làm sao anh ta có thể liếm và mút chỗ người ta tè trong toilet? 

Barry sau đó khuyên: “Đàn ông sẵn sàng liếm bộ phận của phụ nữ”.

Vẻ mặt Tiêu Ngọc Nhược đầy vẻ khó tin. Lin San đã yêu cầu cô làm tình bằng miệng cho anh ta. Cô không muốn làm như vậy nên sắp vượt qua Lin San. Lúc này cô cũng bắt đầu đụ anh theo cách tương tự: "Thật sao? Vậy anh liếm xem."

Không ngờ, Barry không nói một lời mở rộng đôi chân thon dài của Tiểu Ngọc Nhược, mở miệng, che kín âm đạo của cô và bắt đầu liếm cô. 

Sau những cơn chóng mặt, Tiểu Ngọc Nhược hét lên: "Trời ơi... ồ... ừ... ừ... ừ... thoải mái quá... ừ... ồ... ồ... ừ...".

Barry liếm một hồi lâu, mới ngẩng đầu ra hiệu cho Tiêu Ngọc Nhược thổi kèn cho hắn. Lúc này Tiêu Ngọc Nhược đã thở không ra hơi, không thể chiến đấu được nữa. Thấy Barry vẫn đang chiến đấu với sức mạnh đáng kinh ngạc, anh đành phải đồng ý. 

Đối mặt với sự thỏa hiệp của Tiểu Vũruo, Barry rất hưng phấn quỳ xuống giường, ôm đầu Tiểu Vũruo và đưa dương vật dày đặc vào miệng cô. Tiêu Ngọc Nhược dùng tay vuốt ve nó hai lần, sau đó lè lưỡi liếm qua liếm lại cái dương vật dày đặc đó. Cuối cùng, anh lấy hết dũng khí đưa quy đầu khổng lồ vào miệng, nhưng động thái của Barry quá lớn. , Tiêu Ngọc Nhược nuốt khan mấy lần, chỉ nuốt được phần phía trước, không còn tiến sâu hơn nữa. Barry thấy vậy, đột nhiên đứng dậy, đưa dương vật của mình vào trong miệng Tiêu Ngọc Nhược. Tiêu Ngọc Nhược giật mình, quy đầu chạm vào cổ họng khiến cô ho khan và cảm thấy buồn nôn. Dư Hải nhân cơ hội đút thêm vài cái vào miệng cô: “Nếu cô không chủ động, tôi sẽ tự mình làm.”

Tiêu Ngọc Nhược sợ hắn cử động không suy nghĩ, vội vàng nói: “Vậy ngươi nằm xuống đi, ta tự mình làm.”

Barry nghe xong liền hài lòng nằm xuống giường, dang chân ra. Tiêu Ngọc Nhược nhẹ nhàng quỳ ở giữa hai chân hắn, ôm lấy dương vật của hắn, dùng sức liếm mút. Dưới sự hướng dẫn của Barry, Tiểu Vũruo liếm lên xuống dương vật dày đặc của mình, mút dương vật khổng lồ. Sau đó anh cố gắng hết sức đưa toàn bộ dương vật vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ con cặc dày đặc. Anh ấy ngày càng trở nên khéo léo hơn và thấy việc đó ngày càng thú vị hơn. Một lúc sau, cuối cùng anh ta cũng cắt được dương vật của Barry và cả hai cùng nhau ngủ say. 

Ngày hôm sau, mặt trời vừa ló dạng, những người hầu của nhà họ Tiêu lần lượt bắt đầu trở về. 

Thị nữ của Tiêu Ngọc Nhược, Tạ Khuyết, ngáp một cái, đi về phía nội viện. Khi bước vào viện thứ ba, cô thấy một người phụ nữ Yi cao lớn đang đi về phía mình. 

"Chào buổi sáng, chị Anna." Magpie lịch sự chào hỏi và định tiếp tục bước đi thì bị Anna chặn lại. 

"Tối qua phu nhân uống rượu suốt đêm rồi ngủ quên. Bây giờ tốt nhất đừng quấy rầy bà ấy. Thấy bà buồn ngủ quá, hãy quay về ngủ tiếp. Chúng ta có truyền thuyết, thức khuya sẽ khiến phụ nữ trở nên xấu xí." Anna chộp lấy con chim ác là nhỏ nhắn và đe dọa. 

"A, thật sự, tôi sẽ để cho chị Anna chăm sóc cho cô." Phụ nữ đều yêu cái đẹp, mà chim ác là lại rất thích Tiêu Ngọc Nhược, cho nên hắn cũng không nói nhiều, xoay người ngủ tiếp. 

Sau khi đuổi đi mấy người hầu muốn vào nội viện, lừa gạt những người khác lấy cớ nghe theo mệnh lệnh của phu nhân, hôm nay được nghỉ một ngày, Anna rời khỏi cửa đi về phía Bảo. 

Tiêu Ngọc Nhược tỉnh lại. Cô cảm thấy đau đầu. Hôm qua cô ấy đã uống quá nhiều và bị mất trí nhớ. Nhưng... cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó và đột nhiên mở mắt ra. Hơi thở nóng bỏng của người đàn ông phả vào cổ cô, trong khi cô rúc vào vòng tay rộng lượng của người đàn ông như một chú chim. Cánh tay khỏe mạnh của người đàn ông ôm lấy cơ thể cô. Cô có thể cảm thấy một cây gậy hơi cứng thỉnh thoảng chọc vào cặp mông đầy đặn của mình. 

Tiêu Ngọc Nhược hy vọng đây là mộng nên bắt đầu nhắm mắt lại rồi mở ra. Sau khi lặp lại điều này, cô trở nên tuyệt vọng. Cô biết đây không phải là mơ, đây không phải là cánh tay của chồng cô. Cô hơi quay đầu lại, khuôn mặt tái nhợt dữ tợn của Barry hiện ra trước mắt cô. Tim cô chợt lạnh đi, như có năm tia sét đánh vào đầu, toàn thân tê dại. 

Barry vẫn chưa tỉnh dậy. Cô ấy đã rất mệt mỏi vì cuộc vui tối qua. Cô trở mình trong giấc ngủ sâu và tiếp tục chìm vào giấc ngủ. 

Tiêu Ngọc Nhược nhân cơ hội rời khỏi giường, nhìn xuống thân thể trần trụi đầy vết xước và nụ hôn của cô, cùng với chất lỏng còn ướt trong âm đạo và tinh dịch còn sót lại trong miệng cô. Tiêu Ngọc Nhược muốn khóc nhưng không có nước mắt. Đó thực sự là tình dục say rượu. 

Nhưng cô không thể trách Barry, bởi vì cô nhớ rằng chính cô là người kéo anh uống rượu, là người chủ động dựa vào anh, là người chủ động hôn anh, là người giúp anh cởi quần áo, là người quấn chân quanh eo anh, là người ngậm dương vật của anh trong miệng, chính là cô… có quá nhiều sáng kiến, chứng tỏ mọi chuyện đêm qua đều là do cô đói và ham muốn tình dục. 

Nhưng cô không ngờ mình lại thực sự dâm đãng như vậy.

Tiêu Ngọc Nhược trong lòng hoảng sợ. Lúc này, cô không phải là một người phụ nữ mạnh mẽ hay nữ thần giàu có. Cô không biết phải đối mặt với Barry hay Lin San như thế nào. Cô phát hiện chiếc bàn ở sảnh trước đã được dọn sạch, điều đó có nghĩa là người giúp việc của cô đã đến đây và cô không thể để họ phát hiện ra Barry đang ở trong phòng cô. 

Tiêu Ngọc Nhược cố gắng bình tĩnh lại, vội vàng tìm quần áo thường ngày mặc vào. 

Do dự một lúc, cô quay lại giường, vén rèm ra và nhìn thấy Barry khỏa thân. Tiêu Ngọc Nhược xấu hổ quay đầu lại. Đêm qua cô ôm thân thể người đàn ông này rất thèm khát, bây giờ chỉ nhìn thôi cũng đã đỏ mặt. 

Barry ho nhẹ một tiếng, nhưng không có phản ứng. Tiêu Ngọc Nhược chỉ có thể đưa tay đẩy hắn. Nhìn thấy anh vừa lật người, cô không khỏi vừa cười vừa tức giận, đẩy mạnh. 

Khi Barry bàng hoàng mở mắt ra, anh mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn đang đứng trước giường. Anh tưởng đó là Anna tình nhân của mình nên kéo người phụ nữ vào lòng, nhưng sau đó toàn thân anh nảy lên như một cái lò xo, miệng há hốc, định phát ra một tiếng cảm thán. 

Tiêu Ngọc Nhược bị Barry đột nhiên tấn công giật mình, nhưng sau khi nhìn thấy phản ứng của Barry, cô vội vàng dùng tay ngọc chặn miệng Barry: "Suỵt... đừng phát ra âm thanh nào."

Khi nhìn thấy Barry gật đầu, cô buông miệng anh ra, "Barry, anh...dậy chuẩn bị bữa trưa cho tôi..." Đối mặt với Barry trần truồng, Tiểu Vũruo cảm thấy hơi mất tự nhiên, nhưng vẫn ra lệnh với vẻ mặt nghiêm túc. 

Điều này khiến Barry trong lòng khâm phục: "Cô ấy xứng đáng là người phụ nữ nắm giữ quyền lực của nhà họ Tiêu, cô ấy thật uy nghiêm."

Đối với lời nói của Tiêu Ngọc Nhược, Barry không dám nói thêm nữa. Dù sao đường cũng còn dài nên anh cũng không vội nên cúi đầu giả vờ thành thật rồi đứng dậy dọn quần áo vứt xuống đất. Tuy nhiên, khi anh đứng dậy, dương vật gần như mềm mại của anh lắc lư, khiến Tiêu Ngọc Nhược lại cảm thấy ngượng ngùng. 

Sau khi Barry rời đi, Tiêu Ngọc Nhược ngã xuống giường, lặng lẽ nhìn mái nhà, khẽ rung hồi lâu... Thời gian vô thức trôi qua. Barry vốn tưởng rằng không bao lâu nữa Tiêu Ngọc Nhược sẽ quay lại tìm mình, nhưng anh đã đánh giá thấp sức chịu đựng của người dân Trung Nguyên, thời gian trôi qua rất nhanh. Giống như nước chảy, mọi thứ trở nên bình lặng đến mức khiến Barry cảm thấy vô cùng bất lực. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc nhờ Anna đánh thuốc mê Tiểu Vũruo, nhưng kể từ thời điểm đó, Anna đã được Tiểu Vũruo trả lại cho anh. Sự hiểu biết ngầm giữa nhau khiến Barry cảm thấy bực bội. 

Barry vẫn siêng năng quản lý gia đình Xiao và không xin rời đi. 

Nhưng anh thường xuyên rơi vào trạng thái bàng hoàng và thở dài. Tất nhiên, những người hầu không biết chuyện gì đã xảy ra với anh ta. Chỉ vì tình bạn mà họ còn an ủi người quản gia đến từ nước ngoài. Trên thực tế, lý do khiến Barry chán nản là vì anh không thể quên được chuyện đã xảy ra đêm đó. Cơ thể trần trụi của Tiêu Ngọc Nhược, những tiếng rên rỉ dâm đãng và những động tác vặn vẹo đầy gợi cảm, tất cả đều khiến anh không thể quên được. 

Đặc biệt là mỗi lần nhìn thấy Tiêu Ngọc Nhược, người phụ nữ từng vặn vẹo thân thể dâm đãng dưới hắn, hung hãn đáp trả sự xâm nhập của hắn, nũng nịu hét lên: “Em là của anh, anh muốn em mãi mãi, trao cho anh, trao tất cả cho anh, anh muốn em…” Dường như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Cô vẫn chào anh, sắp xếp mọi việc, nghe anh báo cáo,… như thường lệ, không chút ngượng ngùng. 

Một tháng nữa trôi qua và mọi chuyện vẫn bình thường. Trong khoảng thời gian này, Lin San đã đến và mời Tiểu Vũruo về kinh đô vì lúc đó là Tết. Nhưng vì lý do nào đó, Tiểu Vũruo từ chối nên Lin San đã sớm rời đi. 

Hôm nay là ngày đầu năm mới, đến lượt toàn thể chính phủ được nghỉ lễ. Người hầu vui vẻ về nhà và đi chơi. Chỉ có Barry là không đi đâu cả. Anh chỉ nhờ người gác cửa về nhà và ở lại trông cửa. 

Đi cùng với Anna, Barry chán nản uống rượu, khuôn mặt tuấn tú trở nên tái nhợt. Anh ta uống hết ly này đến ly khác và đột nhiên cảm thấy đau ở bàng quang. Anh ném chiếc ly xuống và để Anna trông cửa trong khi anh bước ra ngoài. Sau khi thoải mái giải quyết vấn đề thể chất, anh mới nhận ra mình đã vô tình đi ra ngoài sân trong của Tiêu Ngọc Nhược. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, anh lặng lẽ đi về phía sân trong nơi Tiêu Ngọc Nhược ở. 

Đi được vài bước, anh chợt nhìn thấy một người đang đứng đối diện, hóa ra chính là Tiêu Ngọc Nhược. 

Hai người nhìn nhau một lúc, đều cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tiêu Ngọc Nhược hỏi: “Tại sao lại là ngươi?”

Nhìn Tiêu Ngọc Nhược giống như nữ thần, Barry không tự chủ được cúi đầu nói: "Tôi... tôi ra ngoài vì tiện lợi, nhưng không biết tại sao mình lại đến đây."

Nghe vậy, Tiêu Ngọc Nhược sắc mặt hơi đỏ lên, nàng khẽ hừ một tiếng, xoay người rời đi. 

Barry nhìn Tiêu Ngọc Nhược đang vặn vẹo eo, đột nhiên hét lên: "Phu nhân... Tôi..."

Tiểu Vũruo đã rất sốc khi anh gọi cho cô, như thể cô đã mong chờ điều đó từ lâu. Tuy cô không muốn nghe lời Barry nói nhưng cơ thể cô lại vô tình nghe theo. 

Nhìn thấy hành động của Tiêu Ngọc Nhược, Barry vui mừng khôn xiết, bước nhanh về phía trước, ôm lấy người phụ nữ khiến anh thất vọng nhưng ngày đêm khao khát cô. 

Tiêu Ngọc Nhược rõ ràng là bị Barry hành vi giật mình. Cô ấy sững sờ một lúc rồi hét lên "A..." và lắc lắc eo. Cô đang định vùng ra, nhưng không ngờ, cánh tay to lớn của Barry ôm cô chặt hơn, như muốn hòa nhập cô vào cơ thể anh. 

Tiêu Ngọc Nhược đang muốn ra tay, lại nghe được phía sau vang lên một tiếng gầm trầm thấp, Barry quả thực đã khóc. 

Tiêu Ngọc Nhược khóc đến quên mất phản ứng. Cô không biết phải nói gì, trong lòng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. 

Thấy Tiểu Ngọc Nhược không có phản ứng, Barry xoay người Tiểu Ngọc Nhược lại, sau đó quỳ xuống ôm lấy thân thể Tiêu Ngọc Nhược, lớn tiếng khóc. Cùng lúc đó, cái đầu to lớn của hắn không ngừng cọ vào lồng ngực cao chót vót của Tiêu Ngọc Nhược. 

Tiểu Vũruo có chút choáng ngợp trước Barry đang khóc. Anh không quan tâm đến chuyện gì đang xảy ra trên ngực mình, liền đỡ anh dậy: "Anh đứng dậy trước rồi nói tiếp. Bộ dáng anh thế nào? Mau đứng dậy đi."

Nhìn thấy điều này, Barry càng không muốn đứng dậy. Anh ta chỉ khóc: "Bà ơi, xin thương xót tôi. Tôi thật sự sắp chết. Tôi không thể quên bà. Cảnh tượng ngày đó cứ quanh quẩn trong tâm trí tôi. Tôi sắp bị tra tấn đến chết. Xin hãy giết tôi đi."

Nghe nói Tiêu Ngọc Nhược không đến giúp Barry, nội tâm cô cũng đang giằng co. Thực ra mấy tháng nay cô cũng đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Kể từ lần say rượu đó, kỹ năng tuyệt vời của Barry đã thực sự chinh phục được cơ thể cô và in sâu vào trái tim cô. 

Sau này, sau khi Lâm Tam đến, Tiêu Ngọc Nhược cũng đã quan hệ tình dục với anh nhiều lần. Tuy nhiên, kỹ năng của Lin San cũng tốt, nhưng anh ấy không thể đạt đến đỉnh cao như Tiểu Vũruo trước đây. Lúc này, cô nhận ra mình chưa từng đạt cực khoái trước đây, ngoại trừ lần với Barry. 

Barry nhìn thấy Tiêu Ngọc Nhược đứng yên, hắn hơi buông lỏng cánh tay, đứng dậy, nhìn thẳng về phía Tiêu Ngọc Nhược. Tiêu Ngọc Nhược vẻ mặt ngượng ngùng, đang định nói chuyện thì bị Barry tóm lấy đôi môi đỏ mọng của hắn. 

Sau một hồi bú và hôn điên cuồng, Tiêu Ngọc Nhược vẫn còn giãy giụa một chút, nhưng sau khi khoái cảm như điện giật quét qua cơ thể cô, trong chốc lát, cô quên mất thân phận, người yêu và người thân của mình. Bây giờ cô muốn trở thành một người phụ nữ thực sự và cô muốn thỏa mãn cơ thể đói khát của mình. 

Barry cảm nhận được sự thay đổi của người phụ nữ trong vòng tay mình. Cơ thể cô trở nên mềm mại và nóng bỏng hơn. Thậm chí xuyên qua lớp quần áo của cô, anh vẫn có thể cảm nhận được sức nóng của nó. Anh biết người phụ nữ này muốn anh.

Tiêu Ngọc Nhược ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, trong đó ẩn chứa một loại trút giận. Khi tỉnh lại lần nữa, cô phát hiện mình đang khỏa thân nằm trên giường trong phòng ngủ. Bộ ngực kiêu hãnh của cô đang bị bàn tay to lớn của Barry bóp mạnh. , trong khi đầu của Barry vùi vào giữa hai chân giơ cao và dang rộng của cô, cái miệng to của anh bao phủ âm hộ quyến rũ của cô, liếm và hút tinh dịch của cô. Tiêu Ngọc Nhược chỉ có thể yếu ớt vặn vẹo thân thể, duỗi thẳng thân dưới đón Barry liếm. 

Con mèo hồng bị lưỡi của Barry lật ngược, nước bắn tung tóe khắp nơi. Barry ngưỡng mộ âm hộ của người phụ nữ. Cơ thể mà anh hằng mơ ước này cuối cùng lại đầu hàng anh một lần nữa. Anh sẽ chiếm hữu cô một lần nữa, và lần này, cả hai đều tỉnh táo. 

Anh buông một bên ngực đã bị tàn phá hơi đỏ và sưng tấy của Tiểu Ngọc Nhược ra. Anh nhớ đến điểm G của Tiêu Ngọc Nhược và điểm G của những người phụ nữ anh từng chơi cùng. Dù mất bao lâu, chỉ cần anh nhúng tay vào là có thể khiến người phụ nữ muốn chết. 

Tiêu Ngọc Nhược hét lên, đỉnh điểm đã lâu lại ập đến, toàn thân cô rung lên như bị điện giật, mông rung lên như một cái sàng, tinh dịch phun ra, sau đó trải ra trên giường như một đống bùn, cô thở ra một hơi cuồng nhiệt. 

Barry biết đã đến lúc anh phải nếm trải thành quả chiến thắng. Anh ta dùng sức nắm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của Tiêu Ngọc Nhược, dang rộng sang trái và phải, để lộ ra âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của cô. Sau đó, anh ta đâm con cặc vốn đã cứng ngắc và tím ngắt của mình vào cơ thể đối phương, trút hết ham muốn vô tận tích tụ trong cơ thể mình. 

Tiếng hét của phụ nữ, tiếng hét giận dữ của đàn ông, sự va chạm của da thịt và tiếng giường gỗ yếu ớt cọt kẹt có thể được nghe rõ ràng từ cánh cửa có mái che của Xiao Mansion, kéo dài từ hoàng hôn đến bình minh. 

Một lúc lâu sau, cửa phòng tiếp khách mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp vừa sắp xếp quần áo vừa bước ra ngoài. Tóc cô hơi rối, hai má ửng hồng, hơi thở hổn hển và trông có vẻ mệt mỏi. Rõ ràng cô ấy chính là người phụ nữ vừa phát ra âm thanh dâm đãng như vậy. 

Tiêu Ngọc Nhược vừa bước ra khỏi cửa, một bàn tay to lớn phía sau đã tóm lấy cánh tay cô, kéo cô vào trong, sau đó hôn thật mạnh vào đôi môi xinh đẹp của cô, hôn và mút cuồng nhiệt, dùng hai tay vuốt ve cơ thể gợi cảm của cô, đồng thời véo và nhào nặn thật mạnh cặp mông đầy đặn của cô. 

Tiêu Ngọc Nhược tốn rất nhiều công sức để thoát khỏi sự vướng mắc của Barry, xấu hổ vỗ ngực: “Tôi ghét lắm, cho anh chơi cả đêm mà anh vẫn không thành thật.”

Barry thì vẫn ôm mông Tiêu Ngọc Nhược, cười nói: “Nữ nhân như phu nhân có thể chơi cả đời cũng không biết chán.”

Nghe được Ba Li khen ngợi, Tiêu Ngọc Nhược vừa kiêu ngạo vừa xấu hổ: “Đệ tử, sao không nhanh mặc quần áo vào đi, nếu không người khác nhìn thấy sẽ không tốt.”

Bali nghe xong bất đắc dĩ vuốt ve Tiêu Ngọc Nhược trong ngực: "Vậy ngươi phải giữ lời, ngươi không thể phớt lờ ta, bất cứ lúc nào cũng phải thỏa mãn ta."

Tiểu Vũruo rất xấu hổ trước sự tiến bộ của Barry. Vừa rồi cô đã đạt cực khoái với anh và đe dọa cô sẽ thỏa mãn ham muốn thú tính của anh bất cứ lúc nào trong tương lai. Cô thực sự đồng ý: "Tôi ghét điều đó, bạn thật tệ. Nhưng bạn phải nhớ rằng bạn không thể bị người khác phát hiện, nếu không, cả hai chúng ta đều phải chịu số phận."

Barry tự nhiên biết được sức mạnh của điều này: "Phu nhân yên tâm, ta nhất định sẽ giữ bí mật. Nhưng đã nói như vậy, hiện tại ta bằng lòng để ta chết."

"Người nói xấu." Tiểu Vũruo hôn anh say đắm khi nghe điều này. 

"Nhân tiện, Anna đó là của anh. Hãy trả lại cho tôi sau. Lần trước tôi vẫn chưa giải quyết xong chuyện với cô ấy." Như đang nghĩ tới điều gì đó, Tiêu Ngọc Nhược cố ý nói thẳng với Barry. 

"Chuyện của Anna, là tôi, ừm..." Barry chưa kịp nói xong, Tiêu Ngọc Nhược đã che miệng lại, sau đó nịnh nọt nói: "Vậy là xong, giải quyết xong." Sau đó anh quay người bỏ đi. Lúc này, bên ngoài có tiếng động, cùng với tiếng gõ cửa là những người hầu đang đi nghỉ đã trở về, một ngày mới lại sắp bắt đầu.

Có người cho rằng không nên lừa dối bằng hình ảnh người phụ nữ oán hận. Thành thật mà nói, điều này hơi khó để bạn nói ra. Nếu bạn không hài lòng với mong muốn của mình thì ai sẽ lừa dối? Tiểu Vũruo là một người phụ nữ mạnh mẽ, bên ngoài mạnh mẽ và bên trong mềm mại. Rốt cuộc, cô ấy xuất thân từ một gia đình đơn thân. Khi tôi chăm sóc những người hầu, tôi cảm thấy tính cách của cô ấy thực sự nổi bật ở Baomian. Cô kiêu ngạo nhưng tốt bụng, bề ngoài kiêu ngạo nhưng bên trong lại vô cùng yếu đuối. Cô ấy có sự ích kỷ của một người phụ nữ. Trong số rất nhiều thê thiếp của Lin San, cô là người độc đáo nhất. Đây có thể là lý do tại sao Lão Ngọc viết lại cô ấy! Vì vậy, trong bài viết này, tôi đã phóng đại tính cách của cô ấy và tạo ra một người phụ nữ mạnh mẽ, độc lập. Cô yêu Lin San, điều đó không ngăn cản cô vui vẻ. Nhưng thực lòng mà nói, những người phụ nữ mạnh mẽ hiện đại cũng như vậy. Đàn ông có tiền sẽ trở nên tồi tệ và phụ nữ cũng vậy. Bài viết của tôi thích đơn giản và thô thiển, âm mưu rất khó chịu. Suy cho cùng chỉ là để trút giận, khiến bạn vướng víu sẽ thật kinh tởm! Giống như khi tôi nhìn vào trái tim của vợ mình, cô ấy đã bị tra tấn đến chết, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã đổi nó thành một bài viết thuần túy để trút giận để vượt qua cơn ác mộng đó.

