============================================================
  Cơn bão trong làng giải trí Phần 2
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%97%9d%e8%83%bd%e7%95%8c%e9%a2%a8%e9%9b%b2-%e7%ac%ac%e4%ba%8c%e9%83%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị
============================================================

lần đầu tiên

Một cửa hàng băng đĩa nào đó….

“Ông chủ, ông có bán bất kỳ “âm bội” ​​nào của Shi Man Wah không??”

“Thật xin lỗi, hôm qua vừa nhập hàng đã bán hết hàng, buổi chiều vui lòng đến xem lại!!”

Chiều ngày 17/10, Maoxin Music Studio...

Lần này, màn trình diễn bán chạy nhất "Overtone" của Shi Man-wah đã khiến toàn bộ công ty vô cùng phấn khích.

"Ông chủ Huang, xin chúc mừng! Lần này ông đã phát hiện ra kho báu này của Shi Minhua, nó đã mang lại cho công ty của ông rất nhiều tiền. Cộng với thu nhập từ quảng cáo và bài hát chủ đề truyền hình, ông thực sự đã kiếm được rất nhiều tiền!!"

"Cái quái gì vậy!! Bạn cũng không tệ!! Ca sĩ xinh đẹp Ye Mu của bạn cũng là một người nổi tiếng, và bây giờ cô ấy lại tràn ngập các thông báo!!"

"Tối nay chúng ta hãy uống rượu ở cùng một chỗ nhé!!"

"Chính là nó!"

Cúp điện thoại xong, ông chủ Hoàng ngồi một mình ở bàn làm việc, nhìn báo cáo thành tích trên tường đối diện, thấp giọng lẩm bẩm...

"Con cáo già chết tiệt! Lần trước ta đã săn trộm Diệp Mộc mà ta tu luyện, mọi cố gắng của ta đều uổng phí. Ta chỉ cố ý nhắc tới Diệp Mục, nhưng hắn lại không hề phản ứng, thật là máu lạnh! Bất quá, hãng thu âm Baolun của đối phương là một công ty lớn, bọn họ không có khả năng đắc tội ta, cho nên ta đành phải xử lý..."

"Ngoại trừ Xie Ling, tất cả ca sĩ và nhà sản xuất trong toàn công ty đều đã bị Baolun săn trộm. May mắn thay, Xie Ling vẫn làm việc chăm chỉ cho tôi, nếu không Maoxin đã sụp đổ ... Tôi thực sự nên thưởng cho anh ấy..."

Anh ta đang suy nghĩ và ngay lập tức gọi thư ký của mình đến...

"Thư ký Lý, giúp tôi gọi Tạ Linh tới!!"

"Lão đại, Tạ Linh ra ngoài..."

"Lại ra ngoài tìm cảm hứng à? Thằng nhóc này..." Ông chủ Hoàng lắc đầu cười khổ...

Đây có lẽ là nơi cao nhất ở Đài Bắc, mang đến cho người ta cảm giác như đang nhìn xuống thế giới… Trên đài quan sát của tòa nhà bốn mươi tầng trước ga Đài Bắc, một người đàn ông đẹp trai, không quá cao đang cầm một cuốn sổ, tìm kiếm cảm hứng cho bài hát tiếp theo của mình.

Anh ấy là Tạ Linh!

Không giống như những người làm nghệ thuật bình thường, anh ta nhếch nhác, ăn mặc giản dị, đeo một cặp kính và để kiểu tóc giống một học sinh bình thường. Thật khó để liên tưởng anh với người viết lời và sáng tác các bản tình ca. Mỗi buổi chiều, anh luôn một mình ra ngoài tìm đồ vật. Anh cảm thấy những tác phẩm thực sự chạm đến trái tim mọi người không phải là thể loại tình ca sôi động mà là thể loại chủ đề mà người bình thường có thể dễ dàng tìm thấy. Vì vậy, anh luôn lang thang trên đường phố để tìm những tác phẩm nổi tiếng và cảm động mà mình muốn viết. Bản thân Xie Ling là một người đam mê, giàu cảm xúc, tác phẩm của anh được mọi người khen ngợi. Tuy nhiên, anh luôn cảm thấy dường như vẫn còn thiếu một điều gì đó...

"Có phải vì tôi chưa từng yêu không??" Xie Ling vốn là người nhút nhát và sống nội tâm, mỗi khi nhìn thấy một cô gái đều cảm thấy khó chịu chứ đừng nói đến việc yêu một cô gái. Tuy nhiên, thật khó tin là ở tuổi 25, anh vẫn có thể viết được nhiều bản tình ca cảm động mà chưa từng yêu.

Có lẽ!!

Tuy nhiên, yêu chỉ vì mục đích viết nhạc sẽ không bao giờ mang lại cho anh những cảm xúc chân thật...

Buổi tối, Tạ Linh trở lại công ty, nhìn thấy ông chủ giận dữ đi về phía mình. "Chao ôi!! Tình hình không ổn chút nào!! Mình chắc chắn sẽ lại bị ông chủ gạt mất..."

"Xie Ling, Chiều mai Shi Minhua sẽ đến Đài Loan để chuẩn bị cho câu lạc bộ âm nhạc. Ngày mai cậu có thể đón anh ấy ở sân bay với tôi. Đừng quên nhé!!"

"Ồ!!" Xie Ling đang định quay lại chỗ ngồi thì bị sếp đột nhiên ngăn lại.

"Đúng rồi!!" Ông chủ đi tới trước mặt hắn, giọng điệu đột nhiên thay đổi: "Tạ Linh, doanh số bán "âm bội" ngươi sản xuất lần này rất tốt, điều này đã giúp công ty chúng ta phục hồi. Cảm ơn ngươi!!" Anh ta lập tức nhét một phong bì màu đỏ cho Xie Ling. Đây là một chút lòng biết ơn của tôi, xin hãy nhận lấy nó!!"

“Sếp, anh là người đã thăng chức cho tôi khi tôi đang ở thời điểm thấp nhất. Đã quá muộn để tôi trả nợ cho bạn rồi. Làm sao tôi dám nhận món quà hào phóng như vậy từ ông chủ của mình??"

"Vậy ngươi không nhận lời của ta??"

“Ông chủ, sao tôi dám!!”

“Vậy tại sao cậu không nhanh chóng chấp nhận nó??”

Trở lại chỗ ngồi, Tạ Linh cầm bút chuẩn bị viết một bài hát, tạm đặt tựa đề là "Yêu thích".

"Tôi nên viết như thế nào đây?? Tôi chưa bao giờ có cảm giác được yêu. Làm sao tôi có thể hiểu được người tôi yêu nhất trong lòng tôi cảm thấy thế nào??"

Lần thứ hai

Cùng lúc đó, một khu dân cư cao cấp bên bờ sông ở Hồng Không...

Tại đây, nơi có nhiều gia đình giàu có của Hồng Không sinh sống, không hề có dấu hiệu suy thoái do kỳ nghỉ lễ năm 1997. Ở đây, các nghệ sĩ giải trí và các ông trùm doanh nghiệp có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi...

Trong phòng tắm của một biệt thự, một người đẹp đang tắm. Từ mỗi cử động của mình, cô đều toát ra khí chất tự tin hiếm thấy ở những phụ nữ bình thường. Cô từ từ quay đầu lại suy nghĩ...

Với ánh mắt trìu mến, nụ cười ngọt ngào và mái tóc dài mềm mại, đây chẳng phải là Min Hua sao?? Đó chẳng phải là điều đáng ngạc nhiên nhất sao... Nhìn vào mắt cô, có một người đàn ông hơn ba mươi tuổi đang nằm trong bồn tắm... Anh ta trông như một người bình thường, nhưng đôi mắt kiên quyết của anh ta nói với cả thế giới rằng anh ta có lẽ là doanh nhân thành đạt nhất của thế hệ mới. "Jack..." Minhua nhẹ nhàng bước vào bồn tắm và từ từ nằm bên cạnh anh...

Jack là chủ doanh nghiệp nhỏ của một tập đoàn đa quốc gia ở Hồng Kông. Anh ta đi lại giữa các thành phố lớn cả ngày để mở rộng kinh doanh. Anh và Minhua đã hẹn hò được ba năm nhưng hiếm khi có cơ hội gặp nhau. Ngành công nghiệp giải trí là như vậy. Các ngôi sao nữ thường tìm một người đàn ông giàu có để kết hôn và họ không biết nên lấy một người đàn ông hay tiền bạc...

Cấu trúc của anh ta tương tự như Xie Ling, nhưng chúng thuộc loại hoàn toàn khác nhau. Không giống như Xie Ling vẫn còn trẻ con, Jack tiếp tục trải qua nhiều thử thách khác nhau trong công việc kinh doanh. Khả năng phán đoán xuất sắc và kỹ năng lãnh đạo xuất sắc khiến anh gần như chắc chắn trở thành người kế nhiệm của công ty. Người ta thường nói, khi bắt đầu có tiền, người ta sẽ bắt đầu muốn dùng tiền để làm bất cứ việc gì, kể cả việc hẹn hò với các nữ nghệ sĩ, và Jack, anh đã yêu Manhua...

Biết đâu cô ca sĩ xinh đẹp trong mắt họ cũng trong sáng như cô trước ống kính?

Sau khi cả hai ngâm mình trong bồn tắm vài phút, cuối cùng họ cũng hành động…

Tay phải của Jack nhẹ nhàng xoa bóp ngực Minhua, trong khi tay trái ôm cô vào lòng. Trong cơn say, Minhua hôn Jack và dùng găng tay chơi đùa với con cặc của anh. Một lúc sau, Minhua ra hiệu cho Jack đứng dậy và dùng lưỡi từ từ liếm quy đầu của anh. Dưới sự kích thích như vậy, Jack phát ra những tiếng thở hổn hển.

Xie Ling, người đang ở Đài Loan xa xôi, đã đi ngang qua một cửa hàng băng đĩa vào thời điểm này. Nhìn vào những đĩa nhạc mà Man Wah đã phát hành kể từ khi ra mắt, trong lòng anh không khỏi có những cảm xúc lẫn lộn. Mặc dù là trụ cột của Mao Xin nhưng anh ấy hiếm khi viết nhạc cho ca sĩ khác, ngoại trừ những bài hát của chính anh ấy và - những bài hát của Man Wah. Nói cách khác, bản thu âm do Man Wah phát hành cũng có thể nói là quá trình sáng tác của Xie Ling... Lúc này, trong lòng anh có một cảm giác không thể giải thích được đối với Minhua...

Trở lại với Man Wah và Jack, họ chuyển chiến trường từ bồn tắm lên giường. Hai người họ đang ở vị trí sáu mươi chín ưa thích của họ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Lúc này, Minhua bị Jack trêu chọc, cô bắt đầu rên rỉ. Âm đạo của cô cũng được làm ẩm bởi thứ nước tình yêu chảy róc rách, khiến nó trông cực kỳ bóng loáng, khiến người ta muốn nếm thử.

Tuy nhiên Jack cũng không vội tiến vào, đầu lưỡi vẫn chưa có ý định phóng ra chút nhiệt nào. Anh thậm chí còn trêu chọc nụ hôn của cô một cách mạnh mẽ hơn, khiến Minhua lắc hông lo lắng. Dưới ánh đèn, vẻ đẹp rạng ngời của cô càng được tôn lên. Cô không khỏi phun ra từ miệng ôm dương vật,

"Jack...tôi...tôi không...được...ồ...nhanh...vào đi..."

Lúc này, Jack nhẹ nhàng dùng tay mở vùng kín của Minhua và dùng lưỡi thay cho dương vật để khám phá bên trong. Minhua bị khoái cảm đột ngột xói mòn, toàn thân cô đổ sụp vào người anh, thậm chí không còn sức lực để liếm con cặc.

Sau vài phút như vậy, cuối cùng Jack cũng đẩy được con cặc của mình về phía âm đạo của Minhua. Minhua còn khéo léo khớp tư thế của Jack và kẹp mông anh bằng đôi chân cân đối của mình để ngăn anh dễ dàng rời đi. "Hmm... Jack... Tôi thực sự... thích... ừm..." Minhua không ngừng vuốt ve ngực và lưng. Mặc dù Jack đã đi du lịch nhiều nơi trong nhiều năm nhưng anh chưa bao giờ ngừng rèn luyện cơ thể. Anh thường xuyên rèn luyện thể chất trong phòng gym. Vì vậy, anh ấy luôn có thể giữ được vóc dáng tuấn tú và khiến phụ nữ say đắm.

Jack nằm trên giường thì thầm vào tai Minhua: “Minhua, là em ở trên. " Minhua hôn Jack một cách quyến rũ, quấn lấy anh, dẫn cặc anh trượt vào âm đạo của cô. Cô di chuyển mông một cách điêu luyện, toàn thân lắc lư lên xuống, mái tóc dài và bộ ngực đung đưa lên xuống hiện rõ trước mắt cô. Hình ảnh một cô gái ngọc thuần khiết hoàn toàn không xứng đáng. Lúc này, cô gần giống như một con đĩ, chỉ là một người phụ nữ khao khát được nuôi dưỡng tình dục. Jack vừa lắc eo vừa vuốt ve núm vú hồng hào của Minhua, khiến Minhua thở hổn hển...

"Ừm...Jack...tôi...ồ..."

Dù đang say sưa trong cơn cực khoái khi quan hệ nhưng Minhua vẫn tiếp tục dùng biểu cảm và hơi thở của mình để khơi dậy niềm đam mê của Jack, để anh cũng có thể tận hưởng vẻ đẹp của tình dục...

Trong quá trình hẹn hò với Jack, Minhua biết rằng anh thích cô quan hệ tình dục bằng miệng, anh thích phụ nữ ở trên, anh thích nghe tiếng rên rỉ của cô và anh thích xuất tinh vào miệng cô. Cô làm bất cứ điều gì anh muốn, không chỉ để lấy lòng anh mà còn để trao đổi lợi ích, lợi dụng giới tính nữ của mình để trục lợi tiền bạc. Có thể một số người sẽ coi thường hành vi của họ, nhưng đây chẳng phải là thế giới sao?

Sau vài phút, Jack cuối cùng cũng không nhịn được nữa… “Minhua, anh sắp xuất tinh…” Lúc này, anh rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ Minhua. Minhua lập tức đưa con cặc đang cương cứng vào miệng và không ngừng bơm, để tinh dịch nóng hổi đặc sệt phun vào miệng. Cô nhìn Jack cười rạng rỡ, nuốt tinh dịch và không ngừng liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc anh... Cô biết rằng ngày mai sẽ có thêm một khoản tiền gửi vào tài khoản ngân hàng của cô...

Lúc này, Xie Ling đã trở về nhà và đang đắm chìm trong việc viết ca khúc "Yêu thích". Lúc này anh chỉ đang nghĩ về Man Wah ở Hồng Không xa xôi...

Lần thứ ba

Ngày 18 tháng 10, chỉ còn một ngày nữa là Man-hwa sẽ đến Đài Loan...

Trở về nhà mệt mỏi, Tạ Linh lập tức ngã người xuống ghế sô pha. Phòng làm việc của anh tuy không lớn nhưng lại tràn ngập cảm giác ấm áp, cách bài trí trang nhã thường khiến những vị khách đến nhà anh cảm thấy thoải mái hơn. Nhìn tấm áp phích album "Between the Strings" của Min Wah treo trên tường, anh ấy dường như đã bắt đầu yêu Min Wah...

“Bây giờ tôi mới để ý thấy Min Hua trông thót tim đến thế. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có được một cô bạn gái quyến rũ như vậy... Nghĩ lại thì, cô ấy xinh đẹp như vậy, lại có rất nhiều chàng trai muốn theo đuổi cô ấy, nên dù thế nào đi chăng nữa, cũng sẽ không bao giờ đến lượt tôi..."

Bước đến bên cây đàn piano, anh bắt đầu tưởng tượng về cuộc gặp gỡ, làm quen, theo đuổi và cạnh tranh giữa tình địch của mình. Hết ghi chú này đến ghi chú khác đang diễn tả tâm trạng khó quên của Xie Ling. Tuy nhiên, khi đến đoạn cuối, anh đột ngột dừng lại...

Anh ấy không đủ can đảm để viết đoạn kết….

"Tôi có nên viết về một kết thúc có hậu khi đôi tình nhân cuối cùng cũng kết hôn không? Hay tôi nên viết về sự bất lực khi bị cướp mất khỏi tình yêu của mình? Hoặc... than ôi!!"

Anh không viết được nữa….

Phịch một tiếng, anh ta đập mạnh nắp đàn xuống, chỉ để lại một bản nhạc còn dang dở nằm rải rác trên mặt đất...

Lúc này, Man-wah, người ở Hồng Kông xa xôi, đang hồi phục sức khỏe tại nhà. Dự kiến lịch trình ở Đài Loan của anh sẽ rất dày đặc trong vài ngày tới.

"Reng... reng..." Tiếng điện thoại đột ngột cắt ngang lời cô.

"Xin chào, Manhua?? Tôi là Jack. Hiện tôi đang ở Tokyo để nói chuyện về kinh doanh. Bây giờ cậu thế nào rồi?"

"May mắn thay, ngày mai tôi phải đến Đài Loan, có lẽ phải mấy ngày nữa tôi mới có thể trở về Hồng Kông. Tôi hy vọng lần kinh doanh này của bạn sẽ suôn sẻ. "

"Nhân tiện, tôi có việc cần liên hệ với khách hàng, tạm biệt!"

"Tạm biệt!!" Ngay khi Minhua chuẩn bị cúp điện thoại, anh ấy dường như nghe thấy điều gì đó...

"Jack, đến đây và ở lại với tôi!!"

Không ngờ, trong lúc Jack vừa dứt lời, vừa cúp điện thoại, anh lại nghe thấy giọng nữ này... Ngay lúc Manhua đang tràn đầy nghi hoặc, anh chợt nhớ ra một chuyện...

Đợi đã!! Jack phụ trách công việc kinh doanh của trụ sở chính ở Hồng Không, sao có thể đi công tác được?

"Không... chắc là tôi nghe nhầm rồi..."

Để xác nhận mình nghe nhầm, cô quyết định đến nhà Jack xem. Không ngờ, khi sắp đến nhà Jack, anh lại nhìn thấy Jack đang hôn một người phụ nữ thời trang, ăn mặc sang trọng ở cửa. Hành động đó rất táo bạo.

"Chết tiệt... Anh ta còn lừa tôi rằng anh ta đã đến Tokyo... Tôi không ngờ rằng anh ta sẽ lừa dối tôi ở Hồng Kông... Thì ra Jack thực sự là một người như vậy..."

Trên đường về, Minhua, người luôn mỉm cười, đã khóc…

Chương 4

Chiều ngày 19 tháng 10….

Xie Ling, Boss Huang và Minhua đang trên đường trở về Đài Bắc...

Nhìn Minhua, Xie Ling tiếp tục viết ca khúc của mình, vừa ngân nga vừa cố gắng hòa nhập vào thế giới cảm xúc nam nữ yêu nhau. Vấn đề vẫn xảy ra ở phần cuối...

"Minhua!!"

"Ồ, Tạ Linh, có chuyện gì vậy??"

“Bây giờ tôi đang viết một bản nhạc. Nó có hai kết thúc. Bây giờ tôi sẽ ngân nga cho bạn nghe để xem bạn thích cái nào hơn. "

Anh ấy đã thêm vào một nốt nhạc phụ thể hiện nỗi buồn trong đoạn kết đầu tiên, mang đến cho người ta một loại sốc tình cảm ít hồi đáp. Sau khi hát xong một lần, anh ấy hỏi: "Em cảm thấy thế này thế nào?"

Cô gật đầu, dường như cảm thấy khá tốt.

“Được rồi, vậy tôi sẽ ngâm nga câu thứ hai…”

"Xie Ling, xin hãy ngâm nga câu đầu tiên một lần nữa cho tôi nghe..."

"A... Ước gì... Anh có thể trao cho em tất cả tình yêu của mình... Em là người anh yêu nhất..." Được dẫn dắt bởi quan niệm nghệ thuật ngầm trong bài hát, tâm trạng của Xie Ling trở nên trang trọng hơn...

"Minhua, cậu nghĩ thế nào?" Tạ Linh cười gượng hỏi.

Minhua không trả lời.

"Min..." Khi anh tiếp tục hỏi, anh nhận ra...

Min Hua, người chịu đòn bất ngờ ngày hôm qua, đã bật khóc…

"Xie Ling, bạn lại chọc giận Minhua à??"

"Ông chủ Hoàng, không, tôi..."

"Xie Ling, không có gì đâu, đừng lo lắng cho tôi. Chỉ là bài hát bạn vừa chơi rất cảm động. Tôi... bài hát này thực sự rất hay..."

Trên xe có ba người, tình huống có chút khó xử...

Tối hôm đó sau khi ăn tối với Minhua và ông chủ của anh ta, Xie Ling trở về phòng làm việc của mình với vẻ mặt mệt mỏi. TV đang phát bài "Âm thanh giữa những sợi dây", một bản song ca mà anh hát với Man Wah.

"Ừm... Minhua và tôi thực sự không hợp nhau..."

Mặc dù Min Hua cũng đã hai mươi lăm tuổi nhưng toàn thân cô đều mang vẻ đẹp trưởng thành; ngược lại, Xie Ling trông giống như sinh viên năm nhất đại học, với vẻ mặt trẻ con. Mặc dù sự kết hợp của cả hai rất ăn ý nhưng luôn có một chút cảm giác kỳ lạ…

"Chuông..."

"Lúc này ai sẽ gọi điện? Là ông chủ sao? Không thể nào!! Ông chủ luôn biết tôi từ 7 đến 8 giờ không nghe điện thoại."

Mặc dù tôi không muốn trả lời nhưng cũng không có cách nào để tắt tiếng điện thoại...

"Xin chào! Tôi là Xie Ling, bạn là ai?"

"Xin chào Tạ Linh, tôi là Minhua."

"Minhua?? Bạn muốn gặp tôi để làm gì??"

"Bạn không thích khi tôi gọi cho bạn sao??"

"Không...không phải..."

"Tạ Linh, tâm tình tôi không tốt, muốn ra ngoài đi dạo, cậu có muốn đi cùng tôi không?"

"Được...được...vậy tôi...tôi sẽ đón cậu ở khách sạn..."

Sau khi cúp điện thoại, "Yahhoo!!" Xie Ling nhanh chóng thay quần áo, cưỡi lên "Sát thủ thứ hai" của mình và lao đến khách sạn nơi Manhua đang ở. Có lẽ để thuận tiện cho việc đi lại, Minhua đã mặc một chiếc áo phông ở phần thân trên và quần jean phù hợp, làm nổi bật trọn vẹn vóc dáng duyên dáng của cô. Để tránh bị người khác nhận ra, cô đội một chiếc mũ bóng chày màu xanh đậm che mái tóc dài ngang lưng của mình và đeo một cặp kính.

"Minhua, em muốn đi đâu?"

"Này!! Bạn có muốn được công nhận không? Được rồi, bạn có thể gọi tôi là Meimei. Đây là biệt danh của tôi. Ngoài gia đình tôi, bạn là người duy nhất biết điều đó. Nó sẽ mang lại lợi thế cho bạn!!"

"Em yêu, lên xe đi!! Nhân tiện, em muốn đi đâu??"

"Được rồi, đưa tôi đến nơi mà bạn thường tìm thấy cảm hứng!!"

Bằng cách này, hai người đã đến đài quan sát của một tòa nhà phía trước ga xe lửa.

"Wow!! Gió mạnh quá!!" Vừa lên tới tầng cao nhất, Minhua lập tức bị gió mạnh dọa sợ, sợ hãi trốn vào trong ngực Xie Ling.

"Đây là lần đầu tiên tôi đứng trên nóc nhà cao tầng!! Cô gái, cô biết không? Mỗi lần đến đây, từ trên cao nhìn xuống, tôi cảm thấy rất cởi mở! Khi xung quanh không có ai, tôi vẫn sẽ hát, hét lên, trút nỗi bất mãn lên đây. Bạn có muốn thử không?"

"Âm thanh cơ bản... có khó hiểu không?" Minhua đối mặt với Xie Ling và hát những bài hát của họ...

Âm thanh cơ bản có khó hiểu không?

Mọi thứ đều không thể diễn tả bằng lời

Hãy lắng nghe từng lời của tôi bằng cả trái tim

Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được suy nghĩ của tôi

Tôi không biết liệu hai người có mối liên hệ tinh thần nào không, nhưng lần này màn trình diễn của họ về giai điệu, cách diễn đạt và quan niệm nghệ thuật đều tốt hơn nhiều so với bản thu âm gốc…

Chương 5

Bây giờ đã mười một giờ, Tạ Linh và Minhua vừa mới mua sắm xong ở quận Đông. Man Wah liên tục dựa vào Xie Ling trong suốt cuộc hành trình. Người đi ngang qua không biết cô là Mạn Hoa, họ thường nói rằng anh trông giống một nữ ca sĩ nào đó...

“Đã muộn rồi, nên đưa cậu về khách sạn thôi.”

"Này!! Bạn vẫn chưa đưa tôi đến nơi bạn ở!!"

"Ồ, chỉ là một cái chuồng chó thôi, không có gì đặc biệt cả..."

"Không sao đâu!! Chỉ cần nhìn thôi..."

Khi đến nhà Xie Ling, điều đầu tiên đập vào mắt Manhua là tấm áp phích "Đằng sau sợi dây" treo trên tường. Mạn Hoa không dám suy đoán, sợ rằng mình có thể hiểu lầm...

"Nhân tiện, Minhua, cậu có thể ngồi bất cứ đâu cậu muốn và tôi sẽ lấy đồ ăn nhẹ cho cậu."

Đi đến cây đàn piano, Minhua nhặt những bản nhạc rải rác trên mặt đất. Đoạn nhạc này giống hệt đoạn nhạc mà Xie Ling đã hát cho cô nghe trên xe chiều hôm đó.

Bản nhạc chứa đầy những nốt và từ dày đặc, bao gồm "gặp Minhua", "làm quen", "lựa chọn" và các phần khác. Điều khiến Minhua quan tâm nhất là "chương cuối cùng" của anh có hai loại, và hai loại kết thúc này chính là điều Xie Linghum đã nói với cô chiều nay...

"Hóa ra toàn bộ bài hát này đều được thiết kế với tôi làm nền..."

"Xie Ling, bạn có thể hát bài hát này cho tôi nghe không??"

"Trước tiên tôi xin khẳng định rằng bài hát này chỉ mới hoàn thành một nửa...nếu hát không hay, đừng cười tôi!!"

Xie Ling cầm bản nhạc lên và bắt đầu ngân nga. Cuối cùng, anh bất ngờ phát hiện ra ở phần tượng trưng cho cái kết có hậu có một vết son hồng.

Man Wah đã chấp nhận anh ấy….

Đối mặt với Minhua đang nhìn mình trìu mến, Xie Ling nhẹ nhàng hát bài hát...
