============================================================
  Cơn ác mộng của Qin Mei: Chương giáo viên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a7%a6%e7%be%8e%e7%9a%84%e5%99%a9%e5%a4%a2%e4%b9%8b%e6%95%99%e5%b8%ab%e7%af%87/
  Ngày       : 2020-11-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

"Hôm nay là ngày gì và bạn muốn tặng quà cho tôi?"

Tần Mei hỏi, đối mặt với ba học sinh cấp hai. 

Qin Mei là giáo viên tiếng Anh tại trường trung học số 1. Ba học sinh đứng trước mặt cô đều là học sinh của cô. Họ đều là học sinh năm nhất trung học, nhưng lại là ba người có điểm kém nhất là Ah Chong, Ah Mao và Ah Hu. 

Ah Chong có vẻ là học sinh ngoan ngoãn nhất nhưng thực ra lại nghịch ngợm nhất: “Cô giáo mỗi ngày cho chúng tôi học thêm ba buổi và chúng tôi đã vượt qua tất cả các bài kiểm tra giữa kỳ. Tặng quà cho giáo viên là điều thích hợp”.

A Mao cũng là một học sinh nghịch ngợm, nhưng lại nói nhỏ nhẹ: "Thầy Tần đã vất vả mấy tháng nay rồi. Mỗi người chúng ta đều chuẩn bị một món quà, hy vọng ngươi thích."

Ahu là người cao nhất và khỏe nhất, anh ta nói với uy quyền lớn: "Đây là món quà chúng tôi đã lựa chọn cẩn thận, và giáo viên phải nhận nó."

Qin Mei vô cùng xúc động khi thấy ba học sinh kém nhất của mình không chỉ tiến bộ trong học tập mà còn tự tặng quà cho mình. "Thấy em tiến bộ, cô giáo rất vui mừng. Cô giáo nhất định sẽ thích quà của em!"

Dưới sự thúc giục của ba học sinh, Tần Mai mở hộp quà đầu tiên. 

Một chiếc tất ren màu da thịt, một đôi tất màu da thịt! 

Ah Chong mỉm cười nói: "Thầy có thích không, thưa thầy? Đây là đôi tất yêu thích của mẹ con. Con lấy chúng ra khỏi ngăn kéo của mẹ là vì lợi ích của giáo viên."

Tần Mỹ đỏ mặt, tiểu tử này sao có thể cho ta tất người khác mặc! 

Tần Mai mở hộp quà thứ hai ra. 

Một chiếc vòng cổ SM màu đỏ có dây chuyền kim loại mỏng màu bạc trên đó! 

Ahu: "Thầy có thích không? Nhà em có mở cửa hàng bán đồ tình dục. Đây là hàng chính hãng của Ý. Lúc bố em mua em đã ăn trộm!"

Tần Mai nhất thời không nói nên lời, đành phải mở hộp quà thứ ba ra. 

Một miếng bịt miệng bằng quả bóng màu hồng có quai màu đen ở cả hai đầu. 

Ah Mao: “Con nghĩ giáo viên sẽ thích màu hồng. Quả bóng này đắt thật đấy. Bố Ah Mao giảm giá cho con 20% và còn xin tiền tiêu vặt một tháng.”

"Ý anh là gì?"

Tần Mai tức giận. Rõ ràng là ba học sinh cấp hai đang chơi khăm.

"Đây là ý đồ của ba người chúng ta, chân thành cảm ơn sư phụ!" 

Ah Chong chân thành nói, Ah Mao và Ah Hu lập tức gật đầu đồng tình.

"Sư phụ hiểu được tâm nguyện của ngươi, nhưng thứ này không thích hợp với sư phụ." 

Tần Mai bình tĩnh lại, cảm thấy đây chỉ là ba đứa trẻ ngu ngốc, không biết ý nghĩa sâu xa của lễ vật nên cô không tức giận mà chỉ lịch sự từ chối ba học sinh.

"Làm sao có thể lấy lại đồ đã đưa cho sư phụ? Chúng ta còn muốn sư phụ mặc!"

Ba người không nhận lại lễ vật, A Sùng thay mặt hai người còn lại nói. 

"Được rồi, trò đùa kết thúc, ngươi lập tức thu dọn đồ đạc! Ta về nhà đây!"

Tần Mai thực sự tức giận. Ba đứa nhóc này thực sự không biết luật lệ và đã đùa giỡn với giáo viên của mình như vậy. Tần Mai bỗng nhiên đứng dậy khỏi ghế, tức giận chuẩn bị rời đi.

A Sùng nháy mắt, ba người xếp thành một hàng trước mặt Tần Mai, chặn đường cô đi ra.

"Ý anh là gì? Hãy rời đi ngay lập tức!"

Tần Mai lớn tiếng mắng. 

"Nếu giáo viên không cho phép chúng tôi mặc nịt tất, đeo vòng cổ và bịt miệng, thì chúng tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc rời khỏi văn phòng!" 

Ah Chong, với tư cách là người lãnh đạo, thay mặt hai người còn lại lên tiếng. Cùng lúc đó, Ah Chong lấy ra một con dao bấm sáng rực từ trong tay.

"Ngươi, ngươi định làm gì!"

Nhìn thấy lưỡi dao sắc bén bật ra, Tần Mi cảm thấy sợ hãi, nói chuyện không khỏi run rẩy. 

“Nếu sư phụ phối hợp, thực hiện tâm nguyện nhỏ của chúng ta thì mọi người sẽ vui vẻ. Nếu sư phụ không hợp tác, có thể trên cơ thể sẽ xuất hiện thêm mấy lỗ thủng, một ít máu đỏ sẽ chảy ra.” 

A Xung chậm rãi nói.

"Anh điên rồi! Nếu làm tổn thương tôi hoặc thầy của anh, anh sẽ bị cảnh sát bắt!"

Một đứa trẻ ở độ tuổi này coi cảnh sát như những con thú. Đây chính là Tần Mai theo bản năng nghĩ tới. 

Ah Mao im lặng hồi lâu nhìn xung quanh, mỉm cười, chậm rãi nói: "Thầy Tần, đừng nói nhảm nữa. Tan học rồi. Thầy cho em học bù hai tiếng, trời cũng gần tối. Hiện tại thầy trò đã về nhà, còn thầy Tần thì chỉ bị gãy cổ họng thôi. Dạy thế này sẽ không có ai nghe thấy. Chúng ta ở tầng 13, âm thanh không thể truyền tới phòng bảo vệ. Hơn nữa, mẹ tôi và bố A Hồ đều là giám đốc trường học, mà chú hai của Ah Chong là hiệu trưởng. Cho dù có người đến, kẻ nào dám can thiệp vào chuyện của chúng ta cũng sẽ đến cứu cậu!

Ah Mao suy tư và phân tích nhiều tình huống khác nhau, khiến Tần Mei hoàn toàn tuyệt vọng. Ba học sinh này đã sớm tính toán, lựa chọn thời gian, địa điểm, không thể trốn thoát. Tần Mi nhất thời không nghĩ ra biện pháp: "Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Ahu cười đáp: “Sao cô Tần lại giống như người phụ nữ trên TV, khi gặp nguy hiểm cô ấy chỉ hỏi phải làm sao. Chúng tôi đã nói rồi, mong cô giáo sẽ đeo món quà chúng tôi tặng cô vào.”

Chiếc tất sọc mà mẹ của Ah Chong đeo, chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ dành cho nô lệ tình dục và chiếc bịt miệng SM màu hồng, tất cả những thứ này đều được sử dụng trên chính cơ thể cô ấy! Tần Mi rùng mình: "Không không không, những thứ này quá xấu hổ, ta không muốn mặc!"

"Mong thầy Tần ngoan ngoãn đeo quà vào. Nếu không, A Mao và A Hổ phải đợi ngươi đeo vào."

A Xung lắc lắc con dao găm trong tay, khiến Tần Mei sợ hãi lùi lại hai bước.

Nhìn thấy A Mao và A Hổ mở to mắt muốn thử, Tần Mi sợ hãi run lên: "Được rồi... được rồi, nếu thật sự mặc cái này vào, có cho ta rời đi không?"

"Đương nhiên, chúng ta giữ lời, chỉ cần nhìn thấy Tần cô nương mặc những đồ chơi này bộ dáng xinh đẹp như thế nào, chúng ta liền cho ngươi rời khỏi phòng làm việc, ngươi có muốn cũng không rời đi được!"

Ah Chong nói một cách chắc chắn, nở một nụ cười bí ẩn.

Dưới sự đe dọa của con dao găm, Qin Mei run rẩy nhặt chiếc tất sọc màu da thịt mà Ah Chong đã đưa cho cô và được mẹ Ah Chong mặc. Tất được làm bằng vải nhung mỏng, mịn, mịn. Qin Mei từng gặp mẹ của Ah Chong trong một buổi họp phụ huynh. Cô là một thiếu nữ thời trang và quyến rũ vì cha của Ah Chong là một doanh nhân thành đạt và không phải làm việc bên ngoài gia đình. Người phụ nữ được nuông chiều mang đôi tất sọc màu da thịt gợi cảm. Tần Mai cầm chiếc tất trong tay, điều này khiến cô nhớ đến hình ảnh quyến rũ của mẹ Ah Chong đang mặc nịt tất. 

"Thầy ơi, thầy mặc chiếc tất này chắc chắn quyến rũ hơn mẹ em! Bây giờ hãy cởi chiếc váy màu xám ra!"

A Xung mỉm cười nói. 

"Cái gì!"

Cô nghĩ mình chỉ đang mặc nịt tất, nhưng cô phải cởi váy ra. Tần Mai ngạc nhiên. 

"Chúng ta muốn cô giáo đi tất chân và chỉ ngắm đôi chân xinh đẹp của cô ấy à? Chúng ta đã nhìn đôi chân gợi cảm của cô ấy suốt mấy tiếng đồng hồ rồi!"

Ah Mao nhìn chằm chằm vào bắp chân lộ ra dưới chiếc váy và nuốt nước bọt. 

Tần Mai lúc này cũng nghĩ, ba học sinh này sẽ không dễ dàng buông tha cho nàng như vậy. Cô hy vọng rằng họ sẽ hài lòng sau khi nhìn thấy nó! 

Ngồi lại vào ghế, cô cởi chiếc áo khoác ngắn dệt kim màu trắng đang mặc ở phần thân trên, rồi mở dây váy phía sau. Tần Mai đỏ mặt, chậm rãi cởi chiếc váy màu xám ra. Chiếc váy trượt xuống eo cô. Tần Mi chỉ ước váy có thể trượt xuống chậm hơn, nhưng váy vẫn xõa xuống hông, trải ra trên ghế. Tần Mi có chút ngượng ngùng đứng dậy, từ dưới mông kéo chiếc váy ra, chiếc váy dọc theo hai chân rơi xuống đất. Nhấc chân nhặt váy lên, Tần Mi cầm váy trong tay, bảo vệ trước ngực, đồng thời kẹp hai chân để che đi vùng kín. 

Ba học sinh cấp hai nhìn chằm chằm vào nữ giáo viên trước mặt. Cơ thể gần như trần trụi khiến ánh mắt ba người lấp lánh dục vọng. Qin Mei có mái tóc đen dài buông xõa, chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu trắng, quần lót màu trắng, đôi tất trắng nhạt ở chân và đôi giày cao gót màu đen.

"Chiếc váy này chắn tầm nhìn quá!" 

Ahu nói rồi thô bạo giật lấy chiếc váy màu xám trong tay Tần Mei, ném lên ghế sofa sang một bên.

"Thầy Tần, đừng rảnh rỗi, nhanh mặc quần vào đi!" 

Nghe được A Sùng thúc giục, Tần Mai không nhịn được đứng yên, nghiến răng nghiến lợi cởi đôi tất trắng của mình ra. Đôi tất dài màu trắng ngay lập tức bị Ah Mao và Ah Hu giật mất. Đánh hơi được mùi cơ thể của đôi tất, Ah Mao và Ah Hu đều lộ ra vẻ mặt tham lam.

Anh ta đeo chiếc thắt lưng sọc màu da thịt, rồi đeo chiếc thắt lưng sọc màu da thịt. Chiếc thắt lưng màu da thịt có thiết kế ren trong suốt, được buộc chặt vào eo của Qin Mei. Ba chiếc thắt lưng sọc lụa rủ xuống từ bên trái và bên phải để nối các chiếc tất của chiếc tất sọc. Qin Mei khéo léo kết nối tất và tất chân, sau đó đi đôi giày cao gót màu đen vào. Cô đứng đó, nhìn chằm chằm vào chiếc váy xám của mình, hy vọng A Trùng sẽ để cô mặc lại quần áo.

"Thầy ơi, lên bàn ngay!"

Lệnh của Ah Chong thật bất ngờ. 

Tần Mai một tay bảo vệ ngực, tay kia ấn vào phần thân dưới của cô. Cô không phản ứng gì khi nghe những lời của Ah Chong.

"Nhanh lên!"

Ah Chong lại lắc con dao găm trong tay. 

Phụ nữ luôn ngoan ngoãn hơn trước những lưỡi dao sắc bén. Tần Mai sợ tới mức không kịp suy nghĩ. Cô thậm chí không dám phản đối điều gì và trèo lên bàn. Theo chỉ dẫn của Ah Chong, Qin Mei quỳ trên bàn, đặt đầu gối lên bàn và đẩy bộ ngực đầy đặn của mình ra. 

Ah Chong nhìn chiếc cổ áo và miếng bịt miệng còn lại, rồi nhìn Ah Mao và A Hổ, rồi nhìn Tần Mai đang suýt khóc, cuối cùng nói: “Tôi không thể chịu được việc phụ nữ khóc, tốt nhất tôi nên đeo miếng bịt miệng lại trước, như vậy tôi sẽ không thể phát ra tiếng khóc nào.”

A Mao và A Hu đều đồng ý. Tần Mi không dám lắc đầu, đành phải há miệng, nhét hoàn toàn viên bi màu hồng vào miệng, kéo thắt lưng ra sau đầu. 

Bấm vào! 

Cuối dây đai có khóa ẩn, khóa chặt khi nối vào. Chiếc thắt lưng mỏng màu đen siết chặt gò má của Tần Mei. Qin Mei sợ hãi chạm vào điểm kết nối của thắt lưng sau đầu. Sau khi khóa lại, cô không thể mở được. 

"Haha, trò bịt miệng này không bao giờ có thể mở được nếu không có chìa khóa của tôi!"

Ahu lấy từ trong túi ra một chiếc chìa khóa nhỏ và vẫy nó trước mắt Tần Mei. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Qin Mei cúi xuống và cố gắng lấy chiếc chìa khóa trong tay Ahu. 

Ahu lập tức cất chiếc chìa khóa nhỏ đi, cười nói: “Bây giờ anh không mở được cho em, khi nào chúng ta đủ vui, anh sẽ mở cho em.”

Qin Mei đang cúi xuống không lấy được chìa khóa để bịt miệng mà bị mất thăng bằng, phải chống tay lên bàn để đỡ cơ thể. Ah Mao lợi dụng lúc cô cúi đầu và quàng một chiếc vòng da màu đỏ quanh cổ cô. Nó cũng có một ổ khóa ẩn. Sau khi khóa lại, chiếc vòng cổ màu đỏ có dây xích sắt mỏng được buộc quanh cổ Tần Mi. Cô không có cách nào có thể cởi nó ra được! 

"Giáo viên bây giờ quyến rũ hơn nhiều, giống như những con búp bê tình dục trên quầy trong cửa hàng của chúng tôi!" 

A Mao hưng phấn khen ngợi. 

Búp bê tình dục! Tần Mai nghe được lời này, sửng sốt. Cuối cùng cô cũng hiểu rằng đây là một âm mưu. Sẽ không đơn giản như việc để mình mặc những chiếc tất sọc gợi cảm. Ba tên côn đồ này định xâm phạm tôi! Tần Mai đang sợ hãi đột nhiên từ trên bàn nhảy xuống, lao ra cửa mà không biết lấy sức từ đâu. Ah Mao không phản ứng, sợi dây quấn quanh tay cô tuột ra, không giữ được cô. Cũng may lúc này A Xung phản ứng nhanh, nắm lấy sợi xích sắt mỏng, kéo thật chặt. Cổ Tần Mai cứng lại, không thể chạy được nữa. Cô theo bản năng dùng cả hai tay nắm lấy sợi dây xích sắt quanh cổ và bắt đầu cuộc chiến cưa xẻ với Ah Chong! 

Thực lực của Tần Mỹ sao có thể so sánh được với một cậu bé như A Xung? Sợi xích không ngừng bị A Xung kéo ra, khoảng cách giữa Tần Mỹ và A Xung càng ngày càng ngắn. Ah Mao và Ah Hu không bước tới giúp đỡ mà theo dõi màn giằng co giữa giáo viên và các bạn trong trang phục lót. Thật thú vị làm sao!

Cuối cùng, Qin Mei bị Ah Chong kéo vào lòng, Ah Mao và Ah Hu cũng bước tới, ba người bế Qin Mei đang vùng vẫy lên bàn. Bầu trời đã tối, một cảnh tượng gợi cảm và thú vị sắp diễn ra trong khuôn viên yên tĩnh! 

"Lão sư, tốt nhất là nên ngoan ngoãn phối hợp đi, thứ này dính trên người thật không dễ chịu chút nào!"

Nhìn thấy Qin Mei vùng vẫy và vặn vẹo giữa Ah Mao và Ah Hu, Ah Chong lại rút con dao sáng chói ra. 

Một con dao hoạt động tốt hơn bất cứ thứ gì khác. Tần Mai lập tức trở nên thành thật hơn. Cô chỉ có thể tiếp tục rên rỉ khi miệng bị bịt kín bằng quả bóng, và cử động cơ thể nhỏ hơn nhiều. Thân thể trắng nõn mềm mại của cô run lên vì sợ hãi, ánh mắt rực lửa của ba chàng trai khiến trái tim Tần Mai run rẩy. Cô theo bản năng kẹp hai chân được bọc trong chiếc nịt tất màu thịt và dùng tay ôm chặt ngực. 

Đột nhiên một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, Tần Mei nhận ra Ah Mao đã cởi cúc áo ngực màu trắng của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tần Mi muốn hét lên rằng cô không muốn, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ rên rỉ, không khỏi ôm ngực mình chặt hơn. Bị bóp chặt, phần thịt vú trắng nõn và mềm mại phía trên cúp ngực dâng lên, mũi tôi gần như chảy máu khi nhìn thấy ba người họ. 

Ba học sinh cấp hai này đều chỉ mới 16 tuổi. Họ đang ở giữa tuổi dậy thì và sự tò mò của họ đối với người khác giới đã lên đến đỉnh điểm. Thật không may, họ không có cơ hội. Việc họ làm nhiều nhất là nhìn trộm hoặc thủ dâm bằng tất và đồ lót của các thành viên trong gia đình. Kế hoạch này đã được ba người họ lên kế hoạch từ lâu và nó rất hoàn hảo. Họ đã tính toán thời gian và địa điểm rất nhiều lần. Lúc này nhìn thấy người khác giới không chút lưu tình, vẫn là thân hình trắng nõn dịu dàng của nữ giáo viên mà anh yêu thích. Ba tên nhóc vẫn còn sợ hãi, dục vọng dâng trào, phần dưới đã cứng đến mức suýt xuyên thủng quần jean! 

"Cô ấy xứng đáng là người phụ nữ xinh đẹp nhất trường, là đối tượng trong mộng tưởng tình dục của mọi người, và là một siêu nữ thần thủ dâm. Thân hình này đẹp quá, có thể chạm vào bộ ngực trắng nõn này tôi thậm chí còn phải tốn cả một năm tiền tiêu vặt!" 

Ahu đã chảy nước dãi và nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra ngoài, anh không nói nên lời.

Ah Mao dường như có một sở thích đặc biệt đối với đôi chân đẹp của phụ nữ. Đôi mắt tục tĩu của hắn dán chặt vào đôi chân lụa xinh đẹp gần nhau của Tần Mei, khiến tóc Tần Mei duỗi thẳng: “Tôi luôn nói, chân của cô Tần là thon thả nhất trong số nữ sinh trường chúng ta. Bây giờ, cởi váy ra, có thể nhìn thấy từ ngón chân đến đùi, đúng là như vậy. tiết kiệm bất kỳ inch nào!

Ah Chong nghe hai tên biến thái nói chuyện, có vẻ có chút không hài lòng: “Anh là anh chàng đẹp trai, một người nhìn ngực, một người hôn chân đẹp. Đây là tất cả những gì anh muốn sao? Tôi đã vất vả tải nhiều phim SM như vậy, nhưng các anh đều xem vô ích!”

Vừa nói, A Sùng vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mai, chậm rãi nói: "Thầy Tần chăm sóc chúng ta tốt như vậy, chúng ta phải báo đáp ân huệ này. Lần đầu tiên chúng ta sẽ hiến dâng ba trinh nữ của mình cho thầy Tần mà chúng ta yêu thích. Như vậy, xin để Tần sư phụ vui vẻ mãi mãi hạnh phúc bên chúng ta, trở thành nô lệ tình dục hạnh phúc của chúng ta!"

Lời nói của A Xung khiến Ah Mao và Ah Hu reo hò và vỗ tay, nhưng lại khiến Tần Mei cảm thấy như rơi vào hầm băng, toàn thân lạnh cóng. Ba tiểu quỷ này quả nhiên đã âm mưu, sẽ dùng đủ loại thủ đoạn để tự hạ nhục mình! 

"Bây giờ, thưa cô, xin hãy thả tay ra và để lộ bộ ngực của cô!"

Ah Chong làm một cử chỉ mời. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tần Mai cố gắng biểu lộ không cam lòng, không ngừng lắc đầu. Cô dùng hai tay ấn chặt ngực mình để ngăn chàng trai cởi chiếc áo lót đã bị lỏng ra. 

A Sùng nhìn Tần Mỹ không khỏi lắc đầu, thở dài: "Ồ, Tần lão sư còn có chút ngượng ngùng không hợp tác, vậy chúng ta phải trói tay ngươi lại, không cho ngươi chống cự, tự làm tổn thương chính mình."

Qin Mei chưa kịp bày tỏ sự từ chối thì tay cô đã bị Ah Mao và Ah Hu vặn ra sau. Sau khi bắt chéo cổ tay cô, Ah Mao khéo léo trói tay Tần Mei bằng chiếc tất trắng mà cô đã cởi ra trước đó. Với hai tay bị trói sau lưng, chiếc áo ngực màu trắng trên ngực cô rơi ra một cách tự nhiên. Bộ ngực trắng nõn và núm vú màu hồng anh đào của cô ấy thật xinh đẹp trước mặt mọi người. Lần này, tất cả mọi người, kể cả A Xung đều sửng sốt. 

"Đẹp quá. Bộ ngực trắng nõn đỏ là đẹp nhất! Cô Tần chăm sóc bộ ngực thật tốt để chúng ta có thể nhìn thấy bộ ngực hoàn hảo của cô ấy. Tuyệt vời quá!"

Ahu cảm động đến mức suýt rơi nước mắt. 

Tôi ở đây để chăm sóc cho bạn! Tần Mai muốn lên tiếng, nhưng lại chỉ có thể rên rỉ. Trong lúc vặn vẹo, bộ ngực đầy đặn liên tục đập lên xuống, trái phải, khiến tim ai cũng đập rộn ràng. 

“Ngực đẹp đấy, bây giờ dang chân ra, xem dương vật của cô Tần có đẹp bằng dương vật của cô Tần không.”

A Xung nói. 

Không, bạn không thể! Đó là nơi riêng tư nhất của người phụ nữ! Đừng nhìn! 

Tần Mi lo lắng đến mức hét lên, không khỏi dùng sức dùng sức kẹp hai chân lại, kẹp chặt bộ phận kín của cô. Rõ ràng tất cả đều vô ích. Qin Mei ngồi trên bàn, đối mặt với Ah Chong là người chỉ huy. Ah Mao và Ah Hu đứng hai bên cô, mỗi người một chân, buộc Tần Mei phải khuỵu chân. Ahu chịu trách nhiệm về chân trái, còn Amao chịu trách nhiệm về chân phải. Hai người ôm đầu gối Tần Mei đẩy sang hai bên, tay còn lại ôm lấy mắt cá chân quấn trong tất của Tần Mei. Rất dễ dàng, Tần Mai buộc phải dạng chân ra. 

Trước khi chiếc quần lót màu trắng được cởi ra, A Sùng đã đưa tay chạm vào vùng kín của Tần Mai: "Đầu tiên chúng ta dùng tay sờ vào âm đạo của Tần lão sư!"

Ah Chong chạm vào âm hộ của Qin Mei hai lần qua quần lót của cô. Nữ giáo viên lập tức cảm nhận được khoái cảm kích thích, không khỏi rên rỉ. Tuy nhiên, Ah Chong lại cảm thấy như bị điện giật. Anh cẩn thận vuốt ve âm hộ của Qin Mei vài lần, ấn mạnh bộ phận kín của nữ giáo viên qua lớp quần lót màu trắng của cô. 

"Sai rồi!"

Đôi mắt của Ah Chong mở to, như thể anh đã gặp phải điều gì đó khó tin. 

"Có chuyện gì vậy!"

Nhìn thấy vẻ mặt của Ah Chong, Ah Mao và Ah Hu háo hức hỏi. 

"Thầy Tần...Phần dưới của thầy Tần..."

Ah Chong bắt đầu run rẩy khi nói. 

Tần Mai lúc này rên rỉ một tiếng, mặt đỏ bừng xấu hổ, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. 

"Không có tóc!"

Ah Chong cuối cùng cũng nói ra lý do khiến mình kinh ngạc. 

"Cái gì!"

Ah Mao và Ah Hu một tay nắm lấy mắt cá chân của Qin Mei, tay kia lập tức chạm vào phần dưới của Qin Mei. Thông qua quần lót của cô, ba người vuốt ve qua lại phần thân dưới của Tần Mei. Sự kích thích mãnh liệt khiến Tần Mei gần như ngất đi. 

"Thật sự không có lông! Làm sao có thể!"

Ahu ngạc nhiên nói. 

"Đúng vậy, tại sao lại không có lông! Trong những bộ phim chúng ta từng xem, phụ nữ đều có lông mu dày ở phần dưới cơ thể, giống như chúng ta vậy."

Ah Mao cũng ngạc nhiên không kém. 

"Mau, mở ra nhìn xem!"

Đúng như lời Chong nói, Tần Mei chưa kịp phản ứng đã dùng dao rạch phần háng của chiếc quần lót màu trắng, sau đó lại đâm vào eo chiếc quần lót. Chiếc quần lót màu trắng biến thành dải vải trắng và bị A Xung xé nát. 

Bộ phận sinh dục của Qin Mei bị lộ ra trước mặt ba người. Ah Chong, Ah Mao và Ah Hu đều ngạc nhiên mở miệng. Thân dưới của Qin Mei thực sự không có lông mu, cũng không có rào cản của lông mu. Môi âm hộ hồng hào lộ ra trước mắt mọi người như cái miệng của em bé. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ môi âm hộ. Hóa ra dưới sự tấn công của ba người, phần dưới cơ thể của Qin Mei thực sự đã phản ứng và rò rỉ tinh dịch! 

"Thật mượt mà! Không có sợi lông nào cả!"

Lần này Ah Chong trực tiếp chạm vào âm hộ của Qin Mei. 

Qin Mei cảm thấy vô cùng đau lòng khi vùng kín của cô bị học trò để lộ trần trụi và vuốt ve một cách vô lương tâm. Cô cố gắng dùng hết sức khép hai chân lại để tránh sự xâm phạm của học sinh, nhưng hai chân cô đã bị hai chàng trai khỏe mạnh giữ chặt, mọi việc cô làm đều vô ích. Cuộc xâm lược vẫn chưa dừng lại, và cuộc đấu tranh của chính cô chỉ mang lại sự kích thích lớn hơn. Mặt Tần Mai đỏ bừng, chỉ mong mọi chuyện chỉ là ác mộng. 

"Ồ..."

Tần Mai đang xấu hổ tột độ đột nhiên mất thăng bằng ngã về phía sau. Thì ra Ahu bất ngờ khoác vai cô, đẩy cô ngã về phía sau, ép cô nằm xuống bàn. Sau khi giãy giụa hai lần, Tần Mai vẫn nằm ngửa trên bàn. Ah Mao và Ah Hu mỗi người nắm lấy một mắt cá chân của cô và dang rộng đôi chân mới duỗi thẳng của cô sang hai bên. Âm đạo trần trụi của cô lộ ra phía trên, cho toàn bộ ba người nhìn thấy. 

Ba học sinh cấp hai như đang làm thí nghiệm khoa học, cẩn thận nghiên cứu âm đạo của nữ giáo viên Qin Mei. 

“Anh đã tự mình cạo lông mu phải không?”

Nghe Ahu hỏi, Achong cẩn thận sờ vào âm hộ của Tần Mei, lắc đầu: "Có lẽ là không. Lông mu cạo đi thì gốc lông mu chắc chắn sẽ có cặn bã, giống như râu của đàn ông. Cho dù lông mu có cạo sạch thì rễ cũng lộ ra."

"Cửa hàng mà bố tôi ghé thăm có một loại chất lỏng được thiết kế đặc biệt để tẩy lông vùng kín cho phụ nữ. Có lẽ ông ấy đã dùng loại chất lỏng tẩy lông này để để lộ vùng kín của mình."

Ah Mao dường như đã nghĩ ra điều gì đó và nói. 

"Cái này có đạo lý, chúng ta đi hỏi Tần lão sư."

Hai người nghe xong lời của A Sùng, lại kéo Tần Mỹ Lệ ngồi lên bàn. 

"Thầy Tần, dưới đó của thầy không có lấy một sợi lông mu nào, thầy tự mình dùng dung dịch tẩy lông để loại bỏ à?"

A Xung cẩn thận hỏi. 

Tần Mai bị sỉ nhục đến mức không ngừng lắc đầu, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh chỉ được bao phủ bởi một chiếc tất lụa. 

A Mao và A Hổ nhìn nhau: “Thầy Tần nói không, hay là không chịu trả lời?”

"Thầy Tần, thầy có sẵn lòng trả lời câu hỏi của chúng em không?"

A Xung hỏi lại. 

Thấy Tần Mai vẫn lắc đầu, A Sùng nói: "Xem ra Tần lão sư không muốn trả lời vấn đề của ta, vậy chúng ta đành phải làm như vậy!"

Nhìn thấy A Sùng nhặt lại một đôi tất trắng mà anh đã cởi ra từ chân cô, Tần Mei trợn mắt sợ hãi, không biết anh định làm gì. 

A Sùng véo má Tần Mai khiến cô không thể lắc đầu được nữa: “Miệng của cô giáo bây giờ bị bịt chặt rồi, chỉ có thể thở bằng lỗ mũi thôi!”

Nói xong, A Xung nhét chiếc tất vào lỗ mũi Tần Mai từng chút một. Những chiếc tất mềm mại sẽ bịt kín lỗ mũi hẹp trong thời gian ngắn. Bạn có muốn bóp nghẹt chính mình? Tần Mi cảm thấy khó thở, không nhịn được muốn vùng ra. Nhưng A Xung nhéo má mình, ép mình nhìn thẳng vào cậu học sinh đáng sợ này. Hãy xem anh ta bịt lỗ mũi còn lại của mình bằng đôi tất trắng. 

Hai lỗ mũi đều bị bịt không có không khí lọt vào. Cô giáo bị ngạt thở đỏ bừng mặt không ngừng rên rỉ.

"Bây giờ bạn có sẵn sàng trả lời câu hỏi không?" 

Tần Mai chỉ có thể dùng sức gật đầu biểu thị sự phục tùng. 

Chiếc tất được rút ra khỏi lỗ mũi cô, Tần Mi hít thở không khí cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Ahu gỡ bỏ quả bóng bịt miệng của mình. 

Tần Mi mấp máy cái miệng nhỏ chua chát nói: "Tôi... tôi sinh ra đã không có lông mu ở đó."

“Có nghĩa là khi đến tuổi dậy thì, sẽ không còn sợi tóc nào mọc ở dưới đó nữa phải không?”

Ah Mao ngạc nhiên mở miệng. 

"Không... không... chưa bao giờ lớn lên..."

Tần Mai cúi đầu thấp giọng nói. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Ahu dùng bóng bịt miệng Tần Mei một lần nữa. 

"Đây là hổ trắng trong truyền thuyết, hay là hổ trắng tự nhiên! Các anh em quên rồi à? Tôi từng xem mấy bộ phim nói về hổ trắng, dưới đó không có một sợi lông mu nào mọc cả!"

A Xung vẫn đang hưng phấn đùa giỡn với phần dưới của Tần Mai, lúc này hắn cũng nhớ tới cái tên Bạch Hổ. 

"Đúng vậy, nghe nói chơi cùng hổ trắng rất thú vị. Không ngờ chúng ta lại may mắn gặp được một nữ giáo viên là hổ trắng trời sinh không có lông!"

Ahu vuốt ve bộ ngực của Tần Mai, hưng phấn nhìn chằm chằm vào âm hộ của nữ giáo viên rồi nói. 

“Tôi nghe bố tôi và các vị khách nói rằng phụ nữ Bạch Hổ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Có phải vậy không?”

Ah Mao nói, dùng tay xòe môi lớn của Tần Mei. Bên trong môi âm hộ, âm đạo xinh xắn và xinh xắn được môi âm hộ bao bọc và ẩm ướt. Tinh dịch từ từ chảy ra từ cửa âm đạo. 

Ah Mao dùng ngón tay chọc vào âm đạo của Qin Mei, hưng phấn nói: "Phần dưới của cô Qin thật sự rất nhạy cảm và vốn đã rất ẩm ướt. Dòng dịch âm đạo chảy ra tượng trưng cho sức mạnh của ham muốn tình dục. Chúng ta chạm vào hai lần thì nước chảy ra nhiều như vậy. Cô Qin, cô thật sự có ham muốn tình dục mãnh liệt đấy."

Tần Mai liều mạng lắc đầu, phản đối đánh giá của học sinh về ham muốn tình dục của cô. Nhưng cơ thể cô vẫn tiếp tục hoạt động. Dưới sự trêu chọc của ba người, nước mật ong tiếp tục chảy ra từ âm đạo của cô, và cô theo bản năng tạo ra phản ứng sinh lý dưới sự vuốt ve. 

Sau khi chạm vào khoảng năm phút, bàn tay của Ahu đã dính đầy nước mật ong chảy ra từ âm đạo của Qin Mei. Anh cẩn thận gắp tinh dịch vào lòng bàn tay, sờ lên chóp mũi cẩn thận ngửi: "Tinh dịch của cô giáo thật quyến rũ! Nhưng cũng có mùi rất thơm. Chẳng trách đàn ông luôn thích lấy tinh dịch của phụ nữ và ngửi khi xem phim khiêu dâm. Mùi thơm thực sự rất kích thích! Sự thật đã chứng minh, Tần lão sư thực sự có ham muốn tình dục mãnh liệt. Có thể thấy, nước đặc và đặc, thơm hơn nhiều so với phụ nữ bình thường!"

Ah Mao nghe vậy bật cười: “Nhỏ à, chẳng lẽ trước khi chơi với cô Tần, cậu cũng chơi với những người phụ nữ khác và ngửi thấy mùi dịch âm đạo của phụ nữ khác sao?”

Quả thực, ba tiểu tử này đều là trinh nữ, Tần Mai là bọn họ chính thức tiếp xúc đầu tiên nữ nhân, Tần Mai thân thể trần trụi chính là bọn hắn đầu tiên nhìn thấy thi thể nữ nhân. Cái gọi là trải nghiệm phong phú của ba người đều đến từ phim người lớn và tiểu thuyết người lớn. 

Ahu có vẻ hơi tức giận khi nghe Amao trêu chọc: "Ai nói tôi không ngửi thấy tinh dịch của phụ nữ? Tôi đã ăn trộm đồ lót của em gái tôi. Có lần, sau khi cô ấy bí mật thủ dâm, cô ấy đã bỏ đồ lót vào máy giặt mà không kịp giặt. Sau khi tôi bí mật mang về phòng, tôi cẩn thận ngửi đáy quần lót. Nó có mùi giống như mùi này, nhưng cống của cô Tần thơm hơn, gợi tình hơn và nữ tính hơn!"

Ah Mao nghe vậy cũng nhúng ngón tay vào tinh dịch của Tần Mei rồi đặt trước mũi. Hắn ngửi một cái, gật đầu nói: "Thật sự rất ngon, ngửi được mùi mật ong từ vùng kín của thầy Tần khiến người ta hưng phấn, nhịn không được nữa!"

Ah Chong không chỉ vuốt ve âm hộ của Qin Mei mà còn cẩn thận quan sát bộ phận sinh dục của Qin Mei, giống như đang quan sát một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. Sau khi ngắm nhìn, Ah Chong vô cùng thích thú đưa tay ra, xòe môi âm hộ đỏ mọng mềm mại của Tần Mei sang trái và phải. Âm đạo của Qin Mei đã ẩm ướt. Sau khi tách môi âm hộ ra, phần thịt âm đạo tươi tắn và mềm mại đã lộ ra. Ah Chong bị cảnh tượng đó mê hoặc đến mức mở miệng. Nhìn thấy vẻ mặt của Ah Chong, Ah Mao và Ah Hu cũng chen lấn. Ba người chăm chú nhìn chằm chằm vào âm đạo đang há hốc của Tần Mỹ, nhìn âm đạo mềm mại của Tần Mỹ ngượng ngùng co rúm lại theo bản năng vì sợ hãi và xấu hổ. Dưới tác dụng của ngoại lực, âm đạo bị buộc phải mở ra. Để nhìn rõ hơn, Ah Chong đã dùng cả hai tay để mở rộng âm đạo của Qin Mei đến mức tối đa. Lúc này, môi âm hộ mở ra như miệng trẻ thơ hình chữ O lớn, khung cảnh bên trong hố mật không bị cản trở. Da thịt mềm mại không ngừng co giật, vặn vẹo, run rẩy theo sự run rẩy của cơ thể thanh tú, âm đạo cũng giãn ra và co lại như hơi thở. 

Đôi mắt sắc bén của Ah Mao nhìn thấy một hạt thịt mềm cỡ quả anh đào trong âm đạo của anh. Với kiến ​​thức thu được từ phim khiêu dâm, anh ấy hào hứng hét lên: "Nhìn kìa, đó là âm vật, đó là âm vật của thầy Tần."

Tay trái của anh vẫn giữ mắt cá chân phải quấn trong tất của Tần Mei, không cho cô khép hai chân lại với nhau. Ah Mao duỗi bàn tay phải vốn đang vuốt ve âm đạo của cô ra, đưa ngón trỏ vào âm đạo của Tần Mei. Khi nghe thấy Ah Mao gọi âm vật của mình, Qin Mei đã thầm hét lên điều gì đó tồi tệ. Cô đã đoán được rằng bước tiếp theo của những học sinh này là chơi đùa với bộ phận nhạy cảm này trên cơ thể cô. Cơ thể cô vô thức co rút phần bụng dưới và thở gấp để dùng lực tác dụng lên phần thân dưới, khiến phần thịt âm đạo mềm mại bắt đầu co lại, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của ngón tay. Nhưng thành âm đạo trơn trượt làm sao ngăn cản được. Ngón trỏ của Ah Mao dễ dàng đưa vào âm đạo, đầu ngón tay cọ vào thành âm đạo trơn trượt, gây ra sự kích thích cực lớn khiến toàn thân Tần Mei run lên dữ dội, cô gần như đạt cực khoái! 

Ngón trỏ vẫn chạm vào âm vật của Qin Mei. Ah Mao nghịch ngợm búng nhẹ âm vật, khiến các hạt thịt khẽ run lên. Cơn chấn động nhẹ này đối với Tần Mai giống như một luồng điện giật. Một cảm giác tê dại như điện giật lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân, hai chân tê cứng và co giật. 

Nhìn thấy phản ứng hung hãn của Tần Mai, ba người cảm thấy trò đùa của mình đã thành công, cười điên cuồng. A Mao càng thêm đắc ý: "Thì ra Tần lão sư vốn là người lạnh lùng lạnh lùng lại dâm đãng như vậy. Ngài chạm vào những hạt thịt nhạy cảm đến nỗi bị kích thích đến mức nóng bừng! Nhất định phải rất ngon, ta sẽ cho ngươi một cái thật tốt!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Tần Mai ước gì có thể ngăn chặn học sinh xâm lấn bằng cách hét lên: "Đừng để tôi đi." Nhưng cái miệng nhỏ bị chặn lại đều hét lên, woo woo, woo woo!

Ahu nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của Tần Mei, nói đùa: "A Mao, sao ngươi không nhanh lên? Bạn thấy rằng cô Tần đang rất lo lắng. Có vẻ như cô ấy đang mắng bạn hãy nhanh lên. Cảm giác thật tuyệt khi được hét lên!"

Vô nghĩa! Vô nghĩa! Ý tôi là gì? Tần Mai lo lắng hét lên, nhưng cô không thể biểu lộ cảm xúc của mình, chỉ có thể vặn vẹo cơ thể thanh tú và lắc đầu thật mạnh.

阿貓的下一個動作，讓秦美立刻陷入了性慾的地獄。他食指和中指夾住了秦美嫩紅的陰蒂，開始來回摩擦，不斷地擠捏！

“嗚嗚嗚！嗚嗚嗚！”

快感刺激地秦美不住地大叫，身體更是劇烈的扭動起來。自己的下體再不受控制，淫水江河泛濫般流的一髮不可收拾！

看到秦美髮瘋般地扭動，為了不影響阿貓的行動。阿虎此時左手抓住秦美絲襪包裹的左腳腳踝，右臂張開貼住秦美的後背，把女教師摟在自己的懷裹，同時他的右手從秦美的右臂也下伸出到了秦美的身前，緊緊抓住了她的右乳房，用力地揉捏起來。

乳房和陰蒂同時受到淩辱，秦美羞憤得幾乎要昏過去，可自己靠在阿虎的懷裹，偏是沒有辦法在繼續掙紮下去，只能任由叁個學生淫辱了！

“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”

秦美此時能做得，只能是如此無助地呻吟了！

阿蟲此時拿出了數碼相機，在瘋狂地拍攝着淩辱中的女教師那嬌美哀羞的場景。對於他來說，留下這些香艷的畫面，不但可以自己欣賞，更能讓秦美乖乖地任由自己玩弄！

突然，阿貓把手抽了出來，臉也變了色：“不……不對，阿蟲妳看，這是怎麼回事？”

阿蟲也愣住了，阿虎此時仍緊緊摟着秦美，卻也停止了對她乳房的揉捏。

只見此時的秦美，急促地呼吸起來，身體劇烈的抽搐，下體更是痙攣一般的扭動顫抖着，陰唇似乎已經麻木，沒有知覺地自動張開。小腹起伏不定地運動着，呼吸中似乎要把什麼擠壓出來一般。

秦美只覺得自己的子宮內在產生一股一股的暖流，不斷地從子宮向陰道口湧動。同時，身體在呼吸中也在積聚着某種能量，似乎要在某一時刻爆髮出來。秦美不是處女，和男友多次的性愛，也有過這種情形，她恐懼中已經明白了一切。

自己高潮了！

在自己的學生淩辱下，自己居然高潮了！

這一次的高潮還比以往的性生活更加劇烈！

秦美突然想起了從生理衛生節目中聽到的一個詞——潮吹！

潮吹！真的是潮吹嗎？

秦美自己都沒有搞清楚時，下體已經崩潰了！陰道內的暖流已經積聚到了極點，子宮內的能量也到了爆髮的邊緣。如同即將爆射而出的炮彈一般。秦美此時本能地想要收縮陰道，不希望自己的陰道在學生面前流出更多的淫水。可惜已經遲了，此時的下體已經麻木沒有知覺，再不受秦美控制！

射精了！

當一股黏稠的半透明液體從秦美老師的陰道內射出時，當黏稠液體在空中劃出一道美麗的弧線時，當黏稠液體全部射在躲閃不及的阿蟲的褲襠處時，叁個學生同時想到了一個詞！

還沒有完！

又是一股黏稠液體，從秦美那已經崩潰的陰道射出時，叁人仍在髮愣。

又是一股黏稠液體！

秦美一陣虛脫，癱軟在阿虎的懷裹。下體突然一陣空虛，自己的子宮被掏空一般。淫水混合着黏稠的陰精，仍在從洞口慢慢湧出。

“射……射精了！我們的秦老師居然射精了！”

阿貓和阿虎同時歡呼起來！

躺在阿虎懷裹的秦美此時全身無力，無法從阿虎的懷抱掙脫出來，在眾人的淩辱中更是無力反抗，只能閉上眼睛，默默地忍受這一切。屈辱中，秦美再也抑制不住，眼淚奪眶而出！

阿蟲此時抓住時間，將鏡頭對準秦美那淌出陰精的陰戶，連拍數張珍貴的照片。這時的秦美才注意到自己的裸體、自己的潮吹、自己的性器正在被阿蟲記錄下來。恐懼中的秦美突然生出一股力量，開始用力並攏自己的雙腿，試圖阻擋數碼相機對自己私處的侵犯。

“妳們兩個愣着乾什麼，把老師的絲襪美腿擡起來，露出老師的性器，讓我拍出老師最美的性器。妳看還在流着淫水呢，多麼淫蕩的畫面！”

在阿蟲的命令下，秦美的雙腿被再次強迫分開，同時阿貓和阿虎更是抓着她的腳踝向上伸直，讓秦美肉色吊帶襪包裹的美腿向上伸直後大角度分開，展現出一個V字型。陰戶此時也變得向上，讓流出的淫水積聚在陰道口，多餘溢出的則慢慢向下流出，劃過胯部和肛門，流到桌子上。秦美的身體被兩人強迫着折叠，她的乳房幾乎貼到了自己的膝蓋，伸直的雙腿無比酸痛，卻被兩人緊緊抓住腳踝，無法收回，連彎曲都做不到！

香艷的畫面一張接一張地被記錄到阿蟲的相機中。秦美心中無比的絕望，有了這些落到學生手裹的證據，自己再也不能擺脫他們了！

“老師第一次如此性高潮吧？”

拍攝完成的阿蟲，收起相機，走到秦美面前，觸摸撫弄着她那布滿陰精的陰戶。

再一次感受到快意的刺激，秦美的性器復蘇一般，開始又有了反應。秦美感到無比疲倦，她也不想回答這個問題，就索性閉上眼睛，不理會阿蟲。

突然，秦美下體一陣刺激，阿蟲竟將兩根手指插入了她的陰戶。手指與陰道的摩擦，讓秦美再一次不住呻吟起來：“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”

“不回答的話，我們可要來第二次陰蒂大調教了！”

阿蟲說話時，一臉的邪惡表情。

秦美只能屈服，羞辱地點了點頭。

阿蟲很滿意地說道：“秦老師做愛無數，可要說夠爽夠刺激，恐怕還得是我們叁人這一次了！剛才老師泄出來的，黏黏的東西，就是陰精吧？”

秦美無奈地再一次點頭，作為回答。

“雖說秦老師和男人玩過很多次，可是被操到潮吹，流出那麼的淫水和陰精，這還是第一次吧？”

秦美只能點頭，她只希望這一切，快些結束。

“兄弟們，秦老師工作的地點是哪裹？”

阿蟲突然問道。

阿虎搶着回答：“不就是辦公室。”

阿蟲白他一眼：“笨蛋，秦老師和我們在一起的工作地點啊！”

阿貓這時回到：“教室，我們的教室啊！”

阿蟲滿意地說道：“對了，就是教室。秦老師為了我們，總是在教室，露出她性感的絲襪美腿，為我們補課，為我們服務。那麼為了報答她，最好的地方不就是教室嗎！”

阿貓和阿虎立刻點頭表示同意。

秦美此時再一次感到不妙！

阿蟲轉身一指門口：“下一站，教室！”

秦美無法作出任何抵抗，她連一句拒絕的話都說不出來。阿虎把她抱下辦公桌，沒來得及喘口氣，阿蟲已經菈動手裹的鐵鏈，強迫她站起來。潮吹後的女教師，由於長時間分開雙腿坐着，下身酸酸地無比乏力，兩腿更是髮軟，站在原地都不住打顫。肉色絲襪包裹的美腿在黑色高跟鞋的作用下顯得更加修長，也讓赤裸的女教師愈髮的楚楚動人。雙手被白色長絲襪束縛身後，讓秦美的乳房更加挺拔，隨着呼吸而上下顫抖，勾引着叁個學生的心兒怦怦跳動。

阿蟲一扯鐵鏈，大喊一聲：“還愣着乾什麼，快跟我們去教室，去我們上課的地方！”

秦美向後退，她想要掙紮。哪裹有用？脖子上的項圈連着細鐵鏈，阿蟲一菈動鐵鏈，可憐的女教師只能作為一個無助的女俘虜，被迫跟着步履蹒跚的前進。

出了辦公室，天色已經全黑，校園內黑漆漆一片，昏暗的燈光只能照射到有限的一點點地方，反而顯露出一絲的神秘和詭異。已經進入深秋，夜晚的涼風陣陣吹來，全身僅穿着吊帶襪的秦美凍得瑟瑟髮抖。好在上課的教室和自己的辦公室屬於同一層，都在教學樓的頂層，不過卻是分屬南端和北端，這一段路距離可不短。之前在出門前還拼命抗拒的秦美，出了辦公室反而老實了許多。赤身裸體，戴着狗一樣的項圈被自己的學生菈扯着，秦美羞愧萬分，哪好意思在戶外呆着，反而是配合地向教室走去，只希望不要被其他人意外髮現自己的羞愧之事。

“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”

走在秦美的阿貓和阿虎可不老實，兩人不停地撫摸着女教師的乳房、翹臀、絲襪包裹的美腿，還是不是地觸摸到女教師的敏感部位，引得女教師嬌嗔連連。

阿蟲走在前面，笑罵：“妳們兩個還那麼猴急，秦老師已經屬於我們，還怕跑了不成。進了教室，保證可以玩遍秦老師的每一寸美肉！”

阿蟲的話讓秦美膽戰心驚，被推搡菈扯着，女教師被帶進了教室。這是秦美無比熟悉的地方，作為阿蟲他們的班主任，秦美每天都要在這個教室教課，教育學生，這幾個月更是放學後加班給這叁人補課。可是，這間熟悉的教室，自己工作的課堂，如今卻是自己受辱的地獄。

“這裹就是老師上課站立的地方。”

阿蟲說着，將秦美菈到了講台前。在秦美平日講課習慣站立的講台前，叁人強迫秦美雙腿挺直並攏站立。

“現在，阿虎可以將妳的塞口球取下來，妳的小嘴這麼張着肯定累了。不過妳可不要大叫啊，在現在這個時候，叫破喉嚨也不會有人打理妳的！”

聽到阿蟲的話，秦美立刻點了點頭。自己赤裸着，只穿着肉色吊帶襪和黑色高跟鞋，為了自己的名譽，秦美也是不敢招來別人的。

粉色塞口球終於被取了出來，已經酸麻的嘴一時沒有恢復知覺，還不能閉合，口水順着嘴角流了出來。看着秦美的窘態，叁人笑了起來，阿貓更是關心似的，用手裹的另一條從秦美腿上脫下的白色長筒絲襪為她擦拭嘴角的口水。

秦美此時恐懼無比，哪裹還敢反抗，頭都不敢扭動，只是顫巍巍地說：“妳們是我的學生，放了老師吧。我保證不會說出去。”

阿蟲反而笑了：“老師的聲音好美。一直以來，上課能夠聽到秦老師甜美的聲音，我都會好開心。今天，秦老師光着屁股，嘴裹髮出的聲音更美了！聽得我下面硬邦邦好難受啊！”

阿貓和阿虎聽到阿蟲的調侃，都不懷好意的笑了起來。阿貓還接着說道：“老師脫光了衣服，站在講台前，說出的話不但好聽，還浪到了骨子裹，聽得大傢骨頭都酥掉了！”

秦美在眾人的調笑中，嚇得說不出話來，緊緊咬着嘴唇，雙腿更是瑟瑟髮抖。突然自己身子一輕，雙腳就離開了地面，秦美吃驚得啊了一聲。原來阿虎已經迫不及待地從後面抱起了秦美，把女教師抱到了講台上。秦美的雙手還被白色長筒絲襪緊緊束縛在身後，掙紮不得的女教師屁股貼着冰涼的玻璃講台，從裹心裹湧起一股寒意。她的雙腿也被阿蟲和阿貓一左一右分開，膝蓋彎曲後蜷縮着坐在叁人中間，像只待宰的白嫩小羊羔。

“剛才試了試老師的性器，只是老師爽了，我們還沒來得及過瘾呢！秦老師嫩嫩的絲襪小腳，我到現在還沒來得及親親呢！”

阿貓說着，已經猴急地脫下了秦美左腳的黑色高跟鞋，捧起來了秦美肉色絲襪包裹的左腳。

“是啊，為了抱着老師，我也只玩了老師的一個乳房，現在老師在我懷裹安穩地坐着，我可就要雙奶齊抓了！”

阿虎說着，已經雙手伸到秦美身前，一手一只，緊緊抓住了秦美的兩個豐碩的乳房。

“去您的辦公室，有幾個玩具都沒好帶過去。現在在教室，我們可以把這些好東西用到您身上了。”

阿蟲取來了自己的書包，拿出了一根黑色的電動陽具！

一根黑黝黝的粗大陽具，讓秦美看得膽戰心驚。阿蟲打開了開關後，電動陽具的龜頭立刻轉動起來，就像黑色的毒蛇一般。

“不要，不要啊，把這個東西拿走啊！”

看到阿蟲拿着電動陽具一步步走近自己，秦美恐懼地大叫，身體再一次顫抖起來。女教師本能並攏雙腿，扭動着自己的美臀，試圖掙紮，試圖阻止毒蛇一樣可怕的電動陽具。

“秦老師不要不乖啊，這個可是好東西，妳一定會喜歡的。來我們幫老師配合一下！”

阿蟲一臉淫笑，說着抓住秦美的右腳腳踝，和阿貓左右用力一分，強迫秦美重新張開了自己的絲襪美腿。阿虎這時也雙手抱住秦美的大腿根部，向上一用力，女教師性感的陰戶再一次斜向上露在眾人面前。

“老師，好好享受吧，這跟電動陽具可以阿貓爸爸那裹新到的產品，橡膠材質可是仿真度極高的，試試看，是不是很爽？”

阿蟲故意惡作劇地沒有直接插入，而是讓轉動的龜頭部位在秦美的陰唇上來回摩擦。來教室的一路上，冷風吹拂，本來沾滿淫水的陰戶已經被風吹乾。乾燥的陰戶嫩肉，被粗糙的電動陽具摩擦，立刻產生了反應。秦美自己也暗暗吃驚，過去和男友做愛，一番高潮後，自己的性器就會倦怠下來，敏感度大大降低。可是今天，在受虐的過程中，恐懼之下，羞辱之下，自己的性器恢復的如此之快，在龜頭摩擦陰唇的過程中，性器便快速恢復了敏感狀態，飢渴度更是大幅增加！

秦美恐懼地髮現，叁個學生的玩弄中，自己的身體性慾大增，被電動陽具撩撥了幾下後，自己居然已經面紅耳赤，前所未有地渴望其男人陽具的插入。在自己的學生面前，怎麼可以這樣！秦美羞得俏臉绯紅，恨不得找個洞鑽下去！

“老師很興奮啊！是不是想要插入啊？”

阿蟲看着嬌羞的秦美，一臉地壞笑。

“不，不是的，不要啊！”

秦美此時還保持着清醒，雖然內心極度渴望性愛，可是在自己的學生面前，她還是要極力地克制。她試圖緊閉雙腿，試圖扭動臀部來躲避，試圖身體向後退，試圖站起來，可是，阿蟲阿貓抓住自己絲襪包裹的那雙美腿，阿虎在身後緊緊地抱住自己控制了自己的臀部，秦美的一切行動都是徒勞的。龜頭仍在摩擦着自己的陰唇。持續不斷的刺激，讓秦美的陰戶再次流出淫水！

“哈哈，老師的小穴又流出了好多蜜汁。滑滑的肉穴，插入這麼粗的陽具，就不會太痛了！老師，好好享受吧！”

阿蟲說着，就在秦美為了無法抵抗而絕望時，插入了電動陽具！

“啊……不……”

秦美一陣哀呼，自己的陰道終被電動陽具攻入！

當秦美本能地夾緊雙腿時，阿蟲和阿貓立刻用力抓緊她絲襪包裹的足踝，強迫她繼續分開自己的雙腿，裸露着沒有一根陰毛遮蔽的陰戶。電動陽具的龜頭不斷轉動着刺進了秦美的陰戶，阿蟲第一次用粗大的電動陽具插入女人的性器，特意放慢了速度，一來是沒有經驗，二來是擔心傷害女教師那嬌美的下體。電動陽具扭動着，慢慢地深入秦美的陰道，與陰道壁上的嫩肉不斷地摩擦着，刺激着女教師已經敏感的肉體。秦美全身冒起雞皮疙瘩，汗毛孔都不斷地收縮起來，偏偏自己的身體被叁個學生牢牢控制着，連彎曲身體，掙紮雙腿都做不到！

“快，快拔出來！”

秦美恐懼地大叫，自己的身體無法掙紮，可是自己的下體已經劇烈顫抖起來，劇烈快感刺激下，秦美坐着的臀部也不由向上擡了起來。

“還沒到頭呢！哪能停下來呢？”

阿蟲笑着，手裹的電動陽具仍在以緩慢的速度深入女教師的肉穴。

“不要，不要了，已經到頭了！”

秦美大叫着。電動陽具的長度可比自己男友的長多了，秦美只覺得自己的陰道不斷地被撐開到極限，扭動的龜頭還在不斷深入，已經刺到了陰道深處，似乎已經到了自己性器官的盡頭！

“什麼到頭了，現在電動陽具才完全插入了嘛！”

阿蟲手裹的電動陽具繼續運動着，直到末梢也刺入秦美的陰戶，阿蟲才停了手。只有最末端的作為把手的一小部分還露在陰戶外面，瘋狂轉動的電動陽具終於完全插入了女教師的性器！

“不要，不要啊，快拔出來！”

秦美急得大叫，一根粗粗的橡膠棒就這麼插在自己的蜜穴，將自己的陰道撐開幾乎要裂開，不停轉動的龜頭更是在自己的陰道盡頭瘋狂肆虐，不但是侵襲着自己的陰戶，也在不斷刺激着自己的子宮。

“剛剛插進去，秦老師正是爽的時候，哪裹能拔出來。等電池沒電了，我們在拔出來，換了電池讓妳繼續爽！”

阿貓笑着說。

“秦老師給我上課，可從來不是這麼坐着的。每次都是走來走去，讓我們可以肆意欣賞她修長的美腿。今天也不例外，現在秦老師也要活動活動，展現一下自己的絲襪美腿嘛！”

阿虎提議，眾人立刻熱情響應。

叁人小心翼翼地把秦美從講台上擡了下來。全身赤裸，僅僅穿着肉色的吊帶襪，下體更是飽受電動陽具的攻擊，秦美只覺得全身虛弱，雙腿酥軟得難以支撐自己的嬌軀。阿貓扶住秦美，擔心的說：“秦老師這個樣子站着都成問題，怎麼來回走動。要不直接抱到桌子上，大傢一起上她好了！”

“不要，不要！”

雖然已經飽受摧殘，但是一聽到學生說要上自己，秦美還是很恐懼，不住地哀求道。

“上她之前，也要讓老師性奮起來才好。現在讓她活動活動，熱身過後玩起來才夠爽。我媽就是這樣，每次讓我爸調教到死去活來，身體都性奮起來，做愛才能得到最大的快感！”

阿蟲解釋道。這時他手裹拿着空閑下來的那一條白色長筒絲襪，將絲襪伸到了秦美的胯部。

已經開始絕望的秦美，也放棄了掙紮，任由自己穿過的白色長筒絲襪穿過自己的兩腿之間，勒在陰戶和肛門上。阿蟲叁兩下，就將這條白色長筒絲襪捆在了秦美的下身胯部，做成了一條絲襪丁字褲。丁字褲的襠部正好包住電動陽具的末端，兜住它不讓它從秦美的陰戶滑落。

阿貓從自己的書包拿出了一條sm用的黑色皮鞭，交到阿蟲手裹。阿蟲得意地說道：“我媽不聽話的時候，我爸就會用這個東西，一鞭子下去，老虎也要變小貓咪。不過我們傢裹的那根是我爸收藏的寶貝，我拿不出來，只能讓阿貓從自己傢店裹拿一根了。老師要是不聽話，我們可以打妳的大屁股了！”

秦美雙手被捆綁在身後，顫抖着站立在叁人中間。還在扭動着的電動陽具插在女教師的陰戶內，白色長襪捆成的丁字褲襠部緊緊兜住了電動陽具的末端，雖然大量的淫水讓秦美的下體濕滑無比，可是電動陽具始終無法滑出。在叁個淫邪的學生面前，秦美膽戰心驚，只能輕聲啜泣。

“老師一向喜歡一邊講課，一邊還要不停地走來走去，好讓我們看到她的絲襪美腿。現在老師也來回走走嘛，光着身子，兩顆奶子會上下顫動，豐滿的屁股也可以扭來扭去，關鍵是穿着肉色吊帶襪的美腿，走來走去，沒了裙子的阻礙，我們從妳的小腳一直可以看到大腿根，想一想都要讓人流口水啊！”

阿貓越說越興奮，不禁在秦美絲襪包裹的美腿上撫摸起來。

“不，不要啊！”

秦美被阿貓的手一摸，雙腿只覺得一陣髮麻，不禁後退兩步，痛苦地哀求。

啪！

阿蟲一直站在秦美的身後，在她後退時，立刻在她的翹臀上抽了一鞭子。sm用的皮鞭比較柔軟，這一鞭下去，並不是很疼，也沒有在秦美的屁股上留下鞭痕，但秦美猝不及防，光着的屁股挨了這一鞭，還是痛苦的叫了一聲。

“啊！”

這麼大的人，被自己的學生打屁股，秦美痛苦中更伴隨着巨大的羞辱。害怕再挨鞭子，秦美只得站在原地不敢亂動。

“還不快走，要我再來幾鞭嗎？”

阿蟲揚了揚手裹的皮鞭。

秦美不敢再反抗，只得挺直自己赤裸的上身，雙手被緊縛在身後，慢慢地走起來。黑色的高跟鞋在水磨石地闆上髮出“塔塔”的響聲，秦美的心也隨着高跟鞋的落地聲而上下起伏，叁個學生在自己的週圍看着自己赤裸的羞態，恐懼讓自己的雙腿感到抽搐，最令自己痛苦的是插在下體的電動陽具，扭動的龜頭肆虐在陰道深處，走動時陽具在陰道內的摩擦讓自己的陰道嫩肉飽受蹂躏。就這樣，只穿着肉色吊帶襪的秦美在教室內一步一步地走着，像平時講課一樣來教室裹轉了好幾圈。

“讓我停下來吧，我快不行了。”

秦美哀求道，雙腿十分的疲憊，電動陽具對自己性器的肆虐，讓自己的胯部麻木無知覺。

阿蟲絲毫沒有憐惜的意思：“呵呵，這才轉了五圈而已，前後不過十分鐘，秦老師就累了？平時秦老師的絲襪美腿可以在上課時不停地走動，在教室內轉滿四十五分鐘的呢！”

疲憊不堪的秦美，雙腿髮軟，只能咬着牙繼續走，最終，雙腿一軟向右側倒去，站在她右側的阿虎趕忙上前，將倒下的秦美抱在自己的懷裹。

“秦老師小心啊，這嬌美的嫩肉若是摔壞了，我們就是犯罪！”

阿虎很鄭重地說着，卻用力撫了一把秦美的乳房。

“看來老師真是有點累了，那就讓我們好好愛護老師一番吧！”

阿蟲似乎是說到了所有人的心聲，秦美恐懼地嬌呼一聲，身體已經懸空浮了起來，阿貓抓住了她的雙腳，阿虎擡住她的香肩，一前一後把秦美搬了起來。屁股貼到課桌上，秦美被放了下來，躺在一張課桌上。捆在胯部的絲襪丁字褲被解開除了下來，仍在用力轉動的電動陽具也被拔了出來，還順帶着湧出大量的淫水。阿蟲把拔出來的電動陽具扔到一邊，叁兩下脫下自己的褲子，分開秦美的雙腿，站在她兩腿之間。

看到阿蟲健康青春的肉棒，秦美知道最可怕的事情即將髮生，明知自己無法躲過學生的姦淫，女教師哭叫着：“別，別這樣，妳們已經讓我羞辱萬分，不要強姦我啊！”

阿蟲因為即將和老師第一次做愛而性奮異常，言語中帶有強烈的性慾：“羞辱萬分？應該是爽到了千萬分才對，我們做學生的，就是為了讓妳快樂，才給妳準備了那麼多的玩具。這些不過是熱身而已，現在，秦老師您慾火焚身，我們若是不用自己的童子身給妳滅火，讓妳滿足，那我們才是大不孝啊！”

阿貓也接着說道：“尊師重道，這是我們學生每天要學的美德，今天我們可是要對老師付諸實踐了。秦老師的小腳真是香啊，走了一會，流點汗，在這高跟鞋裹又混合了皮革的香味，這絲襪玉足更香了！”

秦美的左腳再一次落到阿貓的手裹，被阿貓擡到嘴前，不停地嗅着。順帶着，秦美的左腿也不得不向上擡起，向外分開，讓阿貓肆意玩弄。阿蟲的左手則抓住秦美右腳的腳踝，向外側分開，同時強迫秦美彎曲自己的右腿，小腿與大腿貼在了一起，膝蓋更是觸到自己的小腹。躺在課桌上的女教師，成了左腿向上伸直，右腿彎曲向小腹靠近，雙腿被迫分開的屈辱姿勢。

沒有雙腿的遮擋，光禿禿的陰戶展現在阿蟲面前。電動陽具的刺激，讓秦美的性器髮生了反應，兩片陰唇飽滿呈粉紅色，如同嬰兒小嘴一般張開。阿蟲那挺直的肉棒，不住地在陰唇四週摩擦滑動，引得秦美恐懼嬌喘：“別，別插入啊，不要插入！”

被捆綁住了雙手，秦美無法掙脫，只能扭動着上身，做着徒勞地抵抗。阿虎迷戀秦美的乳房，此時順勢雙手抓住她的雙乳，用力的揉捏起來，同時也壓住了秦美的上身，讓她不能反抗。

“秦老師，看看妳的小穴，張的那麼大，擺明讓我插進去的麼！我來了！”

聽到阿蟲這麼說，秦美恐懼地大叫：“不，不要插，不要……啊……”

隨着女教師淒厲地慘叫，阿蟲的肉棒終於刺入女教師肉穴！

“老師的性器好棒，老師的小穴好濕，好滑……”

阿蟲用力地抽插起來，嘴裹性奮地大喊。

“不要，不要……唔……”

秦美的話再也說不下去，阿虎抓着她豐滿的乳房，隨後湊上自己的大嘴，貼住她的雙唇，和她熱吻起來。女教師試圖躲開，可是阿虎學着A片裹的情節，緊緊貼住秦美的小嘴，更是伸出自己的舌頭插入秦美的小嘴，強迫她和自己舌吻，一來二去，女教師無法扭開自己的臉，反而是兩人的舌頭糾纏在一起，玩起了舌吻，不但話說不出來，羞辱恐懼的女教師更是感到一陣陣的窒息！

“嗚嗚嗚……唔……唔……”

自己的舌頭被學生的舌頭糾纏後，張着嘴的秦美只能髮出含糊不清的呻吟，呻吟中流露出性慾的侵襲，因為女教師的下體，一根健碩的肉棒，在用力地抽插着。

“真棒，真棒！操到秦老師的陰戶了，和看A片完全不同啊，現實的要爽多了！”

阿蟲性奮地滿臉通紅，大喊道。以前只能在電腦上看一係列刺激的視頻，今天卻是真正地實踐，自己勃起的肉棒刺入女教師的性器後，龜頭不斷地和濕滑的陰道壁嫩肉摩擦，讓阿蟲也快樂地髮抖起來，而自己的肉棒也是前所未有的挺拔硬直，任何一部A片都不曾讓這個中學生的肉棒如此爽快、如此堅硬！

"Mẹ kiếp, Chong, các ngươi nhanh lên một chút. Trước đây ta từng thấy các ngươi thủ đoạn rất nhanh! Ta không thể đợi được nữa!"

Ah Mao ở bên cạnh ghen tị nói. Tay trái của anh ta cũng nắm chặt bàn chân trái được bọc trong chiếc tất màu thịt của Tần Mei, như đang chơi một món đồ chơi cực kỳ tinh xảo. Ngón trỏ tay phải của Ah Mao trượt tới trượt lui dọc theo đế và mu bàn chân của chiếc tất của Tần Mei. Sự kích thích ngứa ngáy khiến nữ giáo viên co giật! 

Nghe Ah Mao thúc giục, Ah Chong mỉm cười: "Các bạn mong chờ sự xuất tinh sớm của tôi như vậy à? Tôi cũng rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng việc làm tình với phụ nữ quả thực sẽ khiến dương vật của đàn ông cứng hơn xem phim khiêu dâm! Thật là một khám phá tuyệt vời!"

Dương vật của Ah Chong không lớn lắm. Dù sao thì cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ vị thành niên và sự phát triển của cậu ấy vẫn chưa hoàn thiện. Tuy nhiên, với động tác đẩy hơi giật, Qin Mei cảm thấy ham muốn tình dục mãnh liệt hơn trong lúc xấu hổ tột độ. Cái miệng nhỏ bị ép hôn bắt đầu rên rỉ sung sướng không tự chủ được. 

"Hmm... ugh... ừm..."

Trong miệng nàng phát ra tiếng rên rỉ, thân thể mảnh dẻ của Tần Mai bắt đầu vặn vẹo quyến rũ. 

Ah Chong thì bận đẩy, còn Ah Hu thì bận ôm ngực cô chơi đùa hôn lưỡi. Chỉ có Ah Mao ở bên cạnh Tần Mei mới có thể nhìn rõ ràng từng động tác của Tần Mei. Những vòng xoắn quyến rũ của Qin Mei khiến chàng trai trẻ vô cùng thích thú: "Nhìn xem, cô Tần đang nóng nảy. Cô ấy bị chúng tôi cưỡng hiếp tập thể và cô ấy rất hài lòng!"

Miệng A Hồ và miệng Tần Mỹ gần nhau, hắn chỉ có thể mơ hồ ngâm nga vài tiếng, coi như đáp lại A Mao. 

Con cặc của Ah Chong sưng tấy đến mức gần như nổ tung. Anh ta đang bận đâm mạnh vào cô giáo. Anh ta đã rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ và bất tỉnh. Anh vẫn chăm chú lắng nghe lời nói của Ah Mao. Anh chỉ có thể gật đầu, thản nhiên nói vài câu: “À, đúng rồi, cảm giác thật dễ chịu!”

Ah Mao rất không hài lòng với câu trả lời của hai người bạn đồng hành: "Cái quái gì vậy, thưa thầy, thậm chí không ai để ý đến lời nói của tôi!"

Cảm thấy buồn chán, Ah Mao lười tiếp tục nói chuyện, lại bắt đầu nghịch nghịch chân trái của Tần Mei: "Đôi chân nhỏ được bọc trong tất thật đáng yêu. Da thật mềm mại, chạm vào trong tất thật thoải mái. Ngón chân thật dễ thương!"

Ah Mao mê hoặc nói, vừa kéo ngón chân của Tần Mei lên, dang từng ngón chân ra xa nhất có thể, cẩn thận chiêm ngưỡng khoảng cách giữa các ngón chân qua chiếc tất, đặc biệt là phần thịt bàn chân trắng nõn và mềm mại, tương phản với những ngón chân thanh tú. Ah Mao chỉ có thể nuốt nước miếng, há miệng nắm lấy ngón chân của Tần Mei, vui vẻ liếm liếm, giống như nếm một cây kẹo mút thơm ngon! Càng mút ngón chân đi tất của cô giáo, cô càng cảm thấy thích thú. Ah Mao thực sự há to miệng và đưa cả năm ngón chân vào miệng. 

Qin Mei đang bị choáng váng đến nỗi cô đột nhiên cảm thấy bàn chân trái đang duỗi ra của mình bị đè chặt. Khi mở mắt ra, cô thấy Ah Mao đã há to miệng, chậm rãi đưa chân trái vào miệng. Sau khi năm ngón chân đã vào, Ah Mao vẫn ôm chân trái đưa vào miệng. Bàn chân trước của bàn chân trái của cô đã ép vào miệng Ah Mao. Răng của cô sinh viên trượt trên đôi chân nhỏ bé được quấn trong tất. Tần Mai sợ hãi dựng tóc gáy. Cô thực sự sợ Ah Mao sẽ cắn cô. Tuy nhiên, miệng Qin Mei đang bị Ah Mao chơi đùa, nữ giáo viên sợ hãi không thể kêu lên một tiếng để ngăn Ah Mao tàn phá đôi chân của mình! 

Cô muốn rút chân ra, nhưng Ah Mao đã dùng tay trái nắm lấy mắt cá chân của cô và dùng tay phải giữ chặt đôi tất và bàn chân của cô. Tần Mai dùng rất nhiều sức lực. Làm sao cô có thể thoát khỏi sự hành hạ bằng chân của Ah Mao? 

Ba người bận rộn chơi đùa với Tần Mai, không ai có thời gian nói một lời. Nhưng chính Ah Chong là người hét lên đầu tiên: "Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa! Tôi sắp xuất tinh!"

Người còn lo lắng hơn anh là Ahu và Amao. Ahu lập tức ngẩng đầu ra khỏi miệng Tần Mei, Amao lập tức rút chân trái của Tần Mei ra khỏi miệng. Hai người cũng đồng thời hét lên: "Đừng xuất tinh vào búi tóc!"

Sau khi Tần Mỹ miệng được giải thoát, cô càng lo lắng hơn, hét lên: "Đừng, đừng bắn mặt nạ!"

Ah Chong vội vàng rút cặc ra. Con cặc của anh đã chuyển sang màu hồng và quy đầu của anh đang co giật chờ đợi. 

"Tôi sắp bắn vào mặt cô ấy, đừng để cô ấy cử động!"

A Xung hét lên. 

"KHÔNG!"

Tần Mi lo lắng muốn quay đầu đi, nhưng A Hổ lập tức dùng hai tay ấn vào mặt nàng, buộc nàng phải nhìn thẳng vào dương vật to lớn và căng cứng của Ah Chong. 

"Không..."

Tần Mỹ còn chưa nói xong, A Sùng đã nắm lấy dương vật của hắn, bắt đầu bắn! 

Một dòng tinh dịch sền sệt bắn ra từ mắt ngựa, lao thẳng về phía khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mei như một viên đạn. Không thể né tránh, tinh dịch rơi xuống trán Tần Mei. Phát súng thứ hai được bắn ngay lập tức. Tần Mei căng thẳng nhắm mắt lại, tinh dịch vừa rơi xuống mí mắt trên của mắt phải Tần Mei. Phát súng thứ ba đã được bắn. Đôi mắt của Qin Mei bị tinh dịch ghê tởm bịt ​​kín, cô không thể mở mắt. Cô cảm thấy tinh dịch có mùi hôi rơi vào giữa hai mắt và chảy xuống sống mũi. 

“Không, lau nó đi nhanh lên!”

Tần Mai buồn bã hét lên. Tinh dịch trên trán chảy dọc theo sống mũi, tụ lại với dòng tinh thứ ba rồi từ từ chảy xuống dưới, từ mũi đến nhân trung. Tần Mi không dám mở miệng nữa, bởi vì tinh dịch chậm rãi chảy đến khóe miệng. Cô muốn lắc đầu để rũ bỏ dương vật kinh tởm, nhưng Ahu tăng sức mạnh và úp khuôn mặt xinh đẹp của cô xuống, tinh dịch từ từ chạm vào khóe miệng cô. Tần Mai phải mím chặt môi để ngăn thứ tinh dịch kinh tởm thấm vào miệng. 

Tần Mai không mở mắt được. Lông mi mắt phải của cô đã dính đầy tinh dịch. Tinh dịch đặc quánh vẫn chảy xuống dưới, bịt kín mắt phải của cô và thậm chí còn chảy lên má cô. 

"Người ta nói, tinh dịch của đàn ông rất giàu chất dinh dưỡng, tinh dịch của những chàng trai trẻ khỏe như chúng ta là thánh phẩm của sắc đẹp. Cô Tần, không cần, chúng tôi có bao nhiêu cũng được, có thể làm cho cô một chiếc mặt nạ tốt!"

Ah Chong hài lòng, dương vật của anh cuối cùng cũng mềm ra, buông thõng. 

Ah Mao thấy Ah Chong đã hoàn thành hiệp đầu tiên, sốt ruột nói: "Được rồi, được rồi, Ah Chong, anh chơi xong rồi, đến lượt tôi. Anh kéo chân phải của cô ấy, tôi sẽ tặng anh con cặc mạnh mẽ của tôi!"

Nhìn thấy Ah Mao cởi đồ lót, Ah Chong bước đến bên phải Tần Mei, giơ cao chân phải quấn trong chiếc tất màu da thịt lên cao, duỗi chân phải lên cao, tạo thành hình chữ V với chân trái vốn đã thẳng. Âm hộ được bộc lộ một cách tự nhiên. 

Ah Mao đặt chân trái được bọc trong chiếc tất màu thịt của Qin Mei lên vai, rồi ấn toàn bộ cơ thể cô xuống. Tần Mai hét lên một tiếng, chân trái gần như chạm vào phần thân trên, đầu gối gần như chạm vào ngực. Sau đó, có một con gà trống, đó là con gà trống của Ah Mao. Tần Mei tuy không nhìn thấy nhưng từ âm thanh vừa rồi cô biết rằng đến lượt Ah Mao cưỡng hiếp cô! 

Ah Mao đưa con cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của Tần Mei, khiến anh thoải mái rên rỉ: "Quả nhiên, Ah Chong nói đúng. Âm đạo thật này thật tuyệt vời. Đáng để một mỹ nữ như cô Tần cứu tôi khỏi xem trăm bộ phim khiêu dâm!"

Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất của Tần Mei trên vai buộc phải duỗi thẳng. Ah Mao nghiêng đầu sang phải để mặt áp sát vào chân trái của Tần Mei. Ah Mao liên tục dùng mặt xoa bắp chân của Tần Mei. Sự ma sát do khe hở giữa những chiếc tất gây ra khiến Ah Mao càng thêm hưng phấn, dương vật của anh không khỏi tăng tốc. 

"Ừm... ờ... ờ..."

Có tinh dịch của A Xung trên môi, Tần Mi không thể mở miệng, chỉ có thể mím chặt môi, rên rỉ đau đớn. 

"Nhìn đi, nhìn xem, cô giáo bị tôi đụ đến không nói nên lời! Tôi mạnh mẽ quá!"

A Mao hưng phấn hét lên. 

"Mẹ kiếp, ngươi đừng tự ái nữa! Nếu không phải ta trước tiên làm cho Tần sư phụ đạt cực khoái mạnh như vậy, Tần sư phụ sao có thể như thế này? Tiểu tử ngươi lợi dụng ta!"

Ah Chong vừa nói vừa không vui vừa vuốt ve và hôn lên chân trái quấn trong chiếc tất màu da thịt của Tần Mei. 

"Ai nói vậy? Nhìn lão sư đắc ý rên rỉ, rõ ràng là ta đụ hắn!"

"Nói nhảm, nói nhảm, tác phẩm trước đây của tôi vẫn còn ghi công, cậu đang kiểm tra công lao của tôi."

Ah Mao và Ah Chong cãi nhau, một người đang đụ âm hộ của Qin Mei, người còn lại đang đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của Qin Mei trong chiếc tất lụa. 

Bên cạnh đó, Ah Hu vốn im lặng, đang chuyên tâm chơi đùa với bộ ngực của Tần Mei, đột nhiên lên tiếng: "Hai người đang tranh cãi cái gì vậy? Nhìn kỹ đi, là vì miệng cô Tần đầy tinh dịch nên không thể nói được!"

Chính quyền bị ám ảnh bởi nó, nhưng những người ngoài cuộc thì rõ ràng. Ah Chong và Ah Mao vẫn thừa nhận điều này. Mặc dù bọn họ làm Tần Mai rất vui vẻ, nhưng nguyên nhân khiến nữ giáo viên không thể nói được vẫn là vì tinh dịch bị phong ấn trong miệng. 

“Nghe nói tinh dịch rất bổ dưỡng, sư phụ thử xem sao?”

Nghe A Sùng nói như vậy, Tần Mi căng thẳng không nói nên lời. Cô chỉ biết rên rỉ và lắc đầu tỏ ý không chịu nói. 

Tần Mai nhắm mắt lại, không nhìn thấy động tác của A Sùng. A Sùng Hoài vòng tay ôm lấy chân trái đã duỗi thẳng của Tần Mai, ép về phía trước. Cùng với cú ấn chân phải của Ah Mao, cơ thể nữ giáo viên gần như gập lại. Đến gần mặt Tần Mei, A Xung duỗi tay phải ra, dùng ngón tay cái ấn vào môi dưới của Tần Mei, dùng ngón trỏ ấn vào môi trên của Tần Mei, ép nữ giáo viên mở miệng. 

"Không, ừm..."

Tần Mi cảm giác được miệng mình bị há to, sợ hãi hét lên, nhưng tinh dịch lập tức chảy vào trong miệng. Cô muốn quay đi, nhưng Ahu lại một lần nữa cố định đầu cô bằng cả hai tay. 

Miệng bị hai ngón tay của A Xung mở ra, không khép lại được. Tinh dịch còn sót lại trên môi lập tức chậm rãi chảy vào trong miệng Tần Mai. Một mùi chua và tanh kích thích vị giác của anh, tinh dịch đặc quáng làm tắc nghẽn cổ họng anh, khiến anh khó nuốt. Tần Mai cảm thấy buồn nôn. Cô ho và cử động lưỡi mạnh mẽ, cố gắng trục xuất thứ tinh dịch kinh tởm đó.

"Đừng nhổ nó ra, nếu không chúng tôi sẽ đánh đòn bạn!" 

A Xung đe dọa.

Đây tưởng chừng như là một lời khiển trách đối với một đứa trẻ nhưng lại khiến cô giáo phải run sợ. Qin Mei không còn cách nào khác ngoài ngừng chống cự và dùng hết sức lực nuốt chửng tinh dịch đáng xấu hổ và kinh tởm. 

Động tác của Ah Mao nhanh hơn Ah Chong rất nhiều. Sau vài lần đẩy nhanh, anh hét lên: “Tôi không thể giữ được nữa, tôi không thể giữ được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi!”

Ah Chong không có động tĩnh để nói chuyện với Ah Hu, nhưng Ah Mao đã rút dương vật của mình ra: "Nhanh, nhanh, tôi muốn xuất tinh vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô Tần!"

Nói xong, Ah Mao lấy bàn chân phải bọc trong tất lụa của Qin Mei từ tay Ah Chong, còn bàn chân trái của cô được tay phải nắm giữ. Sau khi duỗi thẳng chân Tần Mai, Tần Mai khép hai chân lại, kẹp chặt con cặc của cô. Ahu cũng ôm Tần Mei vào lòng, bắt cô ngồi thẳng dậy. Bạn có thể thấy rõ Amao kẹp con cặc vào giữa hai chân mình như thế nào!

"Không, đừng, đừng làm điều này!" 

Tần Mai xấu hổ hét lên. Cô không ngờ rằng ba học sinh đó thậm chí còn không buông tất và chân của cô ra. Cô vùng vẫy mạnh mẽ, cố gắng kéo chân mình lại.

Ah Chong lập tức ngăn cô lại. Anh ta dùng cả hai tay tóm lấy đùi được quấn trong chiếc tất màu thịt của cô giáo và ép hai chân cô lại với nhau. Cô không thể tách họ ra chứ đừng nói đến việc kéo họ lại! 

"Tôi thường xem các video khiêu dâm về trói chân, vì vậy tôi sẽ thử và để đôi chân đi tất của thầy Tần phục vụ cho khẩu súng ma thuật của tôi!" 

Ah Mao hét lên đầy nhiệt tình khi thực hiện động tác footjob.

"Ư...đừng như thế này...ừm..."

Tần Mi xấu hổ rên rỉ, chân bị ép kẹp vào dương vật của học sinh, bắt đầu xoa lên xoa xuống. Đôi chân mềm mại được bọc trong chiếc tất liên tục cọ sát vào con cặc. Ah Mao càng cảm thấy kích thích hơn, Tần Mai cũng có phản ứng rất lớn. Chân cô lại một lần nữa cảm thấy tê và bị kích thích bởi sự co thắt! 

"Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh!"

A Mao hét lên. Một dòng tinh dịch bắn ra, theo hình parabol rơi xuống đùi Tần Mei. Nếu Ah Chong không di chuyển nhanh, có lẽ anh ta đã đánh trúng cánh tay của mình. 

Cú đánh thứ hai! Nó rơi vào lòng Tần Mei! 

Cú đánh thứ ba! Ah Mao nắm lấy mắt cá chân của Qin Mei, kéo chân cô lên và khiến ngón chân của cô lao về phía quy đầu của anh. Tinh dịch rơi vào mu bàn chân của Tần Mei! 

Cú đánh thứ tư! Ah Mao đang hưng phấn cao độ lại bắn nhiều hơn Ah Chong một phát. Vì phóng ra nhiều tinh dịch hơn Ah Chong nên Ah Mao dường như càng tự hào hơn. Khi súng sắp nổ, Ah Mao nhanh chóng nhấc ngón chân của Qin Mei lên để lòng bàn chân nhỏ bé của cô hướng lên trên, hướng vào mắt ngựa của anh. Tinh dịch dính dính đã xuất ra lòng bàn chân của Tần Mei! 

Sau khi hài lòng với việc xuất tinh, Ah Mao dùng tay trái nắm lấy ngón chân cái của Tần Mei, bắt đầu dùng tay phải rải đều tinh dịch lên chân Tần Mei! 

"Tinh dịch của A Xung đã được dùng để làm đẹp khuôn mặt của thầy Tần. Tinh dịch của tôi dùng để chăm sóc tốt đôi tất lụa và bàn chân của thầy! Bàn chân mềm mại xinh đẹp như vậy khiến người ta nhìn vào đều chảy nước miếng. Cậu nhất định phải chăm sóc chúng thật tốt. Hãy dùng tinh dịch của cậu bé khỏe mạnh của tôi để làm cho bàn chân của thầy Tần mềm mại và trơn trượt, để cậu luôn có thể chơi đùa với chúng!"

Ah Mao vừa nói vừa bôi bẩn lòng bàn chân. Sự ma sát giữa ngón tay và lòng bàn chân khiến Tần Mai theo bản năng vặn vẹo vì ngứa ngáy: "Ngứa quá, ngứa quá, dừng lại đi!"

"Chân của sư phụ rất nhạy cảm, đây cũng là vùng nhạy cảm của sư phụ sao? Chơi với đôi chân đi tất của sư phụ cũng đủ khiến sư phụ lên đỉnh rồi! Tần sư phụ đúng là một nữ nhân dâm đãng!"

Nghe được tiếng rên rỉ của Tần Mei, Ah Mao cười dâm đãng, nhưng thay vì dừng lại, chuyển động của tay lại ngày càng cường độ và tần suất, khiến Tần Mei càng bị kích thích! 

Cuối cùng, Ah Mao rải đều tinh dịch xuất tinh lên chân Tần Mei, tinh dịch ở chân cô cũng bị vấy bẩn hoàn toàn. Chiếc tất màu thịt thấm đẫm tinh dịch, dán chặt vào đôi chân xinh đẹp của Tần Mei, biến thành màu thịt trong mờ. Lúc này, Ah Mao đi đôi giày cao gót màu đen cho Tần Mei. Đôi tất và bàn chân ướt đẫm được mang giày cao gót. Lòng bàn chân trơn trượt, cọ sát vào đế da của đôi giày cao gót. Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến Tần Mi khó chịu, càng xấu hổ! 

Lúc này, Tần Mai bế ba người xuống bàn làm việc. 

Đôi giày cao gót khiến cô không thoải mái vì tất lụa trơn trượt, khiến Tần Mei khi bước đi bị trượt chân, đứng có chút không vững. Da của đôi giày cao gót che đi đôi tất và bàn chân đẫm tinh dịch, giúp đôi chân nhỏ nhắn của Tần Mai không bị khô. Các loại khó chịu hỗn tạp phức tạp khiến Tần Mi cảm thấy khó chịu, càng xấu hổ. Cô ấy khỏa thân, chỉ mặc một đôi tất sọc màu da thịt thấm đầy tinh dịch, đôi giày cao gót ở chân thậm chí còn che đi đôi tất đẫm tinh dịch của cô ấy! 

Tần Mi không dám nghĩ nữa. Cô sợ hãi và xấu hổ đến mức không thể suy nghĩ và đầu óc trống rỗng. Cô chỉ hy vọng cơn ác mộng này sẽ kết thúc càng sớm càng tốt! 

Đôi tất trắng buộc vào tay cô đã được tháo ra!

Cánh tay của Tần Mei cuối cùng cũng được tự do. Thời gian bị trói kéo dài khiến cánh tay của cô bị tê và cô bất tỉnh. Cô không thể di chuyển cánh tay của mình! 

Họ đã vui đủ chưa và mọi chuyện đã kết thúc chưa? Tần Mai cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, Ahu lúc này mới lên tiếng: "Được rồi, hai người vui vẻ đủ rồi, bây giờ đến lúc con hổ lớn ta đụ Tần lão sư!"

Khi Ah Hu xem phim khiêu dâm, anh ấy đánh giá cao nhất tư thế quay lưng lại, trong đó người phụ nữ nằm sấp và người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ từ phía sau, để phần thân dưới của anh ta áp vào mông của người phụ nữ và họ giao hợp điên cuồng. 

Cởi trói cho Tần Mei, Ahu đẩy Tần Mei lên bục. Đôi tất quấn trong giày cao gót cực kỳ trơn, khiến Tần Mei bị trượt khi bước đi. Nhục nhã lâu ngày khiến đôi chân nữ giáo viên yếu ớt, run rẩy. Qin Mei loạng choạng bước lên bục như say rượu. 

Khi lên bục, Qin Mei buộc phải dùng hai tay ôm mặt bàn để đỡ phần thân trên của mình. Sau khi cúi xuống nâng mông lên, Ahu nắm lấy hai nửa cặp mông xinh đẹp của cô rồi đâm mạnh con cặc của anh vào âm hộ của nữ giáo viên! 

"À!"

Cô giáo hét lên đau đớn. Cô không ngờ rằng Ahu, một người cao lớn và khỏe mạnh, lại lớn lên đáng kinh ngạc, và con cặc của anh cũng dày hơn rất nhiều so với người lớn. Con cặc vốn đã cương cứng quá lớn so với âm đạo của Qin Mei, vốn đã bị xâm nhập hai lần. Con cặc lấp đầy âm đạo của cô, nhưng con cặc khổng lồ lại khiến âm đạo vốn đã trơn trượt trở nên đau đớn đến mức gần như muốn nổ tung! 

"Không, đừng, nhẹ nhàng một chút, thân dưới của ta chịu không nổi sẽ nổ tung!"

Tần Mai đau đớn kêu lên, nhưng cô chỉ có thể chịu được chuyển động pít-tông bạo lực hơn của Ahu! 

Bịt tai làm ngơ trước tiếng kêu của Tần Mei, Ahu tập trung đẩy mạnh cặc của mình, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực chảy xệ của Tần Mei, bóp qua lại: "Ngực vườn tốt, ngực to như vậy, ngực trắng như vậy, ngực mềm mại như vậy. Nếu khen ngực phụ nữ trong phim khiêu dâm, có thể áp vào ngực lớn của cô Tần! Ngực của cô giáo quả thực là vô tận, càng chơi càng nghiện."

Tần Mai khóc lóc thảm thiết, cảm thấy vai mình ướt đẫm, như có nước ấm chảy xuống. Hóa ra Ahu đang hưng phấn chảy nước miếng, khi nói chuyện không thể ngậm lại, nước bọt chảy xuống vai Tần Mei.

Ahu vẫn đang bơm thật mạnh dương vật dày của mình. Anh ta nắm lấy ngực của Qin Mei và bóp ngực về phía giữa. Anh thực sự chạm vào hai núm vú đỏ tươi và cương cứng vào nhau. Anh bóp qua xoa lại hai núm vú như muốn hôn. : "Chỉ có bộ ngực lớn như vậy mới có thể cho phép hai đầu vú chạm vào nhau. Hành động bóp đầu ngực của các nữ diễn viên mà tôi từng xem trong các bộ phim ngực khủng thực sự có thể được thực hiện trên ngực của cô Tần. Cô Tần thật tuyệt vời, có bộ ngực đẹp như vậy!"

"Không! Đừng nói nữa! Đừng nói nữa!"

Qin Mei vô cùng xấu hổ và tức giận khi một học sinh có những nhận xét tục tĩu về bộ ngực của mình như vậy. Tuy nhiên, cô không thể phản kháng nên chỉ có thể chống đỡ cơ thể mảnh dẻ của mình bằng hai tay, để Ahu ở phía sau cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi! 

"Thầy Tần, thầy ngại à? Không, mặt thầy đỏ quá, chắc thầy đang vui vẻ với chúng em và đỏ mặt vì phấn khích! Đây có phải là cái gọi là sự dâng trào mùa xuân của phụ nữ khi quan hệ tình dục không?"

Ah Chong đứng trước mặt Qin Mei và nói với một nụ cười dâm đãng. Đồng thời, anh nâng cằm cô giáo lên và ngưỡng mộ vẻ ngượng ngùng với nụ hoa đào trên khuôn mặt của cô. 

"Không, không phải vậy!"

Tần Mi thấp giọng nói, quay đầu sang một bên, không dám nhìn học trò của mình. 

"Đừng quay đầu lại nhìn chúng tôi! Hãy để chúng tôi nhìn rõ vẻ mặt dâm đãng của bạn!"

Ah Chong lại quay khuôn mặt xinh đẹp của Qin Mei lại, khiến cô nhìn mặt đối mặt với anh. 

Nước mắt không kìm được, từ trong mắt Tần Mai chảy xuống. A Sùng dùng ngón tay chạm vào nước mắt của cô, đưa lên miệng nếm thử: “Nước mắt của mỹ nữ có chút mặn thơm, Tần sư phụ mừng rơi nước mắt!”

Tần Mai nhắm mắt lại, không trả lời nữa. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi để học sinh làm nhục mình. 

Ah Hu đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, khiến Tần Mei mất cảnh giác và suýt ngã xuống bàn. Ahu hưng phấn hét lên: "Tới giúp, mau, ta muốn cho Tần sư phụ một khẩu pháo!"

Qin Mei không hiểu ý của Ah Hu, nhưng Ah Chong và Ah Mao lập tức lao tới, giữ vai Qin Mei, buộc cô phải quỳ trước mặt Ah Hu. Lúc này, Tần Mei cuối cùng cũng hiểu được cái gọi là pháo ngực của A Hổ! 

"Không, đừng làm điều này!"

Qin Mei hét lên và vùng vẫy, nhưng Ah Chong và Ah Mao đồng thời nắm lấy tay cô và giữ vai cô xuống. Ahu bật cười, dùng hai tay ôm lấy ngực cô và dùng bộ ngực khổng lồ của mình kẹp chặt cặc anh! 

Con cặc to xấu xí co giật qua lại dưới sự bóp bóp của bộ ngực, mùi tanh từ quy đầu tiếp tục chảy về phía Tần Mai, khiến nữ giáo viên cau mày. Trong vòng hai chiêu, một dòng tinh dịch đậm đặc phun ra, rơi xuống cổ Tần Mai. Tần Mai lại cảm thấy buồn nôn. Nhưng con gà trống bắn ra như một loạt đạn, tổng cộng có bảy phát, tinh dịch rơi xuống cổ cô giáo, trượt xuống chiếc cổ trắng nõn và rơi xuống bộ ngực đầy đặn. 

Ahu hài lòng rút con cặc đã mềm ra của mình, bắt đầu bôi tinh dịch của mình lên ngực Tần Mei như A Chong và A Mao trước đây: "A Chong làm đẹp trên mặt cô, A Mao làm đẹp cho đôi chân đi tất của cô, tinh dịch của tôi dùng để làm ẩm ngực của cô Tần! Bộ ngực tốt như vậy, bộ ngực trắng như vậy, phải được chăm sóc thật tốt!"

Khuôn mặt, bộ ngực và đôi chân xinh đẹp trong tất chân, và phần lớn cơ thể của Qin Mei đều dính đầy tinh dịch, tinh dịch của chính học trò của cô. Tần Mai tứ chi trực giác yếu ớt, nàng thậm chí ngay cả ý muốn phản kháng cũng không còn nữa. Cô ấy giống như một con búp bê, để học sinh chơi với nó. 

Ah Chong, Ah Mao và Ah Hu lại bế Qin Mei lên và nhấc nữ giáo viên lên bàn. Qin Mei chỉ mặc chiếc tất sọc màu da thịt bị ba người ép ngồi xổm trên hai chiếc bàn. Chân trái của Qin Mei bước lên một chiếc bàn và chân phải của cô bước lên một chiếc bàn khác. Có một khoảng trống giữa các bàn. Mông của nữ giáo viên đang ngồi xổm gần như lơ lửng trên không. Bằng cách này, có vẻ như Qin Mei đang đi vệ sinh, ngồi xổm trên rãnh của bồn cầu ngồi xổm. Mang giày cao gót màu đen, đôi tất màu da thịt ở chân bị dính vào chân do tinh dịch khô. Cô ngồi xổm trên hai chiếc bàn và làm tư thế đi vệ sinh để giải tỏa. Tần Mi run rẩy hỏi: "Ngươi... ngươi định làm gì?"

"Đã muộn rồi, chúng ta phải chơi trận cuối cùng, chỉ cần Tần lão sư chơi xong, chúng ta có thể về nhà, lão sư có thể nghỉ ngơi thật tốt!" 

A Sùng cười nói, dùng ánh mắt lén lút nhìn chằm chằm vào phần thân dưới hở hang của Tần Mei. 

"Ừ, cậu muốn tôi làm gì?" 

Trong lòng Tần Mai nhen nhóm hi vọng, ác mộng cuối cùng cũng kết thúc. 

"Tè!"

Ah Mao lo lắng nói trước.

"Cái gì!"

Tần Mai không thể tin vào tai mình.

"Chúng ta yêu cầu giáo viên ngồi xổm trên bàn làm tư thế đi tiểu. Khi chúng ta xem phim khiêu dâm, nữ chính sau khi bị một người đàn ông đụ phải tiểu tiện giữa chừng. Đi tiểu xong thì phim sẽ kết thúc. Vì vậy, cô Tần chỉ cần đi tiểu là xong, chúng ta có thể coi như một ngày!" 

Đúng như lời Chong nói, anh ấy đã giơ máy ảnh lên và chụp toàn thân Qin Mei đang ngồi xổm. 

"Không, không, tôi không muốn đi tiểu."

Tần Mai không còn sức lực phản kháng, chỉ rên rỉ yếu ớt.

Ah Chong và ba người cũng lười đe dọa Tần Mei nữa. Chỉ có A Sùng giơ máy ảnh lên, bình tĩnh nói: "Thầy Tần, ngoan ngoãn nhé, âm hộ, bàn chân, chân đẹp, ngực của thầy, những chỗ chúng ta nên chơi đều đã bị chúng ta chơi rồi. Thầy vẫn là người đi tiểu cuối cùng à? Đi với em." Chúng ta chơi đùa vui vẻ lâu như vậy, bàng quang của cậu chắc hẳn đã sưng tấy và đầy nước tiểu. Sau khi đi tiểu, chúng tôi sẽ để bạn đi. Nếu bạn không muốn đi tiểu, chúng tôi sẽ không ép bạn, cứ ngồi xổm như thế này. Chúng tôi sẽ không xoa bóp cho đến khi chân bạn tê cứng!"

Ah Chong nói xong, ba người đều cười dâm đãng, nhìn bộ dáng xinh đẹp đáng xấu hổ của Tần Mei, trần truồng ngồi xổm trên bàn.

"Tôi...tôi..."

Tần Mai xấu hổ đến không nói nên lời. Đã lâu không bị tra tấn, trong cơ thể cô quả thực tràn đầy cảm giác muốn đi tiểu. Tuy nhiên, trước mặt ba học sinh vẫn có một chiếc camera. Nếu cô ấy đi tiểu, toàn bộ quá trình đi tiểu sẽ được ghi lại. Tần Mai không dám nghĩ nữa.

"Nó không quan trọng. Nếu thầy Tần muốn nhịn tiểu thì cứ ngồi xổm như thế này. Chúng tôi có nhiều thời gian để đi cùng bạn."

Ah Chong vẫn nở nụ cười dâm đãng đến khó tả. Ah Mao và Ah Hu cũng tiếp tục cười.

Tần Mi biết, nếu không đi tiểu, nàng sẽ phải ngồi xổm như thế này đến sáng. Tư thế ngồi xổm đi tiểu này cũng sẽ khiến bàng quang của người bệnh theo phản xạ tạo ra cảm giác muốn đi tiểu. Phần thân dưới sẽ ngày càng sưng lên, áp lực lên niệu đạo cũng sẽ tăng lên...

Sau hơn mười phút bế tắc, cơ thể Tần Mai cuối cùng cũng có phản ứng. Bộ phận sinh dục phía dưới của cô bắt đầu khẽ run lên, đôi mắt nước tiểu chậm rãi mở ra, Tần Mi không khỏi toàn thân run rẩy.

Một dòng chất lỏng ấm áp màu vàng nhạt bắn ra theo hình vòng cung quyến rũ từ niệu đạo của Tần Mai...

Ba học sinh cấp hai cùng reo hò và tè. Cô Tần đi tiểu...

Cái kết kinh điển trong phim khiêu dâm, nữ diễn viên đi tiểu, cuối cùng đã thành hiện thực...

Tích tắc tích tắc...

Nước tiểu rơi xuống đất, những giọt nước khuấy động tạo ra tiếng tích tắc giòn tan khi rơi trở lại mặt đất...

Cuối cùng, nước tiểu được rút ra khỏi bàng quang...

Những giọt nước tiểu còn sót lại màu vàng từ từ nhỏ xuống từ mắt nước tiểu của nữ giáo viên. Đây là lần đi tiểu cuối cùng...

Cuối cùng cũng xong, cuối cùng cũng xong! Tần Mai cảm thấy thoải mái một chút! 

Cơn ác mộng của Qin Mei cuối cùng cũng kết thúc!

Cơn ác mộng của nữ giáo viên liệu đã thực sự kết thúc?

