============================================================
  cưỡng bức bắn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e5%88%b6%e6%8b%8d%e6%94%9d/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Thực ra lúc đầu mọi chuyện không như thế này. 

ba tháng trước…

"Tiểu Lục, đây là nhà của ta."

Lời nói của bạn trai Xinyou đã đánh thức tôi sau giấc ngủ trên xe và duỗi cơ thể đau nhức của tôi. Thật sự rất khó chịu khi ngủ trong xe. 

“Chúng ta đã lái xe bao lâu rồi?”

Tôi dụi mắt và ngáp.

“Khoảng bốn giờ.”

"Lâu quá." 

Ý nghĩ phải ngồi lâu như vậy trong chuyến trở về khiến tôi cảm thấy bất lực. Tôi và bạn trai gặp nhau trên một trang web hẹn hò dành cho người đồng tính nam, chúng tôi gặp nhau vài lần sau khi hẹn hò được vài tháng, nhưng anh ấy luôn xuống gặp tôi. Lần này tôi tranh thủ kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh chung nên lần trước được anh thuyết phục ở lại nhà anh ở phía bắc. 

Bạn trai tôi hơn tôi tám tuổi và là trưởng nhóm ở một công ty nào đó. Dù anh ấy lớn hơn tôi rất nhiều tuổi nhưng anh ấy vẫn là người mới trong xã hội. Tôi đã rất sốc khi lần đầu tiên biết anh ấy là trưởng nhóm ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Khi bước vào ngôi nhà của họ, tôi có một cảm giác hoàn toàn khác với ngôi nhà cũ mà tôi từng quen thuộc. Phong cách trang trí hoàn toàn kiểu Nhật, giống như khu dân cư phức hợp cao cấp xuất hiện trong chương trình truyền hình Vua đổi mới toàn năng. 

"Nhà anh đẹp quá."

"Thật sao? Tôi nghĩ nó hơi nhỏ để chứa bốn cậu bé lớn hơn trong đó."

"Bốn?"

"Tôi có hai đứa em trai, bạn biết không?"

Tôi lắc đầu. Nhắc mới nhớ, bạn trai tôi hiếm khi đề cập đến chuyện gia đình. Tôi chỉ biết rằng họ bị chia cắt khỏi gia đình vì mối quan hệ của cha mẹ họ. Tôi không mong đợi nhiều người như vậy. 

Bước vào phòng khách, tôi thấy hai cậu con trai lớn hơn đang ngồi chen chúc trên chiếc ghế sofa nhỏ. Họ thừa hưởng dòng máu của gia đình bạn trai tôi. Cả hai người họ đều có tay và chân dài, khiến nơi này có vẻ đặc biệt đông đúc.

"A, đại ca đã trở lại." 

Một cậu bé thò đầu ra khỏi ghế sofa và kêu lên.

"Xinhai, Xinxu, đây là đứa trẻ mà tôi đã nhắc đến trước đây."

Bạn trai tôi lùi lại một bước và vạch mặt tôi đang ẩn nấp sau lưng. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ, như thể đang gặp bố mẹ chồng, "Xin chào."

"Ồ, đây là bạn trai của tôi!"

"Cô ấy trông thật dễ thương và làn da của cô ấy thật mềm mại khi chạm vào."

Hai người họ dường như đã nhìn thấy một con thú kỳ lạ nào đó. Họ lao tới tôi và xoa bóp, véo tôi. 

“Anh nhuộm tóc màu đỏ à?”

Shinsu, em trai bạn trai tôi, kéo tóc mái của tôi ra trước mặt và hỏi với giọng điệu hơi giống một chuyên gia làm đẹp chuyên nghiệp. 

“Ừ, nhưng đã lâu rồi và nó đã mờ đi nhiều.”

"Được rồi, anh sẽ nhuộm lại cho em. Da em rất trắng, thích hợp nhuộm tóc màu đỏ."

"Thật sự?"

Tôi quay sang nhìn bạn trai đang đứng sau lưng mình, anh ấy mỉm cười gật đầu: “Xinxu là một mỹ nhân và thợ làm tóc, nên tôi không thể sai được.”

"Ha ha, tin tôi đi, học sinh đứng đầu khoa sắc đẹp!"

Xinxu nghe anh trai mình nói, anh ấy mỉm cười tự tin. 

Vì vậy, điều đầu tiên tôi làm khi đến nhà bạn trai là ngồi trước chiếc gương được thiết kế đặc biệt cho Shinsu trong nhà họ và nhuộm tóc. 

Kỹ thuật của Xinxu thực sự không ngẫu nhiên. Anh ta chỉ thản nhiên xoa xoa, toàn bộ thuốc nhuộm đã lan ra khắp tóc. Chuyển động của anh nhanh đến mức chói mắt. 

"Điều đó sẽ có tác dụng."

Sau khi mọi chuyện ở Xinxu kết thúc, tôi tỉnh táo lại và nhìn tóc mình trong gương. Dù biết màu mình vừa nhuộm thường sẽ đậm hơn rất nhiều nhưng không ngờ nó lại đỏ đến thế. 

“Đừng lo, vài ngày nữa nó sẽ chuyển sang màu đẹp thôi.”

"Oa, Tiểu Lục như thế này nhìn đẹp quá."

Lúc này, nam thứ ba Tân Hải trên tay cầm một túi khoai tây chiên, dựa vào tường thân hình mảnh khảnh nói chuyện. 

"Cảm ơn, cảm ơn. Xinyou ở đâu?"

Vì vừa rồi tôi không gặp anh ấy nên tôi không thể không hỏi. 

"Anh trai ra ngoài mua chút đồ, sẽ quay lại sau."

“Hai anh em chúng ta hãy tán gẫu trước khi đại ca về nhé.”

Tôi chớp mắt khó hiểu, để hai anh em Từ Hải cõng tôi trở lại phòng khách.

"Hiện tại Tiểu Lục bao nhiêu tuổi?" 

“Mười tám tuổi, vừa mới nghỉ hè.”

"Bạn còn trẻ bao nhiêu? Bạn và anh trai tôi gặp nhau khi nào?"

Tôi giơ tay đếm: "Chắc là vào tháng 12, chính xác là ngày lễ tình nhân."

Tân Hải và Tân Húc lúc này nhìn nhau, trong mắt bọn họ có một loại giao tiếp nào đó mà tôi không thể hiểu được.

“Vậy cậu và anh trai đã làm điều đó à?” 

Câu hỏi của Xinxu khiến mặt tôi lập tức nóng bừng. Tất nhiên là tôi vẫn chưa làm được điều đó. Ở giai đoạn này, chúng tôi chỉ nắm tay nhau và hẹn hò, thậm chí chúng tôi còn chưa hôn nhau. 

Thấy phản ứng của tôi, Tân Hải nhún vai: “Anh chậm quá.”

"Nếu chúng ta gặp được một cậu bé dễ thương như vậy, chúng ta đã ăn thịt cậu ta từ vài ngày trước rồi."

"Hehehe."

Bởi vì tôi thực sự không biết phải trả lời chủ đề này như thế nào nên tôi cười khổ.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Cánh cửa mở ra và bóng dáng bạn trai cô xuất hiện ở tiền sảnh. 

"Không có gì."

Tôi lắc đầu thật nhanh rồi chạy đến chỗ bạn trai. 

"Bạn đã mua gì?"

“Một số món ăn cho bữa sau cũng như đồ uống.”

Tôi gật đầu rồi đưa tay nhận lấy chiếc túi nhựa đựng hai lon Coca lớn của bạn trai. Khi tôi tiếp quản, bạn trai tôi đột nhiên kề miệng vào tai tôi và nói: “Em nhuộm màu thế này trông rất đẹp”.

Hơi thở ấm áp vuốt ve tai tôi, dưới giọng nói trầm khàn từ tính, phần thân dưới của tôi thực sự đứng dậy.

"Ờ." Ôi Chúa ơi, sao có thể...

Bạn trai tinh tường của tôi nhận thấy sự khó chịu của tôi, nhếch khóe miệng lên: "Đã lâu lắm rồi tôi mới thả em ra phải không?"

"Không sao đâu. Chỉ là tại anh thôi mà..." Khi bạn trai tôi nói vậy, tôi vặn vẹo người một cách khó chịu. 

"Hãy làm điều đó ngay hôm nay."

"Hả?" Khi tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên thì bạn trai tôi đã đi về phía bếp. 

Sau bữa tối, bạn trai ôm tôi và đưa tôi lên phòng anh ấy. Tôi choáng ngợp trước những gì sắp xảy ra tiếp theo đến nỗi tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình. 

Trộn lẫn với sự mong đợi, hưng phấn và bất an, cảm giác bồn chồn biến thành một dòng xung động vô tận và đau nhức ở phần dưới cơ thể. 

Ngay khi cánh cửa phòng bạn trai tôi đóng lại, anh ấy ôm tôi thật chặt từ phía sau, hơi thở ấm áp và ẩm ướt như trước phả vào thái dương và vành tai tôi. 

"Lý, anh muốn em."

Một câu nói đơn giản khiến một cảm giác mềm mại và tê dại chạy dọc sống lưng, tôi cảm thấy quần lót của mình đã ướt đẫm phần thân dưới.

"Tôi muốn đi tắm trước." 

Tôi nhớ trong tiểu thuyết và phim khiêu dâm cũng vậy. Bạn phải đi tắm trước khi làm điều đó.

"Tôi không thể chờ đợi được nữa." 

Có lúc, bạn trai cởi quần jean, để lộ thân hình to lớn trong chiếc quần đùi, dương vật vừa khít với bụng cho thấy anh chàng khỏe mạnh và trẻ trung đến mức nào.

"Tôi-tôi không biết phải làm gì." 

"Liếm nó cho tôi trước."

Tôi rụt rè ngồi xổm xuống, muốn bắt chước vẻ điềm tĩnh và giản dị trong phim khiêu dâm, nhưng không ngờ đây là lần đầu tiên tôi làm điều đó, cũng không biết mình đang run lên vì phấn khích hay sợ hãi. 

"Đúng vậy, lè lưỡi liếm chỗ đó, trượt xuống cột, còn cả bìu bên dưới."

Bạn trai tôi ra lệnh cho tôi, người chưa quen với tình dục, và đặt bàn tay to lớn của anh ấy lên mái tóc mới nhuộm của tôi. Tôi luôn thích cảm giác anh ấy chạm vào đầu tôi. 

Trên thực tế, dương vật của đàn ông ở một mức độ nào đó có mùi nhất định, nhưng mùi của bạn trai khiến tôi yên tâm. Dần dần tôi hiểu ra thủ thuật, tôi đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy đầu trước dương vật của bạn trai. Bằng một tay, tôi chơi đùa với tinh hoàn đang căng cứng bên dưới, và các động tác liếm tiếp tục diễn ra giữa hai tay tôi. 

“Này, cậu học chiêu này ở đâu thế?”

Rõ ràng là rất ngạc nhiên trước sự thức tỉnh của tôi, bạn trai tôi hỏi tôi điều này khi anh ấy đang chịu đựng cơn khoái cảm tăng lên đột ngột ở phần dưới cơ thể. 

"Tôi quên mất. Bạn thế nào? Bạn có thấy thoải mái không?"

"Thoải mái. Anh à, em sẽ dùng thứ to lớn của mình đụ anh thật mạnh, khiến anh thật thoải mái."

Bạn trai đẩy tôi xuống giường: “Để xem anh phạt em thế nào vì cái mồm xấu xa của em nhé”.

Vừa nói anh vừa cúi người xuống hôn tôi, môi anh hoàn toàn chạm vào nhau. Lưỡi anh khéo léo vuốt ve miệng tôi, thỉnh thoảng nó lại câu kết với lưỡi tôi. 

"Hmm...hmm...uống, uống, uống..."

Khi chúng tôi tách ra, tôi cảm thấy nước bọt của bạn trai để lại trong miệng, thậm chí còn có cảm giác như dây đàn khi tôi mở miệng. 

"Lyu, ngươi thật dâm đãng!"

"...Kẻ ngốc!" Tôi trả lời khàn khàn. 

“Hừm, bộ váy này dễ cởi quá, không phải cậu đã tính trước rồi sao?”

Bạn trai tôi đã kéo khóa kéo áo sơ mi của tôi, để lộ làn da bên dưới của tôi.

"Không, không." 

Chiếc váy đó thực ra có cúc dưới, nhưng cứ nghĩ đến việc phải dùng cúc là tôi thấy phiền phức. Tôi thực sự không nghĩ nhiều về nó lúc đầu. Đối với việc chuẩn bị trước? Tôi đã nghĩ đến chuyện đó, nhưng lúc đó là giữa đêm khuya nên tôi không biết rằng con sói hoang dã to lớn này lại sắp chết vào lúc này. 

"Anh vẫn nói không?"

Bạn trai tôi thè chiếc lưỡi vừa đan vào nhau của anh ấy và liếm da trên ngực tôi, trong khi một tay nhẹ nhàng nhéo núm vú tôi. 

"Ừ...đầu vú của tôi hơi đau một chút."

Nghe nói là đau nhưng ngay cả tôi, người có liên quan, cũng không thể phân biệt được là dễ chịu hay đau đớn. Tôi vừa có một cảm giác rất mạnh mẽ. 

"Haah...cậu...đừng gây rắc rối nữa..."

"Bạn rất vui khi thấy em trai mình được nâng lên cao như vậy."

Bạn trai tôi cởi quần của tôi trong một cú ngã, và phần trước ướt át để lộ chất lỏng từ chiếc quạt. 

"A, đây là quần lót, dễ thương quá!"

"Không, không, tôi chỉ quen mặc quần đùi thôi."

Bạn trai tôi cười khúc khích và đưa dương vật của tôi vào miệng anh ấy. Điều chết tiệt là, dù tôi không thể đưa hoàn toàn dương vật của bạn trai vào miệng nhưng anh ấy có thể nuốt nó mà không hề xấu hổ. 

"Hmm...haaah...đừng liếm cái đó...uhhh..."

Tôi luôn cho rằng âm thanh liếm trong truyện tranh là giả, nhưng không ngờ chỉ cần tôi thực sự hòa nhập vào đó thì âm thanh sẽ phát ra một cách tự nhiên. 

"Ngươi cái này mười tám tuổi tiểu tử, nhanh như vậy kêu lên, ngươi xác thực rất nhạy cảm!"

Bạn trai tôi kéo áo tôi lên như thể đó là một chiếc cùm đơn giản khiến cánh tay tôi chỉ có thể duỗi thẳng lên trên. Anh cúi người xuống và liếm nách tôi. 

"Không được, bẩn quá!"

"Anh đã liếm dương vật của tôi rồi. Nơi này bẩn đến mức nào? Hơn nữa..."

Bạn trai tôi nói và liếm nó như một minh chứng. Vì vùng nhạy cảm bị cọ xát bởi sự tiếp xúc ẩm ướt và nóng bỏng, cảm giác tê và ngứa khiến tôi vặn vẹo cơ thể không thể kiểm soát. 

"Eunha... không còn nữa... chỗ đó... ngứa quá..."

"...Lyu."

Giữa niềm vui được vuốt ve, bạn trai tôi chợt hét lên một tiếng nghiêm trọng khiến tôi hơi giật mình. 

"Cái gì?"

"Ta muốn đi vào, đi vào trong ngươi."

"Ờ." Bạn trai tôi đột nhiên nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào.

"Điều đó có ổn không?" 

“…Đồ ngốc, chẳng phải cậu đã làm rồi sao?”

Khi bạn trai nghe câu trả lời của tôi, mắt anh ấy sáng lên đầy phấn khích như một chú cún con được chủ nhân chấp thuận. Anh đứng thẳng lên và giơ dương vật mạnh mẽ của mình lên. Những lọn tóc đen ở hai bên trông giống như một cây gậy khổng lồ hướng lên trên ở giữa. 

"Đây là lần đầu tiên của chúng ta, xin hãy giúp tôi mang cái này."

Bạn trai xòe lòng bàn tay ra, bên trên có một bộ bao cao su chưa mở. 

"Anh... anh lấy nó ở đâu vậy..."

"Tôi vừa chạy đi mua nguyên liệu. Anh biết không, từ lúc anh lên xe của tôi, tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi!"

Với khuôn mặt đỏ bừng, tôi lấy bao cao su ra và đặt nó lên quy đầu đầy đặn và đỏ bừng của bạn trai. Khi ngón tay tôi xoa lên, tôi cảm nhận rõ ràng dương vật của bạn trai tôi đang nhảy lên. 

Qua bao cao su, màu trắng sữa mờ ảo trong suốt khiến tôi có cảm giác như anh lớn hơn. Trên bao cao su có một chất bôi trơn rất đặc biệt, không dính lắm nhưng rất trơn. Tôi không biết nó đã được thực hiện như thế nào. 

Ngay khi tôi đang nghĩ đến điều gì đó kỳ lạ, bạn trai tôi nóng lòng dụi dương vật to lớn của anh ấy vào tay tôi. 

"Đừng ngơ ngác, quay lưng về phía tôi và nâng mông lên."

"...Đại biến thái!" Nhưng anh ấy đã làm như lời anh ấy nói. 

Tôi nằm xuống và dồn toàn bộ sức lực lên hông và eo, nâng mông lên. 

"Thật là một cảnh đẹp."

Bạn trai tôi liếm khóe miệng, nhắm vào lỗ của tôi rồi chen vào.

"!" 

Vì bao cao su được bôi trơn nên không đau lắm nhưng cứ tiếp tục đẩy nó vào cơ thể thì cảm giác rất khó chịu. Cảm giác như áp lực đang truyền thẳng vào đầu bạn. 

"Bạn có cảm thấy không thoải mái không? Hãy đợi và thư giãn."

Bạn trai tôi dồn toàn bộ sức nặng của anh ấy lên lưng tôi và tôi có thể cảm nhận được hơi thở của anh ấy. 

"Hãy tưởng tượng dương vật của tôi bên trong bạn, cơ thể chúng ta hoàn toàn kết nối với nhau."

Nói xong, bạn trai tôi tiến tới hôn lên môi tôi. Tôi thả lỏng hàm răng nghiến chặt và đáp lại nụ hôn của bạn trai. 

Có lẽ đó thực sự là sự khác biệt trong trải nghiệm. Theo phương pháp của bạn trai, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mình có những thay đổi khác nhau. 

Cảm giác áp lực vẫn còn đó, nhưng cảm giác khó chịu lại biến thành sự kích thích mạnh mẽ. Tôi dường như có thể nhìn thấy sự xuất hiện của con gà trống quấn trong người tôi. 

"Haah...nó trông như thế này...kỳ lạ quá...cơ thể...haaah..."

Tôi không biết phải nói gì nữa, tôi bắt đầu lắc lư một cách vô thức. Kết quả là phần thân dưới vốn đã cương cứng của tôi cọ vào ga trải giường, phun ra nhiều chất lỏng dính hơn. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

Bạn trai tôi cắn vào tai tôi, tôi có thể cảm nhận được những cơ bắp săn chắc và hơi nóng đang ép vào anh ấy. 

"Chà...cảm giác thật thoải mái...anh...anh muốn...chà..."

"Heh, cứ coi như cậu là một con đĩ nhỏ. Làm việc này xong cậu cảm thấy thật tuyệt."

Bạn trai tôi dùng tay nâng eo tôi lên, cặp mông rắn chắc của anh ấy cứ áp vào người tôi. 

"Ahhhhhh───"

Con cặc bên trong ngày càng sâu hơn. Tôi không khỏi ngẩng đầu há hốc mồm: "Anh... dám nói mình là đại biến thái... Haah... thâm sâu quá..."

"Đại biến thái biến thái nhỏ không phải là đúng sao?"

Bạn trai tôi bắt đầu di chuyển và anh ấy liên tục đánh vào mông tôi với hành vi mà một số người mô tả là hành vi giống như một cái tát. Cảm giác khó tả quá mạnh, tôi thậm chí không biết nên rên rỉ thật to hay nghiến răng.

"Thật chặt, ừm... cảm giác thật dễ chịu." 

Bạn trai tôi cũng bắt đầu nói ngắt quãng. Tôi biết mình làm đúng nên dồn sức vào mông vào vị trí thích hợp và chủ ý dùng cơ thắt xoa bóp dương vật của bạn trai.

"Chết tiệt... con đĩ nhỏ này!" 

Anh ta gầm lên giận dữ và đâm mạnh con cặc của mình vào lỗ sau của tôi. Không chịu thua kém, anh ấy nắm lấy phần trước cơ thể tôi và xoa bóp. 

Những nơi nhạy cảm nhất đều bị kích thích, các huyệt đạo ở lưng bị tàn phá. Niềm vui do đủ loại tạo ra đã đẩy tôi lên đến đỉnh cao nhất. 

"Haaah...nó sắp ra...nó sắp ra rồi!"

"Chúng ta... cùng nhau cật lực nhé!"

Khi sắp xuất tinh, lỗ sau của tôi co lại mạnh mẽ, tôi và bạn trai cùng lúc phun ra tinh dịch đặc quánh. 

"Huhu..."

Tôi ngã xuống giường, không còn quan tâm đến việc ga trải giường đã dính đầy dịch sữa của tôi nữa. 

"Ha ha, cảm giác thật tốt."

Bạn trai hôn lên trán tôi, một niềm hạnh phúc lan tỏa trong lòng tôi. Cảm giác thật tuyệt khi được quan hệ tình dục lần đầu tiên. 

※Sự ngọt ngào kết thúc ở đây, tiếp theo là phần nhiều người chơi ma thú, ai không thích có thể vào nhầm※

"Anh ơi, anh chơi một mình vui lắm."

“Quá nhanh so với kỷ lục trước đây của Big Brother!”

Cánh cửa lúc này mở ra, Tâm Hư và Tân Hải xuất hiện ở cửa. Tôi, người vẫn chưa trở về từ Yuyun, ngơ ngác nhìn ba anh em. 

"Có nghĩa là đứa trẻ này có thể khiến người ta vui vẻ đến mức không thể kiềm chế được."

Người bạn trai khỏa thân đứng dậy và lấy thứ gì đó ra khỏi bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi không thể không mở to mắt, đó là...! 

"Tiểu Lục, ngươi ánh mắt dâm đãng đều bị ghi lại ở đây!"

Bạn trai hôn chiếc máy ghi hình trong tay trong nhà rồi cười nham hiểm. 

"Xóa...xóa nó!"

Tôi hồi hộp muốn đứng dậy nhưng lại ngã xuống giường vì chân yếu. 

"Anh ơi, nhìn anh thật đáng thương khi khiến anh ấy không thể đứng dậy."

Người đàn ông thứ ba, Shinhai, bước đến chỗ ga trải giường, tôi co rúm người lại vì sợ hãi. Bây giờ tôi không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Thật ra, ba anh em chúng ta luôn có một điều ước."

Bạn trai tôi ngồi xổm cạnh tôi và vén phần tóc mái ướt đẫm mồ hôi của tôi sang một bên. 

"Tìm một anh chàng dễ thương và nhốt anh ta lại, sau đó thay nhau cưỡng hiếp âm hộ dâm đãng của anh ta." Shinsu cũng bước tới giường, rồi tôi nhận ra giường của bạn trai mình cực lớn, có thể chứa được ba người. 

"Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã chắc chắn rằng em là sự lựa chọn hoàn hảo."

Bạn trai ôm tôi từ phía sau, camera vẫn quay mặt tôi. 

"Lưu Tú, ba người chúng ta đã yêu ngươi từ cái nhìn đầu tiên!"

Tân Hải hôn lên má tôi, phát ra một tiếng bốp. 

Tôi không thể chịu nổi sự run rẩy, và bộ não của tôi không thể chuyển đổi bất kỳ từ nào, thậm chí không phải là suy nghĩ đơn giản nhất. 

"Ba huynh đệ chúng ta đều muốn ra tay, tuy rằng còn chưa thử qua, nhưng ta đoán được niềm vui sẽ lớn gấp ba lần!"

Tân Hải hôn lên môi tôi. Không giống như bạn trai tôi, cái miệng to hơn của anh ấy gần như nuốt chửng môi tôi, còn chiếc lưỡi linh hoạt của anh ấy cứ cố gắng thọc sâu vào cổ họng tôi. Tôi cảm thấy khác hẳn với bản tính độc đoán và phóng túng của bạn trai. 

Shinsu dùng ngón tay của bác sĩ thẩm mỹ xoa bóp dương vật đã xuất tinh của tôi. Những ngón tay dài của anh vòng quanh lông mu của tôi, cảm giác giật nhẹ khiến tôi rùng mình vì dư vị ân ái. 

"Xem ra ngươi liền có thể thích ứng ba người, nếu không phải ta đích thân làm việc này, ta liền cho rằng ngươi không phải trinh nữ!"

Bạn trai tôi lắc dương vật khổng lồ của anh ấy và cọ xát nó vào núm vú của tôi, xoa tinh dịch còn sót lại trên cơ thể tôi. 

"Ugh...bạn...bạn muốn gì?"

Với tâm trí cuối cùng đã bình tĩnh lại, tôi rụt rè hỏi. 

“Không phải chúng ta đã nói thế sao?”

"Tất nhiên là tôi đang cưỡng hiếp bạn!" cả ba đồng thanh nói. 

"Tôi... ừ..."

Tôi không còn biết phải nói gì và rơi vào trạng thái rối loạn tinh thần. Người yêu của tôi thực sự đã đề nghị chia sẻ bản thân với anh trai anh ấy, điều này khiến tôi không biết phải làm gì, nhưng điều thực sự khiến tôi bối rối là tôi không muốn phản kháng! 

"Cố lên."

Ba người bạn trai đột nhiên đứng dậy và đưa tay về phía tôi. 

"Hả?"

"Hãy đến nơi chúng ta đã chọn từ lâu!"

Bạn trai tôi lúc này nhìn thấy sự bối rối và sợ hãi của tôi nên nói thêm: “Nếu em không muốn thì anh sẽ đưa em đi ngay bây giờ”.

Mắt tôi đảo quanh, và cuối cùng tôi đưa bàn tay run rẩy của mình ra và chạm vào tay họ. 

Đây là phòng tập thể dục của một trường tiểu học nào đó. Tôi chỉ biết mơ hồ về điều này.

Rốt cuộc, có một kẻ biến thái ở hai bên tôi khi tôi đang lái xe. 

"Từ, Hải, nếu các ngươi tiếp tục làm như vậy, Tiểu Lục sẽ bỏ vũ khí, trước khi đến đích sẽ đầu hàng!"

"Có chuyện gì vậy? Nếu làm thêm vài lần nữa, Tiểu Lục sẽ lại đứng lên."

"Được rồi, chúng ta đã đến nơi."

Bạn trai tôi bước tới phía sau và tháo chiếc "cùm miệng" vốn chỉ xuất hiện trong truyện tranh ra khỏi miệng tôi. 

"Ngươi... đồ biến thái!"

“Đó là một lời khen rất phù hợp.”

Xinhai ép tôi vào một chiếc hộp nhảy, và tôi có thể cảm nhận được vật cương cứng non trẻ của anh ấy đang cắm vào háng tôi. 

"Hãy để tôi là người thứ hai chiếm lấy lỗ sau của bạn!"

Nói thế, em trai bạn trai tôi đã cởi cúc quần, tuy nhỏ tuổi hơn nhưng lại hơn tôi bốn tuổi. Cơ thể nam tính của anh ta đâm thẳng vào lỗ sau của tôi, vốn đã không ngừng hưng phấn từ nãy đến giờ. 

"Tiểu Lục, nơi này đã chật kín rồi, để ta giúp ngươi xuất tinh trước."

Vừa nói, Shinsu vừa đưa tay ra từ phía sau và bắt chước động tác của tôi khi thủ dâm. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Tôi run rẩy không kiểm soát được và nhận thức mạnh mẽ về việc xuất tinh khiến đầu óc tôi trống rỗng.

"Anh hai! Đừng như thế này. Tôi vừa thâm nhập vào bạn. Bạn có muốn tôi xuất tinh sớm hơn để bạn có thể làm điều đó thay thế không?"

Con cặc của người thứ ba gần như mất kiểm soát do hậu môn co thắt chặt do xuất tinh, tức giận gầm lên với người anh thứ hai đang cười khúc khích ở bên cạnh.

"Anh phát hiện ra rồi!"

"Chết tiệt, tôi không dễ dàng xuất tinh đầy đủ như vậy đâu."

Tân Hải khó chịu trút giận lên tôi, người có liên hệ với anh ta. Anh ấy kéo tôi lên và bắt tôi ngồi thẳng lên dương vật của anh ấy, ấn tượng không kém gì anh trai anh ấy. Bàn chân anh trong chiếc quần vest dang rộng chân tôi ra.

"Thật là một cảnh đẹp!"

Cầm chiếc máy ảnh của gia đình, bạn trai Xinyou của tôi cũng cởi quần và đưa dương vật mạnh mẽ của anh ấy ra trước mặt tôi.

"Mút nó đi."

Khi nghĩ đến camera trên tay bạn trai sẽ ghi lại cảnh tôi bị một người đàn ông cưỡng hiếp và bộ dạng dâm đãng khi tôi đang mút dương vật, tôi bất giác run lên nhưng không kìm được mà vẫn làm theo chỉ dẫn của bạn trai, liếm và hôn hung khí giết người khiến tôi vừa khóc vừa la.

Dương vật của Xinhai tiếp tục mở rộng cơ thể tôi, hương vị của Xinyou dường như có thành phần kích thích tình dục khiến tôi phấn khích, và đôi tay của Xinxu di chuyển linh hoạt để giải phóng những ham muốn nguyên thủy nhất của tôi. 

Tôi cứ rên rỉ, chào đón sự tra tấn ngọt ngào của chúng, và nhận được quá nhiều sự kích thích trong cùng một ngày, tôi không còn phân biệt được đâu là biểu hiện của tình yêu và đâu là sản phẩm thuần túy của ham muốn. 

Dù sao...điều đó không còn quan trọng nữa. 

Tôi há miệng đón nhận tinh dịch từ ba chàng trai lớn cuối cùng xông vào miệng tôi cùng lúc. 

"Ăn xong những thứ này, chúng ta sẽ chính thức kết hôn!" Tôi không biết ai đã đề cập đến ý tưởng kỳ lạ này vào thời điểm đó. 

Tôi đã quên mất mình đã làm gì lúc đó. Tôi chỉ mơ hồ nhớ được ba người họ cùng lúc hét lên khe khẽ. 

"Vợ ngoan."

