============================================================
  Cường Gian 物 理 Nữ Lão Sư
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e5%a5%b8%e7%89%a9%e7%90%86%e5%a5%b3%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

在南中國的一個交通樞紐城市里。有一個欲望與暴力的故事即將上演。

在這個城市的一個最著名的那個中學里。高二某班正在上著物理課。突然間，物理課的老師停止了她津津有味的講課。開始向台下走去。她走到教室邊上的第一排，對著坐在那里的男生瞪了一眼，然後將手伸進他的桌子里，掏了一本書出來，她再次望了這個男生一眼，什麽也沒說，拿了書就向講台上走去。順手將書扔在了講台上。

這個男生叫小何，因爲已經準備是在高三去讀文科，所以平時對這些理科就不上心了，老師知道他的志向，平時也就懶得多說他。這物理老師不知道今天怎麽了，居然如此不給面子。小何心里也有氣。想著，你不是收我一本笑傲江湖嗎，老子就是要看。

心里這樣想著，小何手下也不慢。又拿了一本笑傲江湖出來。還是書中精彩啊，不愧是金大師的作品，這令狐沖這個呆子，實在是讓人可氣，就是一傻鳥，老子要是他，這天下第一大教的教主是肯定跑不了了。正在看得來勁的時候，小河忽然發現環境有點不對，擡頭一看，物理老師黃健已經再度站在了他面前。

黃健這次明顯有了火氣，劈手奪過了那本笑傲江湖，然後頭也不回的走了。

小何只感覺班上的同學都望著他。心里覺得面子丟大了，脾氣也就來了。小何想，我就是不看你物理書，你能拿我怎麽樣。這次，小何從書包里拿了一本數學書出來，狀作有趣的看了起來。

小何的這個不配合，徹底激怒了黃健，黃健跑下來，狠狠的搶過了小何正在看的書，然後狠狠的將書甩到了講台上。然後怒視了小何，大概足足注視了他半分鍾。黃健方又講課去了。

這事到這還沒算完。下了課沒幾分鍾，當著班上同學的面，班主任又把小河叫走，狠狠的一通教育。面對著班主任，小何不敢犟。態度很誠懇的認了錯。班主任知道沒多久小何就要去文科班了，她也懶得繼續多管這事，既然小何認錯服軟，大家有了台階可以下，班主任也就將黃健沒收的書還給了小河，並叮囑他要好好學習。小何唯唯諾諾的出來了。

不過在小何的心里，這下子是徹底將黃健恨上了。黃健，女，大概是三十剛出頭的樣子，個子很高挑，高度接近一米七，張著一雙鳳目，很是細長，架著一幅金絲眼鏡，有一種知性美，但是她的嘴唇卻像大嘴美女朱利亞羅伯茨，很有一種誘惑的味道，紅嘟嘟的，讓人有一種咬的沖動。剛進高中的時候，小何看到了有這麽一位美女老師，心里著實激動了好一會。覺得總是可以大飽眼福了。可惜這老師不怎麽和同學交流，比較冰冷，而且師威尊嚴總是讓人不敢有任何的越界，小何的心思在還沒有開始就已經結束了。但是經過這次的事後。小何的心思不禁又開始有點松動了。

小何的心里有什麽心思，大家一定用腳都可以猜到了。青春少年，年少愛慕，想與漂亮的異性發生關系，這都是很正常的事情。小何有這個心思，原本也沒有什麽大不了的。不過經過今天這件事後，這個事情就開始有點變了質，慢慢的滑向了黑暗的一面。

好容易一天課上完，小何拖著疲累的身子回了寢室。屁股剛坐下，寢室里的同學就都來安慰他了。小何非常感激大家這樣，畢竟大家都是同學，還是向著自己人的。就一起和小何來罵黃健了。罵了一會，大家也感覺乏了，就散了，各自干自己的事情去了。只有小何最是要好的，他的上鋪小秦一直在陪著他。小秦和小何是鐵哥們，兩個人幾乎無話不談，一起出去通宵，玩樂，看黃色錄像。社會上不是有一句話嗎。一起同過窗，一起扛過槍，一起嫖過娼。這才是三大鐵。小秦和小何這湊合著算是占了兩樣，自然是鐵上加鐵，是好兄弟了。

大家散了後，小秦還在陪著小何，話題自然還是離不開黃健了。不過人都散了，兩個鐵哥們在一起扯淡，這言語間自然就有些不堪了。這黃健如果要聽到，估計就會驚訝得不行，現在的學生這都在想些什麽啊。

兩個鐵哥們說了一會，自然也覺得沒什麽意思，也就懶得再說這個方面的話語了。接下來，學生就要忙自己的事情了。在不多的時間里，他們要吃飯，休息，然後再去上晚自習，也沒有太多的時間來讓他們清閑。上完了晚自習，他們又要休息，然後第二天還要早起，出了早操吃了飯後又要開始一天繁重的課程。在高考的壓力下，學生們都不敢有太多的造次，前次在小何身上發生的風波，在他的繁忙的日程下，似乎已經沒有了影響。

年青的學生天性好動，學校那枯燥的生活實在是讓他們很憋氣，但他們也沒有選擇，只有在娛樂上多發泄了，籃球足球就成了他們的最愛。不過場地少，人員多，有時候，中國的人地矛盾很明顯的。無聊的學生只好找些別的玩了。

這天，高二某班的學生們聽說附近開了一個網球場，這可是新鮮玩意，有些人心就癢了，想去嘗嘗鮮。當時這個重點中學處在這個城市正在開發的河西，這個地方原來很荒涼，什麽設施都沒有，自從政府決定開發這里之後，才慢慢人多了起來。像這個中學附近，除了一個大廣場，再過去就荒涼的很了。可以想象，這個附近是沒有多少娛樂設施的，在打球不方便的情況下，忽然的只有這麽一個去處，自然就很是興奮了。雖然有人擔心可能那里費用不低，但學生嗎，父母自然是不會少他們錢的。他們也不會在乎那麽多了。一群人就向著那個傳說中的網球場奔去。其中也包括了小何和小秦。

到了網球場，發現這里環境果然不錯，收費也不高。１５塊錢一個小時，學生也還承受得起。他們是玩的很不錯。唯一有點尴尬的就是。學生們發現，這里收費的居然是他們的物理老師，黃健。尤其是小何，他在學校外見了黃健，心里總有一種怪怪的感覺。但他也沒表示出什麽，和大夥一起玩樂了之後，湊了錢交了之後就走人。不過心里總是奇怪，爲什麽那個木頭樣的黃健會跑出來撈外快呢？

帶著這個疑問，小何回到了學校。他裝作不經意的就去打探了消息，得知原來是黃健的老公開了那個網球場，可能是因爲剛開業，人手都沒有到位，所以也叫黃健過去幫忙了。

日子還是這樣繼續過著，很快，就到了快要高二期末的日子。這天，小何和黃健的矛盾進一步激化了。

當時課堂上，小何就坐在了黃健的眼皮底下，不過小何也真是夠不給黃健面子的，他當著黃健的面就和同學新色界起來，還越聊越高興。黃健大概是感覺了自己的尊嚴受到了侵犯，她就脫口了一句，小何啊，我真再也不想看到你了。這句話出去，班上靜了，黃健千萬沒想到，小何扔了一句絲毫不比她遜色的話回來。

小何說，黃老師，我也再也不想見到你了，幸好沒幾天我們就要分班了。當時黃健那個氣得啊，不過老師畢竟有老師的修養，她也只是臉紅了，然後她就轉過身去，繼續板書去了。

而小何被黃健這一刺激，心里那黑暗的念頭漸漸開始發芽，長成了參天大樹，再也驅趕走了。小何利用自己從各種書上看到的知識，聯系了一下當前的實際，制定了一個瘋狂的計劃。

在備齊了簡單的工具，察看了環境之後，小何就正式準備了他的行動了。

這天晚上，小何叫上了小秦，很嚴肅地對他說，兄弟，我要去教訓教訓黃健，你幫不幫我。小何料定了小秦的性子，他不可能拒絕。果然，小秦猶豫了一會，還是答應了小何。小何就帶著小秦向黃健老公的那個網球場走去，準備開始今天晚上的一場邪惡的演出。

黃健此時也在心煩，工作上不算好，最近的學生是越來越囂張了，結果家庭呢，老公要忙事業，經常把自己扔在家里，就像今天，老公又要陪那些大人物去了，叫自己先回去。這黑燈瞎火的，雖然沒多遠就是學校宿舍，但自己終究還是有些害怕，常聽人說，這便經常出事，雖然未必都是真的，但是空穴來風，未必無因啊。要是自己萬一碰上了。那後果自己想都不敢想。

好不容易到了今天晚上關門的時間，黃健也懶得管別的事，徑自回家了。出了網球場沒幾步路，往日這段黑暗而寂靜的路，今天顯得格外的陰森恐怖，黃建總覺得心里毛毛的，不禁加快了腳步。可惜的是，人從來都是怕什麽就來什麽，就在黃健有點走神的時候，一把刀突然抵到了她的腰間，在她還沒反應過來的時候，一只手就捂住了她的嘴巴，隨後就有人叫道，別動。可憐黃健一個弱女子，在學校當老師威風八面，在家里老公也是寵著她，什麽時候遇到過這事情啊，一下子就驚呆了。隨即她的眼睛就被蒙上了一塊黑布，她這才有了反應，剛開始掙紮，刀子就稍微用力的頂了他一下，隨即有個惡狠狠的聲音說，別他媽亂動。

不消說。干下這個活兒的自然就是小何和小秦了。小秦以爲所謂的教訓她就是趁黑辱罵或者是扔東西，沒想到小何到了要行動的時候居然拿出了刀子，把繩子和黑布給了他。他感覺事情有點大了。這超出了他的範圍，他又不好立馬走人，只好走一步算一步了。小何沖出去挾持了黃健後，適宜他把黃健給綁上，到了這個時候，小秦也沒有太多想的，先給黃健蒙上了眼睛，然後又把她的手反綁上了。

初次干這樣的事，小秦感覺到自己的手在發抖，但心里卻又有一種興奮的感覺升起。隨後小何就空出手來，讓小秦拿著刀繼續低著黃健，自己又拿出一根繩子，捏開了黃健的嘴，將繩子套進了黃健的嘴里，再在腦後打了個結，這樣，就杜絕了黃健反抗的大部分手段。

隨後，小何就推搡著黃健向前，小秦也就不情不願的跟著。黃健心里越來越恐懼，她現在沒有開始那種一片空白的感覺，能夠漸漸想事了，她聽到了口音，覺得自己肯定聽過。一路上跌跌撞撞的，黃健走得非常的辛苦。約摸走了十多分鍾，小何終於把黃健劫到了他事先觀察好的地點，一個山坡的小樹林里。

到了目的地後，小何的心里非常的激動，他也很恐懼，又很興奮，他的心在通通的跳著，他覺得全身的血液都開始往下體流去，他的雞巴已經開始勃起，而且越來越硬，比起以前他任何一次看黃色錄像和小說都要強烈。看著黃健被自己消除了抵抗力站在面前，恰似一只沒有反抗力的小羔羊，小何決心要好好享用這塊美肉。同時爲了打擊黃健，確保自己的安全，他也下了決心，一定要把自己的鐵哥們小秦拖下水。

黃健茫然不覺得站著，她的心里現在非常的害怕，眼睛被蒙上了，手被綁住，就連嘴巴也被制住了，她只剩下腳可以走路。但這綁匪還拿著刀，還不知道會不會傷害她，把她帶到這麽遠的地方來，這綁匪肯定不會輕易放過她了，如果萬一……黃健一猜想綁匪接下來要干的事情，心里就無來由的升起了一股對老公的怨恨，但是，此刻她心里更多的是害怕，恐懼，以及羞辱感。

小何按照預先的計劃，將黃健推到一棵樹前，拿出了繩子要綁她。當繩子碰到了黃健那潔白的，嬌嫩的肌膚的時候，她頓時感覺到，最糟糕的後果要來了。

黃健終於開始了她的反抗，她竭力扭動著身子，大腿也開始亂踹起來。小何在第一時間感覺到了黃健的反抗，他立即抱住了黃健的身子，將黃健牢牢的壓在了樹上，小何沒有心情去感受黃健那姣好的皮膚和浮凸的身材，他擔心黃健的反抗會使得他的計劃破産，而且要是被發現了是他做的，那他就完了，他將坐牢，丟掉以後可能的美好未來。他絕不容許這種情況發生。

小何目視小秦，示意小秦綁上黃健，小秦猶豫著，遲遲不肯動手。小何狠狠的望著小秦，小秦遲疑的走了過來，卻沒想到，小秦居然對小何說，還是算了吧。

小何怒火沖天，壓低著聲音，惡狠狠的對著小秦說，你媽的豬腦啊，我們這要把她放了，我們怎麽辦，告訴她這只是個玩笑啊，我們肯定會被開除的。搞不好還要坐牢，到了這時候，你他媽想什麽，沒得退路了。

Xiao Qin đã rất tức giận sau khi nghe những gì Xiao He nói. Chết tiệt, chuyện này không liên quan gì đến tôi. Tại sao kéo tôi xuống? Nhưng nghĩ đến lời nói của Tiêu Hà, cũng không phải không có lý. Anh ấy không thể bỏ chạy và phản bội Xiao He bây giờ. Sau khi Xiao Qin phát hiện ra, anh không còn cách nào khác là thay đổi quyết định và hợp tác với Xiao He đến cùng. 

Khi Tiểu Hà và Tiểu Cầm đang tranh cãi, Hoàng Kiến đã nghe thấy tiếng nói của họ. Đầu Hoàng Kiến ong ong, như thể thế giới sắp ngừng hoạt động. Huang Jian chưa bao giờ nghĩ rằng người bắt cóc cô lại thực sự là học sinh của cô. Cô chưa bao giờ mơ rằng học sinh ngày nay lại có dũng khí làm được việc như vậy. Thầy định bị chính học trò của mình xúc phạm như thế này à? Hoàng Kiến đang suy nghĩ, thân thể càng vặn vẹo kịch liệt, đồng thời rên rỉ, hai chân cũng không nhàn rỗi. Đôi chân trắng nõn của anh vẫn đang vùng vẫy dưới sức ép của đôi chân Tiêu Hà. 

Mặc dù Tiểu Hà vẫn còn ở tuổi thiếu niên nhưng những đứa trẻ này đã phát triển tốt và thể chất tốt hơn nhiều so với một người phụ nữ yếu đuối như Hoàng Kiến. Sự phản kháng của Huang Jian về cơ bản không có tác dụng. Ngược lại, Tiêu Hà dần dần cảm nhận được vẻ đẹp trên cơ thể của Hoàng Kiến. Cảm giác vặn vẹo này truyền vào cơ thể Tiêu Hà, tiến vào tâm trí hắn. Nó ngây ngất đến mức khó diễn tả bằng lời. Nó gần như khiến tiểu sư đệ Tiêu Hà không thể kiềm chế được bản thân. 

May mắn thay, tay chân của Xiao Qin đã nhanh hơn. Đầu tiên Xiao Qin buộc sợi dây gần ngực Huang Jian. Sợi dây xuyên qua ngực và dưới xương sườn của Huang Jian, sau đó buộc chặt vào thân cây. Sau đó, anh ta ôm lấy chân Huang Jian, luồn sợi dây qua hai bắp chân trắng nõn và mềm mại của Huang Jian rồi buộc chặt sợi dây vào thân cây. Làm xong việc này, Tiêu Tần thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy hai tay Hoàng Kiến bị trói sau lưng, áp vào thân cây, Tiêu Cầm liền nới lỏng sợi dây trên tay Hoàng Kiến. Ngay khi anh thả sợi dây ra, tay Huang Jian đã tóm lấy Xiao He, người vẫn đang đè lên cô. Tiêu Hà đang ngây ngất thì đột nhiên có một đôi tay tiến tới đỡ lấy mặt anh, anh lập tức tỉnh lại. Anh ta nắm lấy tay Huang Jian, sau đó gọi Xiao Qin, mỗi người một người, vòng tay Huang Jian quanh thân cây, sau đó trói tay Huang Jian cẩn thận. 

Bây giờ chuẩn bị đã hoàn tất, miếng thịt đẹp đã có trong tay, không có sức cản nào có thể ngăn cản Tiểu Hà ăn miếng thịt xinh đẹp trước mặt. Nhìn miếng thịt đẹp đẽ mà mình từng mơ tới, quyết tâm của Tiêu Hà hiển nhiên rất đáng khen ngợi. Anh biết tâm tình Tiêu Cầm không cao, anh vẫn hận chính mình. Anh ấy hào phóng nhường chỗ ngồi phía trước và nói với Xiao Qin, anh trai, hãy đến phía trước và thử xem. Nó cảm thấy thực sự tốt. Xiao He chưa kịp từ chối, Xiao He đã nhường chỗ ngồi phía trước, đẩy Xiao Qin qua và cười nói: Chết tiệt, sau tất cả những điều này, tại sao bạn lại giả vờ? Xiao Qin rõ ràng đã cảm động trước những lời này, anh ta không còn lịch sự nữa và bắt đầu tấn công Huang Jian trước mặt anh ta. 

Xiao Qin nhìn Huang Jian trước mặt. Bộ ngực dịu dàng của cô trông thẳng hơn nhờ sợi dây. Xiao Qin nuốt nước bọt, dùng đôi tay run rẩy cởi cúc áo sơ mi của Huang Jian và từ từ đặt tay lên ngực Huang Jian. Tiểu Cầm nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần, cảm nhận được làn da lạnh lẽo và mỏng manh của Hoàng Kiến. Đôi tay anh ngay lập tức say sưa với kiệt tác của thiên nhiên này. Anh chạm vào nó một cách trìu mến nhưng sau một thời gian anh cảm thấy như thế vẫn chưa đủ. Tay hắn bắt đầu trượt xuống, hướng về phía Hoàng Kiên ngực. 

Khi Xiao Qin ra tay, Xiao He không thể để Huang Jian đi. Hoàng Kiến hôm nay mặc một chiếc váy màu be, nhìn rất tao nhã, nhưng Tiêu Hà lại không còn tâm tình thưởng thức Hoàng Kiến như trước nữa. Anh bây giờ giống như một con sói xấu xa, đang muốn ăn thịt con cừu nhỏ trước mặt. Về phần màu lông của con cừu nhỏ, điều đó không quan trọng lắm. Tiêu Hà ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy một bắp chân của Hoàng Kiến, nhẹ nhàng bước đi trên bắp chân của cô. Dần dần, hai tay Tiêu Hà chậm rãi nhưng cố ý bò lên. Tiêu Hà điều chỉnh tư thế ngồi xổm của mình, sau đó đưa hai tay vào váy Hoàng Kiên. Một tay lập tức che kín âm đạo của Hoàng Kiên, tay còn lại di chuyển tới lui trên đùi và mông của Hoàng Kiên. 

Khi Tiêu Hà vừa đặt tay vào âm đạo của Hoàng Kiến, tim Tiểu Hà gần như ngừng đập. Anh cảm thấy như mình đang nghẹt thở. Tiêu Hà đã sống 16 năm, chưa bao giờ bị ám ảnh bởi cơ thể phụ nữ như vậy. Sự tò mò của anh về phụ nữ đã được giải phóng. Tay anh thô bạo nắm lấy âm đạo của Hoàng Kiến, tay còn lại liều mạng chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Hoàng Kiên, cảm nhận được trọn vẹn sự mềm mại và dịu dàng. 

Huang Jian cảm thấy thế nào khi Xiao He và Xiao Qin bắt đầu xâm phạm cô. Xấu hổ, xấu hổ vô tận, xấu hổ lớn như vậy gần như áp đảo Hoàng Kiến, khiến cô không thể nghĩ được gì, không dám nghĩ gì cả. Cô cảm thấy mình đã bị vấy bẩn, nhất thời cô hận hai học sinh trước mặt. Cô thực sự muốn giết họ. Tuy nhiên, trong lòng Huang Jian không chỉ dừng lại ở phản ứng “bình thường” này. Trong sâu thẳm trái tim cô cũng có một cảm giác kỳ lạ khác… Chồng cô gần đây không có nhiều cuộc sống hôn nhân với cô vì lịch trình bận rộn. Dù có thì chất lượng cũng không cao. Là một phụ nữ trưởng thành bình thường, ham muốn tình dục của Huang Jian đã phát triển nhưng cô không được phép tận hưởng nó. Huang Jian chắc chắn sẽ có chút bất mãn và cảm thấy khó chịu về mặt thể chất. 

Cuộc tấn công ở phía trước của Xiao Qin đã đạt đến một giai đoạn đáng kể. Anh không còn hài lòng với việc chỉ nán lại trên bộ ngực trắng như tuyết của Huang Jian nữa, anh càng muốn nhiều hơn nữa. Bàn tay của Xiao Qin không chút do dự nắm lấy đỉnh núi nhô ra của Huang Jian. Cảm giác đó không tệ chút nào. Huang Jian hôm nay mặc áo ngực cotton nhưng Xiao Qin rõ ràng rất bất mãn vì không thể trực tiếp chạm vào hay tàn phá bộ ngực của Huang Jian. Nhưng việc cởi áo ngực của Huang Jian lại quá rắc rối. Anh ta lười cử động tay nên trực tiếp đưa tay vào. Tuy nhiên, cách này không thể nắm bắt được toàn bộ bộ ngực của Huang Jian. Xiao Qin lại đẩy áo lót của Huang Jian lên trên. Sau một hồi nỗ lực, cuối cùng anh cũng đẩy được chiếc áo lót lên. Bằng cách này, bộ ngực của Huang Jian hoàn toàn lộ ra trước mặt Xiao Qin. 

Thật là một cặp vú đẹp. Huang Jian vẫn chưa sinh con và cũng chưa bị bú hay cắn quá nhiều. Núm vú của cô vẫn còn hồng hào và mềm mại, bộ ngực của cô không hề có dấu hiệu chảy xệ mà vẫn đứng uy nghiêm. Huang Jian tuy không phải là một phụ nữ có vòng một nhưng hình dáng khuôn ngực của cô khá phát triển, giống như một chiếc cúp da cài trên ngực. Khi Xiao Qin nhìn thấy cảnh đẹp này, anh ấy không thể khách sáo được. Anh lập tức hướng đầu về phía đó, há miệng cắn một bên núm vú. Tay anh không rảnh rỗi, nắm lấy bên ngực còn lại vuốt ve liên tục. Mặc dù Xiao Qin đã nhìn thấy rất nhiều cách để đối phó với bộ ngực của phụ nữ trong video khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm, nhưng dù sao thì anh cũng là một trinh nữ và hoàn toàn không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Tất cả hành động của anh đều là để thỏa mãn bản thân. Không có nhịp điệu hay kỹ thuật, chỉ có những chuyển động máy móc. Huang Jian chỉ cảm thấy xấu hổ, nhưng không quá đáng. 

Tiểu Hà bên dưới đã già đi rất nhiều. Mặc dù Tiểu Hà cũng còn là trinh nữ nhưng sau hưng phấn ban đầu, Tiêu Hà đã bình tĩnh lại rất nhiều. Anh ta bắt đầu học các kỹ thuật trên video khiêu dâm, từ từ vuốt ve vùng kín của Huang Jian bằng mật ong, tay còn lại di chuyển qua lại trên mông của Huang Jian. Anh ấy cũng học cách sử dụng ngón tay của mình để chải nhẹ và liên tục tạo thành các vòng tròn. Tiêu Hà thọc tay vào trong quần lót của Hoàng Kiến. Anh cảm thấy cơ chân của Huang Jian căng lên ngay sau khi anh đưa tay vào quần lót của Huang Jian. Tiêu Hà biết Hoàng Kiến rất quan tâm đến chuyện này, Tiêu Hà cảm thấy rất bất mãn. Anh ta không nhìn thấy nhãn hiệu hiện tại của Huang Jian và đã làm nhục cô đến tận đáy lòng. Nghĩ nghĩ, Tiêu Hà đứng dậy, cởi khăn bịt mắt cho Hoàng Kiến ra. Khi nhìn thấy đôi mắt giận dữ của Huang Jian, chúng sắp bốc cháy. Tiêu Hà hiện tại không hề sợ Hoàng Kiến chút nào. Anh ghé sát vào tai Huang Jian, nhẹ nhàng thở vào tai kẻ quấy rối Huang Jian, nhẹ nhàng nói: Thầy Huang, để xem chúng em chơi với anh thế nào và đụ anh như thế nào. 

Nói xong, Tiêu Hà cúi người xuống. Lần này anh không cho tay vào quần lót dưới váy Hoàng Kiên. Lần này anh ta dùng hai tay chạm vào hai bên đùi của Huang Jian, sau đó nắm lấy mép quần lót của Huang Jian và từ từ kéo chiếc quần lót xuống. 

Sau khi nghe được lời nói của Tiêu Hà, Hoàng Kiến đã cảm thấy sợ hãi trước học sinh này. Bây giờ nhìn thấy cậu học sinh này đang xé chiếc quần lót tượng trưng cho sự trong trắng và sau này sẽ làm những chuyện dã man như vậy, anh càng sợ hãi cậu học sinh này. 

Hoàng Kiên chậm rãi cảm giác được một ngón tay lạnh lẽo đưa vào, bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng trong cái lỗ mềm mại của cô, chạm vào trái phải. Tính tình của Huang Jian thực ra rất bảo thủ, trong chuyện tình yêu cô cũng không mấy phóng khoáng. Cô thường ân ái với chồng một cách rất kỷ luật, chồng cô chưa bao giờ giở trò gì với cô. Làm sao ai có thể chạm vào nơi thiêng liêng này? Hoàng Kiến nước mắt từ khóe mắt chậm rãi rơi xuống. Dù thế nào đi nữa, vị trí tượng trưng cho sự trong trắng của anh đã bị cậu sinh viên vô liêm sỉ này chạm vào. Huang Jian đơn giản là không biết mình sẽ làm gì trong tương lai. 

Tiêu Hà run rẩy đưa ngón trỏ vào bộ phận thiêng liêng chưa từng được chạm tới của người phụ nữ. Anh chỉ cảm thấy bên trong ấm áp, dường như có một lực hút mơ hồ nào đó. Tiêu Hà đè nén tâm tình quá hưng phấn, chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm đạo của Hoàng Kiên. 

Chỉ sau vài chiêu, Tiêu Hà cảm thấy bầu không khí có chút trang nghiêm. Khi hắn ngẩng đầu lên, hóa ra Tiêu Cầm đã dừng việc mình đang làm, đang ngơ ngác nhìn bộ phận kín của Hoàng Kiến. Mặc dù những đứa trẻ này đã biết về cơ thể phụ nữ từ nhiều thông tin khác nhau, nhưng đây là lần đầu tiên chúng được nhìn thấy tận mắt và chúng không khỏi phấn khích. 

Xiao He nhớ rằng anh đã bắt đầu lên kế hoạch kéo Xiao Qin xuống. Xem ra Tiêu Cầm phải nếm thử vị ngọt này mới có thể bằng lòng làm được. Nghĩ đến đây, Tiêu Hà rút ngón tay ra, nói với Tiểu Tần, anh, để anh đi trước. Kết quả nhìn thấy Tiêu Cầm vẫn chỉ nhìn mình, rất do dự, không khỏi lại có chút tức giận. 

Mắng anh ta, bạn đã làm điều này rồi, nhưng bạn vẫn không thể sử dụng tinh ranh của mình. Bạn có phải là người bất tài không? 

Xiao Qin đã có chiến tranh trong lòng. Trước sự cám dỗ và lương tâm, lương tâm hiển nhiên vẫn nặng nề hơn. Anh ta đã miễn cưỡng hành động. Tuy nhiên, vì đã nếm được hương vị ngọt ngào của phụ nữ trong cơ thể Hoàng Kiến nên lương tâm này dần dần không thể chịu nổi. Anh nghe thấy Tiêu Hà tự cười mình, sau đó nhìn thấy Tiêu Hà đang cởi váy Hoàng Kiến. Hai đùi trắng nõn thon dài chói mắt, lông mu được cắt tỉa gọn gàng hình tam giác ngược che phủ vùng thung lũng bí mật nhất của người phụ nữ. Trông thật dâm đãng nhưng cũng có vẻ đẹp quyến rũ. 

Xiao Qin tự hỏi làm thế nào anh ta vẫn có thể có thức ăn và chỗ ở, nhưng những lương tâm đó ngay lập tức bị anh ta đấm sang một bên. Anh ta gầm gừ trầm thấp, sau đó đưa đầu vào âm đạo của Huang Jian, lè lưỡi ra mà không có sự chỉ dẫn nào, chiếc lưỡi đỏ lại bắt đầu bơi trở lại trong rừng đen. Xiao Qin không chỉ liếm ngẫu nhiên. Đầu tiên anh ta liếm lưỡi từ đầu dưới âm đạo của Huang Jian đến rốn. Sau khi nhẹ nhàng dùng lưỡi tạo vài vòng, hắn lại trượt xuống và đâm thẳng vào lỗ bí mật của Hoàng Kiên. Chiếc lưỡi nhỏ của anh lần lượt chạm vào âm đạo của Huang Jian. Mũi của Xiao Qin chạm vào đỉnh môi âm hộ, và anh ấy ấn vào nó bằng chuyển động của cả đầu. 

Huang Jian là người rất vệ sinh và có lẽ không sử dụng nhiều vùng kín. Mùi của toàn bộ âm đạo của anh ấy không khó chịu mà có cảm giác tươi mát. Rất tốt. 

Trong khi Xiao Qin đang thực hiện màn dạo đầu, Xiao He đã ngồi xổm xuống và cởi sợi dây khỏi chân Huang Jian. 

Xiao He ban đầu nghĩ rằng Huang Jian sẽ phải vật lộn rất nhiều sau khi được cởi trói. Không ngờ, chân Hoàng Kiên cứ run lên mà không còn chút sức kháng cự nào nữa. Tiêu Hà cảm thấy vui mừng khôn xiết. Huang Jian này không phải là một người phụ nữ kiên quyết. 

Xem ra tôi vẫn tin tưởng chuyện tối nay sẽ được xử lý theo đúng kế hoạch ban đầu. 

Tiêu Hà vừa suy nghĩ vừa vuốt ve đôi chân thon dài của Hoàng Kiến. Trong đầu anh đang nghĩ rằng tốt hơn hết là nên vào cảnh chính càng sớm càng tốt. Chỉ bằng cách này, Huang Jian mới có thể kiềm chế được, không dám tiết lộ chuyện tối nay đã xảy ra. 

Anh ta đẩy Xiao Qin, người vẫn đang chơi đùa với âm đạo của Huang Jian, và nói với anh ta, anh bạn, nếu anh không đụ tôi thật mạnh, tôi sẽ đụ anh ta. Xiao Qin bây giờ đã thẳng thắn hơn. Anh ta lập tức nhấc một chân của Huang Jian bằng một tay và tay kia cởi quần đùi của anh ta. Con cặc của Xiao Qin nhảy ra ngoài một cách uy nghiêm sau hai cú sải. Đêm nay anh cũng đã vui mừng rất lâu. 

Bây giờ đã có cơ hội ghi dấu ấn, sao anh ta lại không thể hiện được phong độ của mình? Nó đã tăng lên mười điểm và Xiao Qin cũng đang phát triển tốt. Tối nay anh ấy đang ở trạng thái cực kỳ hưng phấn và đang thể hiện rất xuất sắc. Con gà trống này có lẽ dài không dưới 16 cm. Huang Jian vốn đã khóc và không có phản ứng gì, nhưng khi nhìn thấy cặc của Xiao Qin, anh ấy chợt tỉnh lại. 

Anh ta ngay lập tức bắt đầu phản kháng. Tuy nhiên, sau khi trải qua nỗi sợ hãi như vậy, thể lực của cô không còn đủ. Trước khi chân cô có thể chạm vào hai lần, Xiao He và Xiao Qin đã từng người một giữ chặt. Tiếp theo, Huang Jian nhìn thấy con cặc khổng lồ của Xiao Qin đang tiến đến lỗ riêng tư của cô. 

Huang Jian lập tức lắc mông dùng hết sức lực, cố gắng hết sức để tránh khỏi vòng vây của con gà trống này. Con cặc của Xiao Qin luôn bị lệch lỗ, anh sợ Xiao He sẽ cười nhạo sự kém cỏi của mình. Anh ta không khỏi tức giận chửi bới: "Tao sẽ đụ chết mày. Sao bây giờ mày còn trốn?" Mặt anh đỏ bừng. Tiêu Hà muốn cười một chút, nhưng lập tức nhịn xuống. Anh ta nhìn thấy mông của Huang Jian vặn vẹo qua lại, cái mông trắng nõn cuộn lên, thật sự rất cảm động, nhưng việc này thực sự rất phiền phức nên Tiêu Hà đã lợi dụng tình thế mà tát vào mông Huang Jian. Âm thanh rõ ràng và sắc nét khi vỗ nhẹ, mềm mại và mượt mà khi cầm trên tay. Nó cảm thấy thực sự tốt. 

Tôi không kìm được nên tát anh ta thêm vài cái nữa. 

Sự đóng góp của những cái tát này là không hề nhỏ. Hoàng Kiên đã chịu đòn thể xác như vậy từ khi nào? Là một giáo viên, cô thực sự đã bị chính học sinh của mình đánh đòn. Mặc dù nỗi đau về thể xác không lớn nhưng cô gần như suy sụp tinh thần. Cô gần như cứng đờ ngay lập tức, và khả năng phản kháng của cô tự nhiên dừng lại. 

Khi Xiao Qin có được cơ hội này, anh ấy không sẵn lòng để nó trôi qua. Anh ta lập tức giơ súng lên ngựa, chuẩn bị dùng vũ lực tấn công Hoàng Long và đụ cô cho đến khi trời tối đất tối. Cuối cùng, anh ta cũng tới được lỗ nhưng vô tình chạm phải hai quả bóng cận biên và cả hai đều trượt qua. Xiao Qin lại cảm thấy có chút tội lỗi. Thấy Tiêu Hà không để ý tới mình, hắn vội vàng dùng tay kéo cặc vào vị trí, sau đó thật mạnh chìm xuống.

Vừa chìm xuống đáy, anh đã nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng bị trói của Huang Jian. Nghe sự hoang vắng thực sự khiến người ta đau lòng. Thật không may, nơi này dân cư thưa thớt và luôn là nơi tốt để phạm tội. Chỉ có hai thanh niên táo bạo đến mức không thể dừng lại. Làm sao hai thiếu niên này có thể dừng lại vì tiếng khóc như vậy? Lập tức, Tiểu Cầm không hề dừng lại, bắt đầu thực hiện động tác đâm. 

Điều khiến Xiao Qin vô cùng không hài lòng là dù anh vừa nỗ lực hết sức để thực hiện màn dạo đầu nhưng Huang Jian lại không phải là nữ anh hùng đĩ điếm trong tiểu thuyết khiêu dâm và cô đã bị bắt cóc. Trong đầu cô có tất cả mọi thứ nhưng lại không có cảm giác phấn khích. Đương nhiên, bộ phận bí mật của cô sẽ không chảy ra nước để bôi trơn vì thỏa mãn. Con cặc của Tiểu Cầm tiến vào trong đường dẫn, cảm giác rất căng. Bị kẹp khiến hắn cảm giác thật dễ chịu, nhưng sau hai lần co giật, bên trong rất khô, rất khó tiến về phía trước. Hơn nữa, hắn vẫn có chút đau đớn khi hắn ép cặc mình vào đó. Xiao Qin này cũng độc ác. Anh ấy đang làm gì vậy? Rõ ràng là anh ta đang cưỡng hiếp. Bạn có nghĩ rằng vụ hiếp dâm này vẫn có thể được thực hiện với lòng trắc ẩn? Xiao Qin không còn lịch sự nữa. Dù rất khó khăn nhưng anh cũng không thèm quan tâm đến cảm xúc của Hoàng Kiên. Anh tiếp tục tăng cường độ và bắt đầu đẩy. 

Tâm trạng của Tiêu Hà lúc này đã hoàn toàn chuyển sang trạng thái cực kỳ đen tối. Anh ta vẫn đang bóp chặt phần thịt mềm mại và mềm mại trên mông Huang Jian, nhưng đầu óc anh ta đang chạy với tốc độ cao. Anh ta nhất định phải hạ nhục Hoàng Kiến hoàn toàn và phá vỡ lòng tự trọng của cô, để Hoàng Kiến sợ hãi anh ta và không dám nói ra chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. Tiêu Hà nở một nụ cười dâm đãng, chậm rãi nghiêng đầu về phía Hoàng Kiến. Nhìn thấy sắc mặt hồng hồng của Hoàng Kiến cùng sự hoảng sợ cùng bất lực tột độ trong mắt anh, Tiêu Hà cảm thấy một loại thỏa mãn khó diễn tả bằng lời. Hừ hừ, ngươi chẳng phải rất ngầu sao, chẳng phải rất lạnh lùng sao, chẳng phải rất khinh thường chúng ta mắng ngươi sao? Tôi muốn bạn biết rằng chúng tôi không dễ bị coi thường như vậy. Nếu chúng tôi không dạy cho bạn một bài học, bạn sẽ coi mình như nữ hoàng và mọi người sẽ ủng hộ bạn. 

Tiêu Hà biết rất rõ Hoàng Kiến không phải là một người phụ nữ quá mạnh mẽ. Lúc này cô đang trên bờ vực suy sụp. Chỉ cần cô nỗ lực hơn nữa, tiêu diệt hoàn toàn Huang Jian, sau đó cho cô hy vọng, những phụ nữ muốn giữ thể diện như họ sẽ không chịu khai ra loại chuyện này, cái giá mà họ phải trả sẽ rất đắt. 

Tiêu Hà áp môi sát vào tai Hoàng Kiến, nhẹ nhàng liếm dái tai Hoàng Kiến, sau đó nói với Hoàng Kiên bằng giọng điệu rất phù phiếm nhưng quyến rũ: "Thầy Hoàng, ngài cảm thấy thế nào? Thật tuyệt vời. Chúng ta đều là trinh nữ, nhưng đừng coi thường chúng ta là trinh nữ. Con cặc của chúng ta nhất định có thể thỏa mãn ngài, vượt xa yêu cầu của ngài, tốt hơn rất nhiều so với người chồng bất tài của ngài." Thầy Hoàng, lát nữa chúng ta sẽ xuất tinh dịch đặc và nóng vào người thầy. Người ta nói tinh dịch trinh nữ là thứ tốt nhất để làm đẹp. Tôi thấy dạo gần đây nước da của bạn không được tốt. Lần này chúng tôi sẽ giúp bạn trang điểm lại khuôn mặt và đảm bảo rằng bạn luôn rạng rỡ và quyến rũ, để chồng bạn không bao giờ quậy phá bên ngoài nữa. 

Tiêu Hà dừng lại, môi lướt qua trên mặt Hoàng Kiên, lúc này không để ý tới biểu tình của Hoàng Kiên. Anh ta tiếp tục đưa miệng lại gần tai Huang Jian, dâm đãng nói với Huang Jian: Thầy Huang, anh không biết mình quyến rũ đến mức nào, cũng không hiểu cơ thể của anh khiến người ta phạm tội đến mức nào. Tôi nói thật cho bạn biết, đàn ông chúng tôi đều coi bạn như một người thầy, và chúng tôi không biết chúng tôi muốn đụ bạn đến mức nào. Chúng ta có những giấc mơ tình dục vào ban đêm và những tên côn đồ đều lấy nó làm mục tiêu. Đừng tin điều đó, đừng đánh giá thấp sự cám dỗ của chính bạn đối với chúng tôi. Đừng trách tôi chuyện xảy ra ngày hôm nay, hãy trách bản thân mình quá tội lỗi. 

Hãy nhìn miệng của bạn, nó to, đỏ và rất gợi cảm. Bạn biết đấy, có rất nhiều người đàn ông muốn bạn thổi kèn cho họ. Đừng nói với tôi là bạn không hiểu ý nghĩa của việc thổi kèn nhé. Đó là quan hệ tình dục bằng miệng, có nghĩa là chúng tôi sử dụng miệng của bạn như âm hộ của bạn. Chúng tôi chỉ cần nghĩ về việc con cặc của chúng tôi qua lại trong miệng bạn. Chúng tôi sưng tấy lên, và sau đó chúng tôi phóng tinh vào mặt bạn vì phấn khích. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của bạn với tinh dịch, chúng tôi không thể không dùng tay nắm lấy nó. 

Thầy Huang, thầy quá hấp dẫn trong giới con trai. Nếu ai đó biết rằng chúng tôi đang đụ bạn ngay bây giờ, bạn có nghĩ họ sẽ cùng nhau đụ bạn không? Nếu bạn nghĩ đến việc một nhóm trinh nữ cùng nhau làm tình với bạn, chắc chắn cảm giác thèm ăn của bạn sẽ được thỏa mãn. Nghĩ mà xem, chúng ta sẽ lần lượt xuất hiện và đụ bạn lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Chúng tôi chắc chắn sẽ không để chỉ một người chơi bạn. Không, bạn đẹp quá, chúng tôi nhất định sẽ chọc thủng mọi lỗ hổng trên cơ thể bạn. Bạn biết có bao nhiêu lỗ có thể được chèn vào cơ thể của bạn, phải không? Không thể nào bạn không biết cách truyền bá nó. Hehe, khi xem phim khiêu dâm, chúng ta đã từng thấy hai người đụ một cô gái cùng một lúc, một lên một xuống. Nhưng người ta nói rằng lỗ đít phía sau cũng có thể được đụ cùng nhau. 

Tôi tin rằng chúng ta sẽ cùng nhau thỏa mãn ba lỗ hổng này trên cơ thể bạn và bạn sẽ cảm thấy tuyệt vời. Chỉ cần nghĩ về nó, ống kính đó sẽ khiến con cặc của mọi người nổ tung chỉ cần nghĩ về nó. 

Xiao Qin đụ bên dưới một lúc. Hoàng Kiên tuy không muốn nhưng cơ chế bảo vệ của cơ thể vẫn tiết ra một ít chất lỏng bôi trơn âm đạo, nhằm bảo vệ âm đạo khỏi bị thương. Xiao Qin cảm thấy đường đi bắt đầu trở nên trơn tru hơn, gà ra vào dễ dàng. Chỉ khi đó anh ta mới có thể cảm nhận được vẻ đẹp của giao hợp. Anh chỉ cảm thấy vô số bàn tay nhỏ bé ở điểm Đào Viên đang vuốt ve quy đầu của anh, dường như có một sức mạnh nào đó luôn ngăn cản anh bước ra, thu hút anh đẩy vào trong. Xiao Qin phấn khích đến mức bật khóc mà không hề suy nghĩ. Này, tôi tưởng bạn thực sự là một cô gái đá. Bây giờ thật tuyệt khi nói điều đó. Thầy Huang, hãy để tôi làm cho thầy cảm thấy thoải mái. Bạn trông giống như bạn đang tận hưởng nó. Nhìn này, tất cả tinh dịch của em đang chảy xuống chân anh. Số tiền thực sự khá lớn. Thầy Hoàng, em không biết thầy lại là người có năng lực như vậy. 

Huang Jian tội nghiệp giờ đây tràn ngập đau buồn và tức giận. Cô chỉ là một giáo viên bình thường bị học sinh của mình bắt cóc và cưỡng hiếp. Sự nhục nhã và xấu hổ này quá lớn trong lòng cô đến mức cô không thể chịu đựng nổi và cô chỉ muốn trốn chạy hiện thực. Tuy nhiên, những học sinh này vẫn không ngừng lăng mạ cô, thân thể cô không khỏi phản bội cô. Mặc dù cô đang bị cưỡng hiếp nhưng những làn sóng cảm giác ngứa ran từ âm đạo truyền đến, nói với cô rằng cảm giác này rất thoải mái, khiến cơ thể cô kém phản kháng, thậm chí còn có chút phấn khích. Những gì Xiao Qin nói đã ảnh hưởng nặng nề đến lòng tự trọng còn sót lại của cô. Cơ thể của cô thực sự đã đầu hàng học trò của mình trong hoàn cảnh như vậy. Huang Jian chỉ muốn chết để được giải thoát. 

Nhưng vào lúc này, lời nói quyến rũ của Tiêu Hà lại vang lên bên tai anh. Thầy Huang, nhìn này, cơ thể thầy đang nói với thầy rằng bây giờ thầy đang rất thoải mái và hài lòng. Chẳng phải ai đó đã nói, cuộc đời giống như bị cưỡng hiếp, nếu không cưỡng lại được thì cứ tận hưởng đi. Bạn nói rằng bạn đã đạt đến điểm này rồi, vậy tại sao lại phải chống cự nữa? Hãy tận hưởng cơ thể trẻ trung và nguồn năng lượng phi thường của chúng ta. Bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái và sảng khoái. 

Quyết tâm chết của Huang Jian không hề vững chắc, dường như anh cảm thấy lời mình nói có phần đúng. Cơ thể anh nhắc nhở anh nhiều lần rằng bây giờ anh rất thoải mái. Bây giờ chúng ta đang ở trong tình huống này, việc chống cự cũng chẳng ích gì. Vì tôi không thể cưỡng lại được nên tôi cũng có thể tận hưởng nó. 

Huang Jian cuối cùng đã chọn cách không chống cự trước áp lực to lớn và sự cám dỗ đầy cám dỗ. Huang Jian lựa chọn nhắm mắt lại và bắt đầu ngâm nga từ mũi. Tất cả những điều này đã nói cho Tiêu Hà biết rằng Hoàng Kiến đã từ bỏ phản kháng và tập trung vào việc tận hưởng bản thân. Chiến thắng đến quá đột ngột, Tiêu Hà ngơ ngác nhìn sắc mặt Hoàng Kiên. Trên khuôn mặt này bây giờ không còn thấy vẻ đau buồn, tức giận và hoảng sợ mà thay vào đó là vẻ mặt thích thú. Đôi mắt nhắm nghiền, mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính trên má và tiếng vo ve ngây ngất từ ​​chiếc mũi đều toát lên một vẻ đẹp, một vẻ đẹp dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành. So với vẻ đẹp trí thức trước đây của Huang Jian, sự thay đổi này khiến anh Chu cảm thấy khát khao. Bây giờ anh chỉ muốn vồ lấy cô và nghiền nát thân hình xinh đẹp bên dưới mình. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Tiêu Hà đã tỉnh lại. Tiêu Hà thầm nghĩ, Hoàng Kiến này thật đúng là khiến người ta phát điên. Không phải vô ích mà tôi đã mạo hiểm lớn như vậy để đụ cô ấy. Mẹ kiếp, người phụ nữ này bình thường nhìn cũng lịch sự nhã nhặn như vậy, nhưng không ngờ phụ nữ khi làm tình lại có đạo đức như vậy. Phụ nữ thật khốn nạn. Nhưng bây giờ cô ấy không kháng cự, tôi sẽ vui vẻ một chút. Tiêu Hà không chút do dự, lập tức cởi sợi dây trói miệng Hoàng Kiến. Quả nhiên, sợi dây vừa được cởi ra, Hoàng Kiến liền phát ra tiếng rên rỉ điên cuồng. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại có cảm giác quyến rũ đến mức khó có thể kiềm chế được. Tiểu Tần không thể nhịn được nữa. Xiao Qin đã làm việc đó từ lâu, điều này đã rất tốt đối với một trinh nữ. Mặc dù trên đường đi dừng lại nhiều lần hoặc thay đổi nhịp điệu, nhưng Hoàng Kiến chỉ ậm ừ vài tiếng, Tiểu Cầm chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại dâng lên toàn bộ sống lưng, sau đó tụ lại ở xương cụt, cuối cùng tràn vào quy đầu. Anh không thể kiểm soát được bản thân. 

Xiao Qin tăng nhịp độ và nhìn anh ta đánh vào phần dưới cơ thể của Huang Jian một cách nhanh chóng và dữ dội. Bìu của anh đã siết chặt vào gốc dương vật. Lần nào hắn cũng xuyên vào phía dưới, thân thể hai người phát ra tiếng vỗ tay. Mỗi lần va chạm, cơ thể trắng nõn như tuyết của Hoàng Kiến lại rung lên một vòng da thịt, thực sự là một sự cám dỗ khó tả đối với đàn ông. Vào thời điểm quan trọng nhất, Tiêu Cầm cũng phát ra một tiếng rên rỉ thô bạo. Tốc độ va chạm lại tăng tốc khi không thể tăng tốc được nữa. Chỉ trong vài nét, Xiao Qin đã đến. Anh ta ấn mạnh con cặc của mình vào âm đạo của Huang Jian, nhắm quy đầu vào Hua Xin và phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch của chàng trai trẻ. Một, hai, ba lần... Một lượng lớn chất lỏng nóng hổi phun vào trái tim tình yêu của Hoàng Kiên, khiến một cảm giác ấm áp tê dại truyền từ trái tim tình yêu của Hoàng Kiên đến tử cung của cô. Sau đó tử cung co bóp đều đặn, trái tim yêu đương của cô cũng tắt đi một dòng nhiệt... Hoàng Kiên lên đỉnh. 

Sau khi đạt cực khoái, sắc mặt Hoàng Kiến hiện lên đỏ tươi, dáng vẻ quyến rũ sau khi thỏa mãn của người phụ nữ trưởng thành khiến Tiêu Tần vừa xuất tinh xong lại cảm thấy một ngọn lửa tà ác. Lúc này Tiêu Hà đã cởi hết dây trói Hoàng Kiến, đưa tay đẩy Tiêu Cầm: "Anh, vừa rồi anh chơi vui đủ rồi, giờ đến lượt em." Tiểu Cầm có chút ngượng ngùng bước sang một bên, nhìn chằm chằm thân thể trắng như tuyết của Hoàng Kiến, trong lòng biết nếu bây giờ không nhìn thì sau này sẽ không có cơ hội. 

Bây giờ bạn phải đánh giá đầy đủ cơ thể của người phụ nữ lý tưởng này trong tâm trí mình. 

Khi Xiao He đến trước mặt Huang Jian, anh ấy không hề bận tâm đến việc Xiao Qin vừa xuất tinh vào cơ thể Huang Jian. Anh ta bế eo Huang Jian, tựa lưng cô vào gốc cây và đưa khẩu súng ngắn lộ ra của mình sát vào âm đạo của Huang Jian. Anh ta xoa xoa khu rừng đen của Huang Jian, cuối cùng dừng lại ở âm vật của Huang Jian. Tại đây, Xiao He đã sử dụng tất cả các kỹ năng học được từ sách khiêu dâm và phim khiêu dâm, sử dụng một khẩu súng lớn một cách linh hoạt và ấn nó vào âm vật của Huang Jian bằng những cú vuốt nhẹ nhàng và nặng nề. Dần dần, Hoàng Kiến lại cảm nhận được cảm giác thoải mái từ phần dưới cơ thể mình. Anh không khỏi vặn vẹo vài lần, muốn theo đuổi cảm giác ngọt ngào hơn. 

Tiêu Hà cũng cảm thấy Hoàng Kiến cũng chủ động chạm vào mình. Dường như có một sức mạnh ma thuật nào đó dưới người Huang Jian muốn hút anh vào trong, khiến anh không còn muốn kìm nén ham muốn của mình nữa. Anh ta nhấc chân trái của Huang Jian lên, con cặc cực kỳ sưng tấy của anh ta di chuyển qua môi âm hộ của Huang Jian vài lần và tìm đúng vị trí. Chỉ dùng một lực nhỏ, con cặc của Tiêu Hà đã đâm vào nơi tuyệt vời của Hoàng Kiến, khiến anh không thể quên được. Cảm giác lần đầu tiên bước vào hiện trường là một cảm giác khó tả đối với một trinh nữ chân chính như Tiểu Hà. Niềm vui thể xác và sự vượt trội về mặt tâm lý khiến Xiao He gần như ngay lập tức không thể kiểm soát được bản thân. Anh chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại khó tả dâng lên ở sống lưng. 

Tiêu Hà không muốn cởi áo giáp cho Hoàng Kiến Cẩm nhanh như vậy. Anh ta lập tức dừng chuyển động của con cặc, rời mắt khỏi Huang Jianjin và cố gắng đánh lạc hướng bản thân. Đúng như dự đoán, cảm giác khoái cảm tan biến trong chốc lát. Tiêu Hà cũng chính thức bình tĩnh lại, nỗ lực với thân hình đã ấp ủ từ lâu này. 

Đầu tiên Tiêu Hà chậm rãi đẩy thân dưới của mình. Tốc độ rất chậm. Hương vị phải được cắn từng miếng một. Sẽ thật nhàm chán nếu đâm vào tất cả cùng một lúc. Với tác phẩm trước đây của Xiao Qin, âm đạo của Huang Jian vẫn rất bôi trơn, và tất nhiên cũng rất bẩn, nhưng Xiao He không quan tâm đến điều này. Anh hài lòng chỉ cần con cặc của anh có thể di chuyển qua lại trong cơ thể Huang Jian. 

Tiêu Hà nhìn sắc mặt Hoàng Kiến. Hoàng Kiến vẫn nhắm chặt mắt. Xét theo việc cô ấy không có khả năng phản kháng thì rõ ràng Huang Jian đã tạm thời chìm đắm và đầu hàng. Cô đã tạm thời trốn tránh thực tại và cống hiến hết mình cho niềm vui của thể xác. Tiêu Hà nhìn hắn vừa đâm vào vừa rút ra, thủy triều đỏ đã lắng xuống trên mặt Hoàng Kiến dần dần dâng lên, miệng và mũi hắn bắt đầu phát ra những âm thanh nhỏ. Tiêu Hà vui mừng khôn xiết, cảm thấy mình vẫn còn rất có năng lực, chưa kể còn cảm thấy vui mừng như thế nào. 

Tiêu Hà mặc dù đã ngừng đâm dương vật, nhưng tay và miệng cũng không nhàn rỗi. Anh ta mút một bên núm vú của Huang Jian và để bên còn lại phục vụ. Miệng Tiêu Hà lúc đầu nhẹ nhàng mút, sau đó lại rút ra. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, núm vú của Huang Jian lập tức sưng lên và trở nên cứng hơn. Tiêu Hà lại đổi cách trêu chọc. Bây giờ anh ấy không lịch sự chút nào. Anh dùng lưỡi linh hoạt, nhẹ nhàng lượn vòng rồi liên tục thay đổi nhịp điệu, lúc nhanh, lúc chậm. Lần này anh cũng tự gắn thêm răng cho mình. Sau khi cắn nhẹ, hai hàng răng di chuyển ngược chiều nhau, cắn vào núm vú của Huang Jian. Kỹ năng của đôi tay anh ta không thua kém gì miệng anh ta. Sau khi dùng tay gãi ngực Hoàng Kiên, đầu tiên anh ta xoa mạnh vài lần. Sau đó, ngón tay của hắn linh hoạt kẹp lấy núm vú của Hoàng Kiên. Khi bàn tay to lớn của anh di chuyển, núm vú dần dần tăng lên. 

Khi núm vú của Huang Jian nhô lên, lòng bàn tay của anh ta rời khỏi bộ ngực đầy đặn của Huang Jian và tập trung toàn bộ hỏa lực vào núm vú của Huang Jian. Anh dùng năm ngón tay véo núm vú rồi xoa qua lại, rất mạnh.

Huang Jian chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình tràn ngập, đồng thời những làn sóng hạnh phúc từ lồng ngực truyền đến, thẳng đến não bộ, khiến cô tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp của tình dục. Cảm giác này kỳ diệu đến nỗi cô chỉ vào cảm giác định và nắm bắt cảm giác này. Về việc bị một học sinh của mình cưỡng hiếp, cô tạm thời không muốn nghĩ tới. Theo cảm giác này, tiếng rên rỉ trong miệng cô càng lúc càng lớn, như thể cô muốn trút bỏ những cảm xúc tuyệt vời của mình. Nghe Hoàng Kiến rên rỉ xinh đẹp là một niềm vui vô cùng trong lòng Tiểu Hà, tượng trưng cho thành tựu của chính cô. Tiêu Hà bắt đầu chậm lại công việc chi tiết phía trên và bắt đầu tập trung vào cuộc thi sức mạnh bên dưới. 

Sau khi con cặc của Xiao He trải qua thời gian thích nghi trong âm đạo của Huang Jian, nó lại bắt đầu chuyển động theo pít-tông. Tiêu Hà nhịp nhàng co giật phần thân dưới, tận hưởng sức hấp dẫn vô tận trong cái lỗ mềm mại, cảm nhận sự ma sát và bao quanh của vô số miếng thịt mềm mại trong hang. Thật là thỏa mãn. Việc làm tình thực sự này khác với thủ dâm. Làm thế nào bạn có thể trải nghiệm điều tuyệt vời này khi thủ dâm? Không thể đạt được điều này bằng súng lục. 

Tiêu Hà cũng có ý thức khống chế tốc độ đâm của mình, thay đổi tần suất đâm, có khi nhanh, có khi chậm. Đồng thời, anh cũng nhớ hết bài học chín nông một sâu. Không cần phải nói, tất cả những điều này đều sẽ được trải nghiệm trên Huang Jianyan. Tiêu Hà càng đâm vào cô, anh càng thoải mái dễ chịu. Anh không khỏi nhấc chân Hoàng Kiến lên ngang hông, muốn hai bên gắn kết chặt chẽ hơn. Huang Jian lúc này đã hợp tác. Khi Tiêu Hà nâng hai chân cô lên ngang eo anh và quấn quanh eo anh, anh đã hiểu ý mình và kẹp hai chân cô quanh eo Tiêu Hà mà không có chút phản kháng nào. Bây giờ hai bên đã kết nối rất chặt chẽ. Tiêu Hà đẩy mạnh, như muốn đâm vào cơ thể Hoàng Kiên. Anh cảm thấy như mỗi cú đẩy đều đâm vào trái tim yêu thương của Huang Jian. Cái miệng nhỏ bên trong luôn cắn chặt anh khi anh bước vào. Nó đẹp đến mức anh đã có cảm giác muốn xuất tinh. 

Nhưng hiện tại Tiêu Hà không muốn xuất tinh nhanh như vậy nên anh giảm tốc độ, phân tán năng lượng, cố gắng kìm nén ham muốn xuất tinh. Những ngón tay của anh không ngừng nắm lấy hông của Huang Jian. Chậm rãi, một tay của hắn vòng qua mông Hoàng Kiên, bắt đầu tiếp cận Hoàng Kiên hậu môn. Xiao He đã chạm vào hậu môn của Huang Jian. Không chút do dự, anh ta lập tức thọc ngón giữa to nhất của mình vào lỗ đít của Huang Jian. Khi ngón giữa của Tiêu Hà chuẩn bị thọc vào hậu môn của cô, Hoàng Kiến đã có phản ứng cực lớn. Mông của Hoàng Kiến lại bắt đầu vặn vẹo, không ngừng hét lên: "Không, không, không." Nhưng hai chân cô vẫn kẹp chặt vào eo Tiêu Hà không chịu buông ra. 

Tiêu Hà lần này không để ý tới phản ứng của Hoàng Kiên, chậm rãi nhưng kiên quyết đẩy ngón giữa vào hậu môn của Hoàng Kiên. Ngón tay vừa đưa vào, hắn liền cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh đẩy ngón tay mình ra ngoài. Đáng tiếc, đây chỉ là nỗ lực vô ích, mặc dù hậu môn ngày càng siết chặt hơn. Co rút, mạnh mẽ trào ra, tựa hồ đẩy ngón tay của hắn ra ngoài, nhưng ngón tay vẫn không ngừng duỗi vào, một đốt ngón tay đi vào... hai đốt ngón tay đi vào... Tiêu Hà từ từ nhét cả ngón giữa vào hậu môn Hoàng Kiên. Hiệu quả rất lớn. Âm đạo của Huang Jian bắt đầu co bóp mạnh mẽ và nhịp nhàng. Tiểu Hà cơ bản có thể tận hưởng cảm giác thoải mái mà không hề co giật. Cùng lúc đó, Huang Jian không ngừng hét lên từ trong miệng. Hai tay cô cũng chủ động ôm lấy lưng Tiểu Hà, những ngón tay của cô nắm lấy lưng Tiểu Hà mạnh đến mức gần như đâm vào da thịt của Tiểu Hà. 

Xiao He hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự co thắt trong âm đạo của Huang Jian. Những làn sóng khoái cảm dâng lên trong đầu anh, và cảm giác tê dại độc nhất đó lại xuất hiện khắp sống lưng anh. Lần này Tiêu Hà không cố ý phân tâm hay đè nén cảm giác này. Anh nghiến răng và bắt đầu tăng tốc độ đẩy. Đồng thời, hắn cũng không quên siết chặt hậu môn, nhấc mông lên, cố gắng hết sức trì hoãn thời khắc cuối cùng đến. 

Khi tốc độ của Xiao He tăng lên, tiếng "bốp" do tác động của bộ phận sinh dục của hai người đàn ông có thể được nghe thấy rõ ràng từ bộ phận khớp của bộ phận sinh dục của họ.

Âm thanh đó, có lẽ âm thanh này đã tiếp thêm động lực cho Tiểu Hà. Khả năng tăng tốc của Xiao He là vô tận. Chuyển động của anh ấy đã cực kỳ nhanh. Anh đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của Huang Jian một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mỗi lần như vậy đều mang lại cho cơ thể Huang Jian cảm giác dễ chịu nhất. Đồng thời, cộng với bàn tay co giật ở hậu môn của Huang Jian, cơ thể Huang Jian hoàn toàn nghiện loại trò giải trí này. Dần dần, khoái cảm như biển nhanh chóng tràn vào cơ thể Huang Jian. Huang Jian không thể nhịn được nữa, trái tim hoa của cô bắt đầu phun một dòng tinh dịch ấm áp lên quy đầu của Xiao He. Khi chất lỏng này đổ lên quy đầu của Tiêu Hà, Tiêu Hà cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ khắp sống lưng và trở thành khoái cảm mạnh mẽ nhất. Niềm vui này chia thành hai con đường và đi thẳng vào tâm trí anh, tạo cho đầu óc anh một cảm giác hưng phấn chưa từng có. Nó chảy thẳng xuống, lao đến dương vật của anh, và nổ tung ở quy đầu của anh... Tiêu Hà chỉ cảm thấy Ngay khi mắt mở ra, tinh dịch của con trai mình phun ra từng đợt lớn. Từng nét vẽ đều được rót chính xác vào trái tim yêu thương của Huang Jian. Mỗi làn sóng mạnh hơn làn sóng kia. Mỗi cú đâm đều khiến Huang Jian xuất tinh. Đây là lần đầu tiên Tiêu Hà xuất tinh trong cơ thể phụ nữ. Vì vậy, không chỉ chất lượng tốt mà số lượng cũng rất lớn. Tôi không biết có bao nhiêu tia phun ra. Hoàng Kiến chỉ cảm thấy mình như đang ở trên mây, bồng bềnh trôi mãi mà không bao giờ rơi xuống. Huang Jian không thể chịu nổi khoái cảm, từng dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. Tuy rằng không mạnh bằng Tiêu Hà nhưng vẫn tốt hơn một dòng nước dài. Huang Jian thực sự cảm thấy đỉnh điểm. Cô đắm chìm trong ánh hào quang hồi lâu, thậm chí còn không phát hiện ra Tiêu Hà rời đi. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Huang Jian, Xiao Qin vốn đã nghỉ ngơi một lúc không nhịn được nữa, con cặc dưới háng lại bắt đầu nhô ra. Xiao Qin vừa bước tới, định tiếp tục vặn Huang Jian thì Xiao He đã kéo anh lại và thì thầm vào tai anh, anh ơi, anh tham lam và bị ngộ độc khí. Bạn phải gọi nó là một ngày. Nếu Hoàng Kiến lâu không trở về, sợ rằng nàng sẽ ở trong nhà sinh nghi. Hãy gọi nó là một ngày và đe dọa cô ấy. Tôi đoán cô ấy sẽ không dám tố cáo tội ác.

Lời nói của Tiêu Hà giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu Tiêu Cầm. Lúc này hắn mới nghĩ đến hậu quả của bản báo cáo của Huang Jian. Nghĩ đến đây, thân dưới của hắn tự nhiên mềm nhũn ra, không dám ra tay nữa. Tiêu Hà và Tiêu Cầm vội vàng mặc quần áo, chỉnh tề quần áo, Tiêu Hà chuẩn bị lo tang lễ. 

Tiêu Hà nhìn thấy Hoàng Kiến vẫn đang hưởng thụ dư vị đỉnh điểm, còn chưa hồi phục. Anh ta bước tới vỗ nhẹ vào mặt Huang Jian, Huang Jian dần dần tỉnh táo lại. Hoàng Kiến mở mắt ra. Lúc đầu, cô ấy không hề xuất thần chút nào, ánh mắt trông rất bối rối. Dần dần, khi Hoàng Kiến hoàn toàn tỉnh lại, cô ném ánh mắt oán hận về phía hai học sinh trước mặt. Huang Jian cũng không quá hưng phấn, lời nói lạnh lùng phát ra từ miệng cô. Hai con thú các ngươi cứ chờ đi tù đi. 

Tiêu Hà hoàn toàn đoán trước được phản ứng của Hoàng Kiến, hắn bình tĩnh xử lý. "Hoàng lão sư, vừa rồi ngươi không thấy ngươi vui vẻ như thế nào, nhìn bộ dáng dâm đãng của ngươi đi, ai sẽ tin ngươi bị cưỡng hiếp? Có gan thì đi kiện đi. Xem ai sẽ bị gia đình, nhà trường, xã hội xấu hổ." Cười lên, tôi chưa phải là người lớn, nhiều nhất tôi sẽ phải ngồi tù vài năm. Thầy Huang, tôi nghĩ thầy sẽ bị hủy hoại. Tôi cá rằng chồng bạn chắc chắn sẽ ly hôn bạn. Bây giờ tôi biết về bạn, này, những sinh viên có ý tưởng tương tự như chúng tôi đã biến mất. Cái tiếp theo có thể xuất hiện sớm. Tôi hứa sau này chúng tôi sẽ không quấy rối bạn nữa, bạn nên nghĩ rằng đêm nay sẽ không có chuyện gì xảy ra, nếu không chúng tôi sẽ chết trong cảnh tuyệt vọng. Hãy suy nghĩ về nó một cách cẩn thận.

Huang Jian cẩn thận suy nghĩ về ưu và nhược điểm và nhận ra những gì Xiao He nói là đúng. Dù vẫn nhìn họ một cách hung dữ nhưng anh cũng không đe dọa họ nữa. Tiêu Hà hiểu rằng phụ nữ gặp phải chuyện như vậy chắc chắn sẽ che đậy. Nhìn hành vi của Huang Jian, chắc chắn anh ta đã đoán ra và ưng thuận. Sau khi nói “Chào” hai lần, anh Huang quả thực là một người hiểu biết nên chúng ta hãy rời đi ngay bây giờ, nhưng tôi muốn để lại một kỷ vật trước khi rời đi. Vừa nói, tay hắn cũng không nhàn rỗi. Anh cởi chiếc quần lót treo trên bắp chân của Huang Jian, đưa lên mũi ngửi. Nó có mùi rất thơm. Hoàng Kiến tức giận đến toàn thân run rẩy. Nếu ánh mắt có thể giết người thì Tiểu Hà nên bị Hoàng Kiến chém thành từng mảnh, nhưng hiện tại cô không còn lựa chọn nào khác. 

Huang Jian vội vàng sắp xếp lại thân thể và quần áo, con tin là Xiao He và Xiao Qin cũng giúp Huang Jian đi đến trường học. Hãy rời khỏi khu rừng nơi vô số tội lỗi đã bị bỏ lại phía sau! !

