============================================================
  Cướp hiếp dâm phụ nữ làng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%9f%e5%8c%aa%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e6%9d%91%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2020-11-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Năm 1918, Liu Koutian, một thủ lĩnh Green Gang nổi tiếng ở Dương Châu, mới 31 tuổi. Anh yêu Su Yue, cô con gái độc thân 18 tuổi trong một gia đình nghèo cùng họ Liu. Dựa vào sức mạnh mạnh mẽ của Green Gang, anh ta đã chỉ định Su Yue bị cưỡng bức kết hôn làm vợ lẽ của mình. Cha của Su Yue từ chối làm như vậy. Fan đồng ý, Liu Koutian dựa vào quyền lực của mình để cưỡng chiếm ba mẫu đất mà gia đình Su Yue dựa vào để sinh tồn. Một đêm nọ, khi cha của Su Yue dẫn một gia đình năm người trốn thoát, Liu Koutian đã ra lệnh cho người bí mật bắt Su Yue trên đường đi và giam cô ở sân sau của gia đình Liu Koutian. Cha già của Liu Koutian, bà Liu, vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Su Yue trông giống như một nàng tiên. Lão bà Lưu đã bảy mươi hai tuổi. Đêm đó, bà Lưu ra lệnh cho Suyue ngủ với ông. Anh ta còn đe dọa cô rằng nếu cô từ chối, anh ta sẽ giết cả gia đình cô trên đường đi và không ai biết. Con trai ông Lưu Khấu Thiên mặc dù vô cùng bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn người cha già kéo Tô Nguyệt vào phòng. Ông lão biết tâm tư của con trai mình, ông đã hứa với con trai mình rằng sau khi phá trinh của Su Yue và giành được quyền có đêm đầu tiên, con trai ông có thể viên mãn hôn nhân với Su Yue vào giữa đêm.

Su Yue là một cô gái rất hiếu thảo. Vì cuộc sống của gia đình và căn bệnh của mẹ, cô đã chịu đựng nỗi đau và hy sinh bản thân. Khóc biến thành sự kiên nhẫn và sức mạnh. Sức mạnh này cho phép cô kiểm soát bản thân và không phát điên, giúp cô bình tĩnh đối phó với tình huống khắc nghiệt hiện tại.

Cô lặng lẽ liếc nhìn anh, lỗ chân lông dày và nếp nhăn trên mặt cũng như làn da cổ chảy xệ hiện vào mắt cô. Ông gần như có thể là ông nội của cô! Đây có phải là người cô muốn cống hiến cho anh cả đời? Liệu tôi có thể ở bên anh ấy mãi mãi không? Một cây lê được bao phủ bởi cây thu hải đường. Trong thế giới ngầm đen tối này, hiện thực đối với cô thật tàn nhẫn biết bao! Cô vô thức nhìn vào đầu anh. Mái tóc trắng của anh trông giống như cây lê, nhưng tiếc thay Hải Đường lại là cô. Từ xưa đến nay, người đẹp đều có số mệnh xấu, như người xưa đã nói nên cô không còn cách nào khác là phải chấp nhận số phận của mình. Đầu óc cô đã hơi tê dại rồi. Ông Lưu hào hứng nhờ người nhà Li Gu giặt quần áo cho Tô Nguyệt. Đêm đó, ông Lưu ra lệnh cho Tô Nguyệt ngủ với mình, mặc dù con trai ông là Lưu Khấu Thiên không bằng lòng.

Ông Lưu tuy đã già nhưng vẫn có những năng lực tình dục nhất định. Anh ta kích động chảy nước dãi, cởi từng bộ quần áo của Su Yue, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của Su Yue.

Tô Nguyệt co rúm lại trong vòng tay bà Lưu. Cô ấy mới mười tám tuổi, vòng eo thon gọn, bộ ngực đầy đặn săn chắc vừa mới trưởng thành, làn da mềm mại trắng như tuyết.

Thân thể bà Liễu nặng nề đè lên người bà. Vừa thở vừa hổn hển, anh ta ép quy đầu dương vật nửa cứng nửa mềm của mình vào âm đạo Suyue.

Cô bắt đầu cảm thấy đau rát giữa sự căng thẳng và phấn khích. Cô nghiến răng nghiến lợi và cau mày để giữ lại. Cô không muốn cầu xin. Việc cầu xin có ích gì? Liệu anh có thể tha cho cô ấy được không? Tất nhiên là không! Tại sao bạn lại tiêu nhiều tiền như vậy? Thấy cô im lặng, anh Lưu tưởng cô bằng lòng nên đẩy mạnh về phía trước, đột nhiên quy đầu chen vào cửa âm đạo của Tô Nguyệt. Sau đó, thân dưới của ông lão lại bị đẩy về phía trước, toàn bộ dương vật của ông ta cắm vào âm đạo của Tô Nguyệt.

Suyue đau đến mức liên tục hét lên: "Ôi không, tôi không thể, đau quá" - mặt cô tái nhợt, nước mắt rơi như ngọc.

Vừa hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của Tô Nguyệt, bà Lưu vừa thì thầm vào tai cô: Con yêu, hãy kiên nhẫn thì sẽ ổn thôi.

Suyue vặn vẹo phần thân dưới một cách hung dữ và nói: ôi, tôi không muốn - Âm đạo của Suyue vừa chật vừa hẹp, quấn chặt lấy dương vật của bà Lưu. Do phần thân dưới Suyue vặn vẹo dữ dội và chất nhầy ẩm ướt liên tục chảy ra từ màng bọc âm đạo của Suyue, bà Liu ngày càng hưng phấn tình dục và cảm thấy vô cùng thoải mái. Dương vật vốn dĩ không cứng lắm của anh lúc này lại trở nên cương cứng. Anh nhắm mắt lại, im lặng tận hưởng khoái cảm vô tận mà cô Tô Nguyệt mang lại cho anh khi làm tình với trinh nữ.

Lão bà Lưu nằm bất động trên người Tô Nguyệt. Miệng anh không ngừng mút lấy môi cô, Tô Nguyệt ngậm chặt môi lại để ngăn lưỡi anh tiến vào miệng cô. Lão bà Lưu sốt ruột, dùng sức thọc mạnh miệng vào miệng Tô Nguyệt, ép lưỡi của Tô Nguyệt vào trong miệng hắn. Đôi tay nhăn nheo của anh luân phiên xoa bóp mạnh mẽ hai bộ ngực mềm mại của Suyue. Bộ râu của bà Lưu nhẹ nhàng quét qua ngực. Suyue cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Cô liên tục lắc lư phần thân dưới của mình lên xuống, và những dòng chất nhầy vô tình chảy ra từ âm đạo. Anh nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, đẩy vào lần nữa, đâm vào rồi rút ra.

Mặc dù dương vật của bà Lưu không lớn lắm nhưng Su Yue, người chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông trước đây, lại cảm thấy như vậy là vừa phải. Cô chỉ cảm thấy âm đạo sưng tấy, phồng lên, hưng phấn khó tả. Cô không khỏi vặn vẹo mông, nhẹ nhàng thở dốc, a ô, a yo, ta không, ôi, Tô Nguyệt âm đạo khoái cảm chưa từng có. Ngay lúc Tô Nguyệt đang xuất thần, bà Lưu bỗng nhiên tăng tốc dần dần tốc độ đâm. Sau đó, ông lão đẩy mạnh vài lần, vài giọt tinh dịch nhanh chóng chảy ra khỏi âm đạo của Tô Nguyệt.

Suyue chỉ cảm thấy dương vật của bà Lưu nhảy lên vài lần trong âm đạo, một tia nhiệt truyền qua phần thân dưới của bà, lan ra khắp cơ thể. Nhưng khi còn cần lực đẩy và hơi nóng của anh, cô lại thấy bà Liễu nằm trên người thở hổn hển, không thể cử động.

Bạn ơi, bạn bị sao vậy? Tô Nguyệt hỏi hắn. Anh ấy không trả lời. Đột nhiên, Tô Nguyệt cảm giác như mình vừa rơi từ trên cao xuống. Cô cảm thấy khó chịu khó tả, âm đạo dường như có hàng triệu con kiến ​​và bọ đang bò lổm ngổm. Tuy nhiên, bà Lưu bất lực. Tô Nguyệt đẩy ông già đang nằm trên người mình, bà Lưu đứng dậy nhìn thấy trên dương vật của ông ta có vết máu, môi âm hộ và cửa âm đạo của Tô Nguyệt, thậm chí còn để lại vết máu đỏ tươi trên ga trải giường.

Tô Nguyệt cảm thấy vô cùng đau lòng. Cô thở dài thật sâu. Trinh tiết quý giá nhất của cô ở tuổi mười tám đã bị cưỡng bức giao cho một ông già xấu xa lớn hơn cô gần bốn năm lần, và điều này đang bị đe dọa bạo lực cưỡng bức từ thế giới ngầm. Nhưng cô không bao giờ tưởng tượng rằng số phận bi thảm của mình chỉ là sự khởi đầu.

Ông Lưu vừa mặc quần áo đi ra ngoài, con trai ông là Lưu Khấu Thiên bước vào cửa với nụ cười nham hiểm. Tô Nguyệt giật mình, vừa định túm lấy quần áo của mình, Lưu Khấu Thiên đột nhiên tóm lấy Tô Nguyệt, xoay người cô lại, một tay ấn xuống lưng cô, một tay ôm chặt mông cô. Sau đó, anh lấy dương vật đã cương cứng của mình ra, nhẹ nhàng đưa nó vào khe hở trong âm đạo của Su Yue từ khe mông phía sau cô.

Cô hét lên một tiếng nhục nhã, cô đang làm gì vậy - Tôi đã là của bố cô rồi, cô không thể - nhưng ông không nói một lời, thân hình cường tráng ôm chặt lấy cô, khiến Tô Nguyệt phải cúi xuống xấu hổ, Lưu Khấu Thiên đè lên lưng cô, gần như đè lên Tô Nguyệt, đồng thời anh không ngừng đâm dương vật của mình vào trong cô từ phía sau. Mông hắn co giật dữ dội, bụng dưới bóp mạnh vào mông Suyue, phát ra âm thanh cạch, cạch, cạch. Tay của Liu Koutian vòng qua ngực Su Yue, bóp mạnh và nhéo mạnh vào ngực cô, cẩn thận chơi đùa với khối u cứng trên ngực Su Yue. Tô Nguyệt rơi nước mắt, đau đớn mở miệng. Cơ thể cô bị rung chuyển về phía trước bởi những động tác ngoại tình của anh. Yue liên tục lắc mái tóc dài của mình sang hai bên, và âm đạo của cô phát ra những âm thanh phập phồng. Sau đó, tinh dịch nóng hổi của Lưu Khấu Thiên phun ra qua dương vật không ngừng nhảy lên của anh, bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của Tô Nguyệt.

Lưu Khấu Thiên hét lớn, đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô, suýt khiến cô ngã xuống. Anh rút dương vật còn chưa mềm vào háng rồi lật Suyue lại. Anh cười toe toét hưng phấn, cúi xuống, dùng hai tay ôm chặt ngực Suyue. Đầu tiên anh dùng ngón tay nhéo núm vú của cô, sau đó dùng ngón tay liếm và cắn vào núm vú của cô, sau đó anh duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, đưa ngón trỏ vào âm đạo của Suyue, sau đó đưa ngón giữa thật mạnh vào hậu môn của cô. Suyue khóc lớn, không ngừng vặn vẹo, đâm vào hai ngón tay. Suyue khóc lên, toàn thân vặn vẹo kịch liệt, nhưng Lưu Khấu Thiên lại cảm thấy vô cùng khoái cảm.

Ngày hôm sau, hai cha con giao Su Yue cho bà Vương, chủ nhà chứa Chunhua Mengxuan do nhà họ Lưu mở.

Đêm đó, bà Vương sai Tô Nguyệt đón khách, nhưng Tô Nguyệt thà chết cũng không vâng lời. Bà Vương đe dọa nếu không tuân lệnh sẽ bị cưỡng hiếp tập thể. Su Yue vẫn từ chối vì cô đã nhìn thấu bản chất thực sự của thế giới ngầm. Đêm qua cô đã bị bọn họ Lưu và con trai hắn còn tệ hơn cả dã thú cưỡng hiếp. Cô không còn sợ hãi bất cứ điều gì nữa. Thấy vậy, bà Vương lập tức gọi sáu tên côn đồ nhà chứa đến. Không có bất kỳ lời giải thích nào, cô đẩy Su Yue xuống đất và cởi bỏ quần áo trong ba hoặc hai chiêu. Trước mặt mọi người, sáu tên côn đồ lần lượt ép Su Yue và cưỡng hiếp tập thể cô. Vì sợ cô có thai nên sáu tên côn đồ đã xuất tinh dịch lên mặt, ngực và lông mu của Su Yue. Suyue nghiến răng chịu đựng sự cưỡng hiếp tập thể điên cuồng của sáu người nhưng không chịu nhận khách.

Đột nhiên, bà Vương tức giận đến mức ra lệnh cho bọn côn đồ mặc quần cho Su Yue, tóm lấy một con mèo con, nhét vào háng Su Yue, sau đó dùng gậy gỗ đánh con mèo con được quấn trong háng Su Yue. Con mèo con đau đến mức nhảy lên và cào vào háng Tô Nguyệt. Lúc này, Su Yue cuối cùng cũng phát ra một tiếng thét chói tai, máu và nước tiểu từ háng cô chảy ra. Su Yue cuối cùng cũng đồng ý đón khách lần lượt.

Một tháng sau, Tô Nguyệt bình phục, Vương Phá lại ép cô đi đón khách. Su Yue hối hận và từ chối đón khách. Wang Po vô cùng tức giận và ra lệnh cho người cởi quần áo của Su Yue, ấn cô xuống đất rồi nhét một cây nến lớn vào âm đạo của Su Yue. Su Yue đau đớn không chịu nổi. Cô muốn hét lên nhưng không thể ngừng khóc. Nửa giờ sau, một vũng máu lớn chảy ra từ âm đạo của Suyue, Suyue phải đi đón khách. Ở tuổi hai mươi, cô qua đời.

Đầu hè năm 1932, thời tiết chín sớm, mưa nhiều, mùa màng sinh trưởng nhanh. Những người làm ruộng nhìn hoa màu vui tươi và làm việc hăng say hơn. Những người già vui đùa dưới bóng cây, hút những điếu thuốc khô, sau mùa gặt mà đầu óc tràn đầy của cải, nghĩ về tương lai.

Vào một đêm mùa hè yên tĩnh, Daxichatun ở phía đông Tonghua.

Mẹ của Zhang, con trai Zhang Yumin và con dâu Daxia, 18 tuổi, đến từ gia đình Zhang ở Tuendongtou, vừa ngồi trên giường ngủ thì giật mình vì tiếng chó sủa dữ dội và ngồi dậy.

Tôi sợ đó là một bộ râu! Đại Hạ, nhanh dùng chị dâu lấy tro lau mặt rồi quấn mèo vào nhà đi. Mẹ Zhang vội vàng hét lên khi đang mặc quần áo.

Đúng lúc Daxia và chị dâu chuẩn bị trát thì cửa bị đá tung, một số tên cướp (râu râu) trang bị súng ngắn, vẻ mặt giận dữ xông vào. Những thanh kiếm và súng sắc bén đâm vào ngực họ, khiến họ sợ hãi đến mức ngồi xuống đống củi và hét lên.

Một tên cướp có râu chỉ vào Daxia và nói: "Trói hắn lại!"

Nửa tháng sau, đến Longzhaogou để đổi vé. Giá vé là Xiaoyang 2.000 nhân dân tệ. Nếu đến hạn mà không trả thì bạn có thể tự cân nhắc. Tên cướp có râu cười khẩy vài tiếng, trong tiếng cười mang theo ý đồ xấu xa.

Các nhà lãnh đạo, các ông đã mất lương tâm! Mẹ của Zhang lao vào cô như một con sư tử giận dữ và bị tên cướp đá rất mạnh khiến cô không thể đứng dậy. Vào lúc mười giờ đêm, vài ngọn đèn dầu lợn rừng chiếu sáng các bức tường trong nhà. Bọn phỉ đứng khắp nơi, trong mắt mọi người như phun ra lửa. Đó là một ngọn lửa đầy nhục cảm.

Daxia bằng trực giác biết điều gì sẽ xảy ra. Cô khóc lớn, quay người bỏ chạy. Một số tên cướp tóm lấy cô và kéo cô lại. Họ lột quần áo của cô và ép Daxia, người hoàn toàn khỏa thân, lên trên giường.

Daxia vặn vẹo một cách khó khăn, nhưng hàng chục bàn tay đè lên tứ chi cô như những ngọn núi, khiến cơ thể cô không thể cử động.

Cửu Châu và hơn chục tên cướp ngồi quanh cơ thể trần truồng của Daxia, chơi mạt chược trên cái bụng trắng như tuyết và đàn hồi của cô.

Trò chơi bài trong bụng Daxia đang diễn ra căng thẳng. Những người có râu mở to mắt nhìn những lá bài được gói trên tay. Những người có râu ở bên cạnh không thể rời mắt khỏi những vết nứt bí ẩn trên bộ lông mu dày của Daxia. Sau khi vùng vẫy kịch liệt, Daxia đã kiệt sức và bất tỉnh. Tất cả những gì cô cảm thấy là sự tê liệt trước mọi thứ trước mắt, và đầu óc cô trở nên trống rỗng.

Thật là một kẻ ngốc! Cửu Châu đập bài trong tay vào bụng Đại Hạ, dựa vào người đàn ông có râu phía sau, trên khuôn mặt căng thẳng nở nụ cười hài lòng như con mồi bị thợ săn bắt được.

Khi sự thật này được mọi người thừa nhận, những người đàn ông có râu cười điên cuồng, dùng ngôn ngữ tục tĩu nhất để làm ra những trò đùa tục tĩu nhất trên đời.

Sau một hồi náo loạn, đám râu thích thú giải tán. Một tiếng vang, Cửu Châu đóng cửa lại, quay người, cởi quần áo ba lần, thổi tắt đèn trong một hơi, lao vào Daxia, người đang tê dại và không thể cử động như một con sói.

Đêm đó, đối với Daxia, mọi thứ quý giá nhất và đáng trân trọng nhất đều tan vỡ.

Cửu Châu ấn vào cơ thể Daxia, dùng lưỡi bắt đầu từ trán Daxia, liếm và hút mắt, mũi, miệng và tai của cô, sau đó liếm và mút cổ, ngực, núm vú và rốn của cô. Miệng Cửu Châu vừa chạm vào môi bé của Đại Hạ, cơ thể Đại Hạ giật nảy lên. Anh ta dùng răng cắn vào lông mu của Daxia. Anh ấn thẳng vào cơ thể Daxia, dùng bộ ngực rắn chắc của Daxia bóp lên xuống trái phải. Dương vật dày và cứng của anh ấn vào lỗ âm đạo đang khép chặt của Daxia. Anh ta cầm dương vật trong tay, dùng quy đầu đen và dày của mình không ngừng vuốt ve âm đạo của Daxia. Xoa xoa miệng, dù sao Đại Hạ cũng chưa từng kết hôn, cũng chưa bao giờ hiểu rõ nam nữ quan hệ. Một lúc sau, Daxia bắt đầu thở hổn hển và ngất đi vì bị anh xoa bóp, nâng cằm lên, toàn thân căng cứng. Cửa âm đạo dần dần trở nên ẩm ướt, dần dần, vết nứt trên cửa âm đạo mở ra.

Cửu Châu chỉ đầu dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Đại Hạ, thân dưới đột nhiên nhô lên. Với một tiếng xèo xèo, quy đầu cuối cùng cũng đẩy vào lỗ âm đạo của Daxia, Daxia phát ra một tiếng kêu khàn khàn. Anh ta hoàn toàn phớt lờ nỗi đau khi Daxia bị ép quan hệ tình dục với một người đàn ông lần đầu tiên khi còn là trinh nữ, và bơm dương vật của mình một cách điên cuồng và nhanh chóng. Daxia không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc dài hai bên ướt đẫm nước mắt. Cuối cùng anh ta cũng dừng lại, dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình và dùng phần thân dưới để giữ chặt cửa âm đạo của Daxia. Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Daxia, quan sát cẩn thận. Daxia bị anh ta kích thích tình dục. Khoảng vài phút sau, anh ta rút dương vật dài ra, chỉ để lại một chút quy đầu rồi đưa sâu vào âm đạo của Daxia. Trong khi co giật, anh dùng ngón tay vặn xoắn âm vật của Daxia. Ngón tay cái của anh ấn vào âm vật của cô và xoa bóp nó. Daxia không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt và nhanh chóng bất tỉnh.

Daxia lại bị đánh thức bởi nụ hôn cưỡng ép của tên cướp. Anh kéo đùi Daxia qua và để mông cô tựa vào đùi anh. Anh đưa dương vật dày và cứng của mình vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của Daxia. Anh dùng cả hai tay ôm chặt ngực Daxia. Anh nhào nặn, xoa bóp, véo, véo và xoắn. Anh nhấc chân Daxia lên. Ấn chân hết sức có thể vào ngực Daxia, anh ngồi lên đùi và mông cô, nhúng ngón tay vào chất nhầy từ cửa âm đạo của Daxia, rồi thọc sâu những ngón tay ướt đẫm của mình vào hậu môn của Daxia. Dương vật của anh co giật nhanh chóng trong âm đạo của cô, và những ngón tay của anh cũng khuấy động xung quanh hậu môn của cô. Giọng khóc của Daxia đột nhiên trở nên chói tai hơn.

Động tác của anh ta càng lúc càng nhanh, trong khi tay còn lại vẫn đang liều lĩnh chơi đùa với ngực của Daxia, cái miệng hôi hám của anh ta mút thật chặt môi, lưỡi và hàm răng trắng của Daxia. Anh rút dương vật ra thì thấy quy đầu rất tắc nghẽn, quy đầu đau nhức như muốn nổ tung. Anh ta dùng tay cầm dương vật thô ráp, nửa quỳ trước cơ thể đang nằm của Daxia, sau đó đưa tay ra xoa bóp môi âm hộ đầy chất nhầy của Daxia. Với một tiếng bốp, dương vật cứng và dày mạnh mẽ đưa vào âm đạo của Daxia. Mỗi lần anh đẩy mạnh, môi âm hộ của cô mở ra rồi đóng lại. Miệng Đại Hạ há to, cằm ngẩng cao, thân dưới không ngừng vặn vẹo. Hơn nửa canh giờ trôi qua, Cửu Châu cảm thấy thắt lưng bụng dưới tê dại. Anh biết mình sắp đạt đến cao trào nên tăng tốc độ đâm và tăng cường sức mạnh. Đột nhiên, toàn thân hắn tê dại. Tên cướp Huzi nằm xuống và ôm chặt Daxia. Anh ta xuất từng chút một tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong âm đạo của Daxia. Anh ôm lấy Daxia và cả hai cùng rên rỉ.

Anh vẫn không để cô đi. Anh lật Daxia lại và ấn vào anh. Anh nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực cao hình bát úp của Daxia. Anh không nhịn được nâng nửa thân trên lên, dùng hai tay ôm chặt ngực Đại Hạ mà mút.

Bạn vẫn không cho tôi ngủ, tại sao bạn không ngủ trưa? Daxia mệt mỏi buồn ngủ nên thấp giọng cầu xin tên cướp vô nhân tính này. Không, tên cướp nói, ta sẽ tiếp tục đụ ngươi cho đến bình minh. Có rất nhiều nước dưới bạn. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của bạn. Thật là thoải mái. Bây giờ tôi chỉ muốn ăn thịt bạn trong một miếng! Anh đưa tay vuốt ve lỗ âm đạo của Daxia, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Âm đạo của Daxia đột nhiên rỉ ra rất nhiều chất nhầy.

Anh tóm lấy Daxia, bảo cô ngồi dậy và ấn tay Daxia vào dương vật của anh. Daxia hét lên và nhanh chóng rút tay lại. Anh ta véo thật mạnh thịt đùi của Đại Hạ uy hiếp: “Cô cho rằng mình vẫn là tiểu thư sao?” Đồ khốn nạn hôi hám, nếu ngươi không nghe lời ta, ta sẽ để anh em ta giết ngươi! Ta muốn ngươi chết và gánh chịu hậu quả! Nói xong, anh ta nắm lấy tay Daxia và ép cô sử dụng dương vật của mình.

Tay Daxia nắm lấy bộ râu ấm áp của tên cướp, vuốt ve lên xuống cho hắn. Anh nâng cằm Daxia lên. Anh hôn cô từ nhẹ đến sâu, đưa lưỡi vào miệng Daxia. Dương vật của anh dần cứng lại dưới sự vuốt ve của Daxia. Anh ta lật người lại và ấn Daxia lên chiếc kang một lần nữa. Tôi, tôi muốn đụ bạn lần nữa, tôi muốn đụ bạn! Dương vật dày và phồng của anh ấn vào bụng dưới của Daxia. Sau đó, cầm dương vật to và nóng bỏng trong tay, tên cướp làm cho Daxia nằm nghiêng, nhấc một chân của cô lên trên rồi đẩy dương vật từ từ và chắc chắn vào âm đạo của Daxia. Sau hơn hai mươi phút đâm vào, dương vật của tên cướp râu đã quấn vào trong âm đạo của Daxia, đâm vào với tốc độ nhanh nhất. Daxia không khỏi rên rỉ một tiếng, hai tay liều mạng nắm lấy tấm nệm trên giường, tốc độ đâm của tên cướp râu càng lúc càng nhanh, tay hắn không ngừng xoa bóp, siết chặt cơ thể cô.

Tên cướp Beard dùng tay lau mồ hôi trên trán, sau đó lật người Daxia lại, để cô nằm úp mặt xuống giường, rồi đưa dương vật từ dưới mông Daxia vào âm đạo của cô. Hai tay Daxia đặt trên kang, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo do bị kích thích quá lớn. Anh ôm chặt mông Daxia và bơm thật nhanh. Anh liên tục quay mặt Daxia và mút lưỡi cô một cách mãnh liệt. Khi Daxia không thể nhịn được nữa và phải nằm trên kang để thở hổn hển, bộ râu của tên cướp vẫn ôm chặt dương vật dày đặc của hắn và bơm một cách thô bạo vào âm đạo của Daxia. Hơn nửa giờ sau, cơ thể anh ôm lấy tấm lưng mịn màng của Daxia. Cơ thể anh run lên, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào âm đạo của Daxia.

Khi Daxia tỉnh dậy, cô bất ngờ phát hiện ba tên cướp khỏa thân đang vây quanh cô với nụ cười dâm đãng. Họ tóm lấy Daxia, và một người bắt đầu chơi đùa với ngực của cô, người khác với môi âm hộ của cô, và người thứ ba dùng ngón tay vuốt ve đùi mình.

Vài phút sau, một trong những tên cướp, Beard, đứng trước mặt cô, cầm dương vật dày và cứng của hắn trong tay và bắt đầu đưa nó vào âm đạo đang run rẩy của cô. Daxia chưa kịp phản ứng thì tên cướp Beard đứng đằng sau cũng dùng hai tay tóm lấy mông cô và dang rộng sang hai bên. Sau đó, anh ta chĩa dương vật to dày phủ đầy dầu lợn rừng vào khe hở trên mông của Daxia, đẩy mạnh về phía trước và nhét vào quy đầu một tiếng. Daxia kêu lên vì nhục nhã. Hiện cô đang bị hai người đàn ông cưỡng hiếp. Cô khó có thể biết được cơ quan nào cảm nhận được nhiều nhất. Cô chỉ cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình bị nhồi nhét và phồng lên. Tên cướp đứng sau lưng cô tiếp tục đẩy dương vật của mình từ từ và mạnh mẽ, cuối cùng toàn bộ dương vật đã được đưa vào hoàn toàn. Tên cướp thứ ba ngồi trước mặt cô, kéo đầu cô vào giữa hai đùi hắn, nhét dương vật dày dặn và mịn màng của hắn vào miệng Daxia. Một cảm giác mềm mại và ẩm ướt khiến tên đạo tặc rùng mình thoải mái, sau đó hắn nhắm mắt lại, trên mặt nở nụ cười thỏa mãn. Anh ép Daxia hôn, mút và liếm, dùng lưỡi liếm từng phần của quy đầu lớn dọc theo mép, cuối cùng liếm vết nứt ở giữa quy đầu, đồng thời buộc cô dùng môi nhẹ nhàng cắn vào làn da mịn màng của quy đầu. Lúc này, hai tên thổ phỉ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng, sau đó ôm chặt lấy cơ thể Daxia, hung bạo cắn cắn vào má, vai, lưng và hai ngực của Daxia.

Cùng lúc đó, tên cướp râu bị Đại Hạ ngậm dương vật trong miệng đột nhiên ngửa đầu ra sau cười điên cuồng.

Hai bắp chân trắng như tuyết của Daxia đang run rẩy, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên mái nhà. Âm đạo của cô ban đầu chỉ là một khe hẹp nhưng giờ đây nó đã bị dương vật dày biến thành một lỗ thịt rộng. Môi âm hộ sưng tấy của cô đỏ và nóng, còn âm vật của cô cứng lại do bị chúng cọ xát nhiều lần, giống như một chiếc cúc áo màu hoa hồng. Hậu môn của cô ấy cũng đỏ bừng vì bị đụ, và cái miệng đỏ mọng của cô ấy chứa đầy dương vật dày và khỏe đến mức gần như muốn nổ tung.

Đột nhiên, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào miệng cô khiến cô gần như nghẹt thở. Để không bị ngạt thở vì tinh dịch, Daxia phải nuốt hết tinh dịch của mình.

Sau đó tên cướp trước mặt cũng bắn tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của cô. Cùng lúc đó, tên cướp đứng phía sau ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô, dùng hết sức đâm sâu vào trong cô, như muốn nhét dương vật và hai quả bóng của mình vào bụng dưới của Daxia. Đột nhiên, dương vật dày đặc giống như một khẩu súng nước, bắn ra năm sáu dòng tinh dịch cực mạnh vào hậu môn của Daxia.

Daxia lại ngất đi, tên cướp đã đỡ cô. Họ thấy tinh dịch màu trắng sữa đã chảy ra khỏi âm đạo đang mở rộng của cô và chảy xuống đùi, thấm ướt khắp đôi chân đầy đặn và mềm mại của cô. Ngay cả mu bàn chân và gót chân cũng ướt đẫm tinh dịch màu trắng.

Chiều hôm sau, khi bọn cướp định xông vào cưỡng hiếp tập thể cô thì phát hiện cô đã bị đập vào tường đến chết. Một tuần sau, Cửu Châu và tên cướp Huzimen đột kích một ngôi làng lớn. Đột nhiên, trong làng đầy gà và chó, những âm thanh đe dọa của bọn cướp, tiếng la hét và tiếng khóc của phụ nữ tràn ngập ngôi làng miền núi.

Một lúc sau, tiếng súng dữ dội vang lên trong làng. Trong nhà, một cô bé khỏa thân khoảng mười tám, mười chín tuổi đang nằm trên đó. Giữa tiếng kêu the thé của cô bé, Jiuzhou Dajiu vừa đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của cô bé cũng sửng sốt. Anh ta rút dương vật ra, nhảy ra khỏi cửa với mông trần và hỏi: Bạn đang đánh nhau với ai (bạn đang đánh nhau với ai)?

Một tên cướp ở phòng ngoài đang lột quần áo của một người phụ nữ vui vẻ nói: Hãy gọi cô gái đỏ (cô dâu). Thì ra để ăn mừng, người có râu đã bắn súng thay vì đốt pháo đám cưới.

Cửu Châu sợ hãi thở phào nhẹ nhõm, cười mắng: Mẹ kiếp, lũ chó này muốn đánh ngươi!

Anh ta nhảy vào phòng quấn như một cơn lốc, ấn cô bé xuống lần nữa, vồ lấy anh và nhét dương vật dày và cứng của mình vào trong âm đạo của cô bé một lần nữa. Tiếng thét chói tai và tiếng khóc nghẹt thở của cô bé trộn lẫn với tiếng khóc của những người phụ nữ ở nhà ngoài và tiếng khóc của những người phụ nữ trong cả làng với tông giọng thay đổi, khiến người ta có cảm giác như mình đã bước vào một thế giới ma quái.

Đêm hôm đó, hầu hết phụ nữ trong làng đều bị cưỡng hiếp, và người tệ nhất là Yue Ju, cô dâu mới cưới của gia đình Zhang Fucai ở phía tây đường hầm.

Đêm đó, gia đình Zhang được trang trí bằng đèn lồng và lễ hội. Zhang Fucai, 28 tuổi, con trai cả 28 tuổi của gia đình Zhang, vừa đón cô dâu Yueju vào nhà. Anh chưa kịp lạy trời đất thì tiếng súng đã vang lên trong làng. Một nhóm lớn tên cướp có râu và lưỡi lê sáng ngời xông vào. Không có lời giải thích nào, cô dâu 20 tuổi Yue Ju đã bị hơn 20 tên cướp Huzimen đẩy lên kang. Zhang Fucai lao về phía tên cướp Huzimen như một con hổ, và bị tên cướp Huzimen dùng báng súng trường đánh mạnh, làm gãy xương sống và hai xương sườn. Họ kéo Zhang Fucai lên và treo ông lên khung cửa bằng dây thừng. Một tên cướp để râu túm tóc kéo anh ra sau, khiến anh bất lực nhìn chúng cưỡng hiếp tập thể cô dâu của mình.

Bên ngoài ngôi nhà, cha, mẹ của gia đình Zhang và anh trai thứ 17 tuổi đều bị bắn xuống đất. Cô gái 16 tuổi bị đàn thú này đuổi ra đường và lột trần truồng. Cô bị treo lên và trói vào một khung gỗ lớn trên cột ngựa. Mười hai tên cướp có râu đã hãm hiếp tập thể bé gái cho đến chết.

Trong phòng, cô dâu nhìn họ với đôi mắt sợ hãi. Ngay cả với những tiếng la hét và vùng vẫy lạnh thấu xương, cô vẫn dễ dàng bị hàng chục tên cướp lột trần giữa những tiếng cười tục tĩu. Kẻ cướp, quái thú! Bạn phải chết một cách tốt đẹp! Zhang Fucai chửi rủa bằng tất cả sức lực của mình.

Hãy để tôi đi, không, không! Tôi cầu xin bạn! Tôi quỳ xuống vì bạn! Cô dâu Yueju không ngừng cầu xin.

Cô dâu bị lột áo, hai bầu ngực căng mọng, săn chắc đang run rẩy lên xuống, trái phải.

Một tên cướp có râu hạ miệng xuống và bắt đầu hôn và bú vú và núm vú của Yueju. Ôi không, không, làm ơn đi, Yueju vẫn đang vùng vẫy và cầu xin yếu ớt.

Ôi body đẹp quá, trắng trẻo quá, đẹp quá, cho em làm chú rể luôn đi! Hàng chục cặp râu thổ phỉ dùng móng vuốt vuốt ve trên người cô dâu, cười lớn.

Đôi mắt của Zhang Fucai mở to, và anh không thể chửi rủa nữa.

Tên cướp đưa miệng tới rốn và lông mu của Yueju. Phần thân dưới của cô dâu Yueju không có nhiều lông mu, nhưng môi âm hộ màu đỏ và khép chặt đã khơi dậy sự ham muốn lớn lao của tên cướp. Tên cướp trước tiên dùng lưỡi liếm mút mép môi âm hộ của cô, một trong những tên cướp đang ôm chặt cô tiến lại gần miệng hắn, muốn hôn cái miệng nhỏ của cô dâu Yueju.

Ồ, không, đừng, ờ! Yueju lắc đầu tuyệt vọng và mím môi lại, cố gắng tránh nụ hôn của người đàn ông.

Tên cướp trở nên lo lắng và dùng lòng bàn tay tát cô vài cái. Khi cô yếu ớt rơi nước mắt, tên cướp nhanh chóng đưa miệng lên, hung hãn mút lấy môi và lưỡi của Yueju.

Ôi, mông cô dâu này đẹp quá! Tên cướp dùng lưỡi liếm mút môi âm hộ của cô không ngừng đưa tay chạm vào bụng và đùi của Yue Ju.

Cô dâu Yueju bật khóc, nhưng ngay sau đó, những dòng chất nhầy chảy ra từ âm đạo của cô dâu Yueju.

Tên cướp đứng dậy, ôm dương vật dày và cứng của mình, cọ xát giữa lông mu và môi âm hộ của cô, trong khi hắn không ngừng phát ra tiếng cười dâm đãng trong miệng: Này cô dâu, anh sắp làm chú rể của em rồi. Bạn có thể thấy con cặc to lớn của tôi dày và khỏe như thế nào. Bây giờ nó thậm chí còn khó hơn. Bây giờ tôi sẽ nhét nó vào khe của bạn. Tôi sẽ đụ bạn! Mặc dù bạn trông giống như một người phụ nữ trong trắng, nhưng không phải âm đạo của bạn bây giờ đang nhỏ giọt nước sao? Hà hà!

Tên cướp nói rồi dùng tay dang rộng chân cô dâu Yueju. Sau khi ngón tay của anh ấy bôi rất nhiều chất nhầy lên môi âm hộ đầy chất nhầy của Yueju, anh ấy bôi nó xung quanh quy đầu dày. Sau đó, trước sự vùng vẫy khó khăn của cô dâu Yueju và tiếng gầm gừ của chú rể Zhang Fucai, anh ta hung hăng đưa dương vật cương cứng và cương cứng vào âm đạo của cô.

Ôi, ồ, ồ, đau quá, lũ súc vật, thả tôi ra, thả tôi ra!

Bộ râu của tên cướp cưỡng hiếp cô không hề quan tâm, dương vật cứng ngắc dưới bụng cô đẩy mạnh.

Là chú rể, bọn cướp có râu điên cuồng hét lên: "Nổ đại bác, bắn đại bác!" Có người hét lên. Thế là năm tên cướp có râu chạy ra cổng và bắn lên trời để ăn mừng.

Bộ râu của tên cướp giật giật, hắn hét lớn: Ôi, tốt, tuyệt, quá tốt! Âm đạo của cô dâu này được quấn chặt quá! Nó thật chặt, thật thoải mái, nước, nước, rất rất nhiều nước, thật thú vị khi được đụ cô dâu này!

Cô dâu Yue Ju lắc đầu từ bên này sang bên kia.

Tên cướp râu tăng tốc độ đâm, nhưng đôi khi hắn lại đẩy về phía trước và hỏi cô dâu Yueju: Em có vui không? Tinh ranh của tôi có cứng không? Bạn có cảm thấy nó không? Bạn có thoải mái không? Nếu, nếu bạn không thấy thoải mái, tại sao bạn vẫn rỉ ra từ âm đạo của mình? Dương vật của anh bắt đầu được bơm ra trái phải, mỗi lần đưa vào hoàn toàn, anh rất hài lòng, lực mỗi lúc một mạnh hơn.

Ôi, đau quá, đau quá, lũ súc sinh! Cô dâu Yue Ju bắt đầu la hét ầm ĩ vì không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt. Điều này khiến Bandit Beard vô cùng phấn khích. Thỉnh thoảng anh lại xoa bóp ngực cô và dùng tay nhéo núm vú cô. Đột nhiên tốc độ bơm dương vật của tên cướp càng lúc càng nhanh, hơi thở của hắn ngày càng đục.

Sau một đợt đẩy nhanh, anh ta hét lên và đột nhiên rút dương vật ra. Thân thể hắn run rẩy kịch liệt, một dòng tinh dịch ấm áp phun thẳng ra ngoài.

Oh yo, ồ ồ, được rồi, tôi sắp lên thiên đường rồi! Tên cướp để râu cho đến khi xuất tinh hết rồi mới hài lòng tựa đầu vào giữa hai chân cô dâu Yueju.

Này, cậu đã sẵn sàng chưa, xuống nhanh lên, đến lượt tôi đấy!

Lúc này cô dâu Yue Ju không còn vùng vẫy nữa. Cô quay mặt sang một bên và nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ với đôi mắt to tròn. Khóe miệng Zhang Fucai chảy máu vì tức giận đến mức cuối cùng cắn đứt lưỡi.

Tên cướp vừa cưỡng hiếp cô, Beard, mặc quần vào và hài lòng rời đi, nhưng ngay lập tức có người vây quanh cô. Tên cướp thứ hai Huzi đang chơi đùa với dương vật vốn đã cứng và hếch của mình, đồng thời cúi đầu chơi đùa với môi âm hộ của Yue Ju. Anh đứng dậy, dùng cả hai tay nâng phía trước chân cô lên, sau đó đưa bụng dưới lại gần, đưa dương vật nằm ngang vào âm đạo của Yue Ju.

A, ngay khi dương vật lần đầu tiên đi vào âm đạo, anh đột nhiên rên rỉ, sau đó bắt đầu từ từ bơm dương vật dày và cứng.

Ôi, cái bọc ấm quá, và âm đạo lại ngập trong nước quá. Được rồi, không ngờ âm đạo của cô dâu lại chật đến thế. Thực sự, anh ấy đã đúng, cặc của tôi thật thoải mái. Tên cướp này có kinh nghiệm quan hệ tình dục thật sự. Anh ta liên tục xoay và cọ xát dương vật của mình vào âm đạo của Yue Ju.

Cơ thể của cô dâu Yueju không ngừng vặn vẹo dưới sức nặng của anh, nhưng môi âm hộ của cô lại quấn chặt quanh dương vật đang lao nhanh của người đàn ông.

Tên cướp rên rỉ và liên tục thay đổi cách bơm dương vật của mình. Có lúc anh đẩy nhanh vào, có lúc anh nhét hết vào trong. Anh ấn bụng dưới vào cửa âm đạo, để dương vật xoay tròn và đâm vào âm đạo của Yue Ju. Thỉnh thoảng, anh ta kéo dương vật của mình ra một đoạn ngắn, sau đó dùng quy đầu dày ấn vào các cơ xung quanh âm vật và chơi đùa với nó. Những động tác này khiến cô dâu Yueju co giật. Lượng lớn chất nhầy mà cô tiết ra đã làm ướt hoàn toàn phần lông trên cơ thể bên cạnh dương vật có râu của tên cướp.

Anh cúi xuống, dùng hai tay nhéo vào cục cứng trên ngực cô rồi dùng răng cắn vào núm vú cô. Cô dâu Yueju đau đớn và lại bắt đầu vùng vẫy.

Vừa bơm nhanh, anh vừa nâng người lên và dùng ngón tay xòe hai môi âm hộ giống như cánh hoa của cô. Thỉnh thoảng, anh dùng hai ngón tay nhéo thật chặt âm vật của cô, siết chặt rồi lại buông ra khiến toàn thân cô bị sốc. Đột nhiên, khi cô nhấc người lên, dương vật của anh trượt ra ngoài. Cô muốn đứng dậy khỏi kang nhưng hàng chục tên cướp đã giữ cô lại.

Anh lại ấn vào cơ thể cô, cái miệng nóng bỏng chặn lấy khe hở nhỏ của cô. Dương vật nóng bỏng đang ấn vào vùng bụng dưới và phía trên đùi của cô, tay anh không ngừng chạm, véo, nhào nặn, xoa bóp, véo, ấn vào ngực cô. Lúc này, mông cô dâu Yueju không ngừng vặn vẹo, chất nhầy dày đặc không khỏi chảy ra khỏi âm đạo.

Cô ấy hoàn toàn suy sụp và ý thức của cô ấy bị mờ đi.

Một nụ hôn sâu, một nụ hôn dài và sâu. Anh xé toạc mái tóc mềm mại của cô, rồi cúi đầu cắn môi cô. Khe hở giữa môi cô ẩm ướt. Anh duỗi ngón giữa ra và đưa vào âm đạo của cô.

Anh cầm dương vật dày đặc của mình trong tay và tiến gần hơn đến cửa âm đạo của cô.

Làm ơn, tha cho tôi, tha cho tôi! Anh cúi người xuống, dương vật cương cứng ép vào cửa âm đạo của cô. Cô dâu Yueju cảm thấy không thể chịu đựng được nữa và bộ xương của cô sắp vỡ vụn. Cô muốn bảo vệ cánh cổng của mình khỏi bị xâm chiếm lần nữa, nếu không cô sẽ chết.

Mông cô cứ vặn vẹo né tránh khiến quy đầu dày cộm của anh luôn ép vào giữa đùi và môi âm hộ của cô, rất lâu không cho anh tiến vào. Tên cướp Beard tức giận, hắn nhéo mạnh vào thịt đùi cô. Trái tim cô dâu Yueju như cứng lại, hai dòng nước mắt lặng lẽ trào ra từ khóe mắt.

Hai môi âm hộ gần như tách ra, mông anh ta di chuyển, như thể anh ta đang rút lui, rồi đột nhiên lao về phía trước. Một dương vật nóng bỏng bất ngờ được đưa vào âm đạo. Do ma sát lâu ngày, thành âm đạo dường như bị bào mòn, lúc này nóng rát và đau đớn. Cô dâu Yueju đột nhiên hét lớn, lắc đầu giãy giụa. Cô muốn vươn tay đẩy chân, nhưng tứ chi đã bị hàng chục tên cướp giữ chặt, không thể cử động.

Tên cướp hai bên ôm chặt lấy đùi cô. Tên cướp cúi đầu xuống, thấy âm đạo của cô bị dương vật của hắn ép mở ra tứ phía, môi âm hộ kẹp chặt quy đầu như một chiếc bao da. Anh nâng phần thân trên lên và giơ hai tay lên. Anh đỡ lấy cơ thể mình, nhìn thấy bụng cô dâu đang run lên, đặc biệt là cặp vú căng mọng và cực kỳ đàn hồi trên ngực cô, khẽ run lên, lắc lư nhảy lên, tư thế trinh nguyên quyến rũ này kích thích mạnh mẽ tầm nhìn của anh. Cảm giác được, thân dưới của hắn thẳng lên, bụng đập vào bụng cô dâu Yueju, phát ra tiếng vỗ tay. Anh ta đang lên xuống nhanh chóng, đẩy và đẩy mạnh, lần này mạnh hơn, lần khác nhanh hơn, và một âm thanh khác phát ra từ phần dưới cơ thể anh ta. Đột nhiên, anh đột nhiên nằm đè lên cô, dùng hai tay ôm chặt vai cô. Toàn thân anh run rẩy và run rẩy. Phần thân dưới của anh ép chặt vào lỗ âm đạo của cô. Một dòng tinh dịch nóng và đặc mạnh mẽ bắn vào sâu trong âm đạo của cô dâu Yueju.

Anh thở dốc, vén quần lên rồi bước đi rất hài lòng.

Người thứ ba lại tiến về phía trước.

Vừa ấn lên, anh vô tình mở rộng hai chân của cô dâu Yueju, tinh dịch sủi bọt như quần áo đã giặt, tràn khắp âm đạo của cô, giữa đùi, bụng dưới và tấm nệm dưới mông. Cô ấy đã hoàn toàn ngừng đu đưa và nằm đó bất lực. Hai chân cô duỗi thẳng và dang rộng, toàn thân cô bất động. Chỉ có âm đạo của cô ấy đang co giật và tinh dịch đặc vẫn rỉ ra ngoài. Tử cung vô trùng của cô ấy đang quay và thành âm đạo của cô ấy co thắt nhanh chóng. Cô ngất đi vì kiệt sức.

Tên cướp thứ ba không hề quan tâm đến điều này. Anh quỳ giữa hai chân cô, cương cứng con cặc của mình và đưa sâu vào âm đạo ẩm ướt. Trong khi đẩy, anh ấn ngón tay cái vào sụn âm vật phía trên cửa âm đạo. Anh lăn cô lên trên, anh nằm dưới cơ thể cô, bụng dưới hóp lên, phần thân trên cô yếu ớt nằm trên ngực anh.

Lúc này, một tên cướp có râu khác đi tới. Anh ta cầm dương vật cương cứng, bôi nước bọt lên quy đầu, không nói một lời, anh ta thọc vào hậu môn của cô dâu Yueju vì cơ thể cô ấy đang nằm về phía trước.

Cô dâu Yueju một lần nữa hét lên một tiếng dài, Fucai, hãy đến cứu tôi, đến cứu tôi!

Một con cặc đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô, trong khi con kia đang thọc và thọc vào và ra khỏi hậu môn của cô.

Khuôn mặt xinh đẹp lạ thường của cô giờ đã đầy nước dãi của bộ râu tên cướp. Miệng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, lỗ âm đạo và hậu môn chứa đầy tinh dịch của đàn ông. Trên hai đùi thon thả của cô có những dấu vân tay màu đỏ tím do bị đàn ông nhéo. Có những vết xước rõ ràng của đàn ông trên bộ ngực đàn hồi của cô, và có những vết cắn sâu của đàn ông trên núm vú quyến rũ của cô.

Bộ râu của tên cướp giật giật ở hậu môn của cô và nhanh chóng phóng ra một dòng tinh dịch dài vào âm đạo của cô. Tên cướp còn lại, Hu Zi, ôm chặt cô, đâm càng lúc càng nhanh, quy đầu dương vật của hắn dường như đang mổ, đâm liên tục vào trái tim Hoa. Bộ râu cướp bao quanh cô dâu Yueju có thể thấy rõ mỗi khi quy đầu dày của hắn chạm vào giữa bông hoa.

Toàn thân cô dâu Yue Ju sẽ co giật.

Đột nhiên, anh ngừng cử động, duỗi thẳng chân rồi bước lên giường, thọc sâu dương vật của mình vào âm đạo của cô, xoa từ bên này sang bên kia, xé rách ngực và núm vú của cô một lúc lâu.

Cô dâu Yueju cuối cùng cũng qua đời. Cô bị hơn ba mươi tên cướp tên Beard hãm hiếp tập thể trong đêm tân hôn tại nhà mẹ chồng. Khi cô ấy chết, có một khối tinh dịch lớn trên tấm nệm thấm đầy tinh dịch. Ở một số nơi, nó đã được sấy khô, còn ở những nơi khác, tinh dịch tươi chất thành đống, rung chuyển theo chuyển động của con người. Dương vật bị cắt rời của chồng cô Zhang Fucai cũng được nhét vào màng bọc âm đạo của cô dâu Yueju. Cô từ chối nghỉ ngơi trong hòa bình.
