============================================================
  cạm bẫy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%88%e5%a5%97/
  Ngày       : 2020-05-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Câu chuyện trực tuyến này được chuyển thể từ tạp chí tiếng Quảng Đông:

Ánh mắt của Lương Ngọc Sơn mặc dù đang nhìn vào màn hình TV nhưng cô cũng không biết trên đài truyền hình đang phát sóng chương trình gì. 

Trong đầu cô đang bị một câu hỏi rất nghiêm túc dành cho cô chiếm giữ: “Tại sao gần đây Quách Hào lại tỏ ra không quan tâm đến chuyện đó? Trước đây, thứ bảy hàng tuần anh ấy từ đất liền về, vừa nhìn thấy tôi là anh ấy kéo tôi vào phòng, bảo tôi thổi sáo cho anh ấy nghe rồi đụ tôi thật mạnh. Có một lần, anh ấy lo lắng đến mức không thèm vào phòng ngủ nên ở trong bếp cởi quần của tôi, sau đó anh ấy nhìn tôi từ phía sau, xâm nhập vào tôi. Anh ấy không có. Sự thôi thúc này gần đây cho dù tôi chủ động chọc tức anh ấy, anh ấy cũng rất rụt rè, chẳng lẽ anh ấy thực sự mệt mỏi vì công việc ở nhà máy và không muốn làm việc đó sao?

Lập tức, trong đầu cô hiện lên một ý nghĩ đáng sợ: "Không, chẳng lẽ anh ta là tình nhân? Không, Quách Hào chắc chắn không phải loại người như vậy. Hơn nữa, tôi mới 26 tuổi, ngoại hình và dáng người hạng nhất, nhưng có thể nói là nổi tiếng, ngủ trong đại sảnh, Làm sao Quách Hào có thể bị mê hoặc bởi những Bắc Cổ có vẻ ngoài bản địa đó?"

Nghĩ đến đây, cô đặt điều khiển TV xuống rồi chạy vào phòng ngủ.

Sau khi vào phòng, Lương Ngọc Sơn mở cửa tủ quần áo cao, nhìn tấm gương lớn sau cửa, cởi hết quần áo ra.

Vào lúc này, nếu có bất kỳ người đàn ông nào có mặt, dù không ngay lập tức chào đón thân hình xinh đẹp của Lương Ngọc Sơn, họ vẫn sẽ huýt sáo khen ngợi Yixiang.

Bộ ngực ba mươi bốn inch, săn chắc và chắc chắn, chắc chắn không lớn hơn vòng eo hai mươi lăm inch. Nếu họ vặn vẹo, người đàn ông đó sẽ không ngây ngất chứ? Còn có âm hộ ở chính giữa bụng dưới ba mươi sáu tấc, sưng tấy và cao cao, giống như một quả đào chín. Khu rừng đen phía trên dày đặc và không lộn xộn. Khi mọi người nhìn thấy nó, họ muốn đưa tay ra và chạm vào nó. Tất nhiên, họ muốn nhét dương vật của mình vào đó và cưỡi nó thỏa thích.

Lương Ngọc Sơn một tay xoa ngực, tay kia lau gò má ở cuối đôi chân hồng hào. Cô lẩm bẩm một mình: "Hảo, sao anh lại nhẫn tâm để mất thân thể hoàn hảo này như vậy? Anh muốn mạng nhện mọc ra trên mặt tôi à?" 

Ngón giữa của cô từ từ xuyên vào khe hở ở giữa quả đào đầy đặn. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn.

Đột nhiên, chuông cửa vang lên. Lương Ngọc Sơn vội vàng rút ngón tay ra, cau mày nói:

"Làm sao có người tới tìm ta vào lúc này?"

Dù có vô số bạn bè, đối tác thân thiết nhưng chưa bao giờ có ai đến cửa nhà mà không gọi điện cho cô. 

Cô vội vàng tìm một chiếc áo khoác buổi sáng, mặc vào rồi đi ra mở cửa. Hóa ra là một người đưa thư đang chuyển một lá thư đã đăng ký. 

Đó là một chiếc túi giấy cỡ trung bình, bên trong có một hộp băng video và một phong bì. 

Liang Yushan mở phong bì đầy nghi ngờ. Bên trong có ghi: "Bà Mã, ông Mã của bà không những không thành thật như bà tưởng tượng, thậm chí còn là một kẻ biến thái. Nếu bà không tin, bà có thể xem đoạn băng đính kèm."

Đoạn tiếp theo được ký bởi một người quan tâm. 

"Nói nhảm, quốc công đại gia là một kẻ biến thái!" Lương Ngọc Sơn tức giận xé tờ giấy trên tay thành từng mảnh, nhưng cô quên mất rằng năm ngoái cô cũng từng mắng chồng mình khi anh lần đầu tiên đề nghị đưa dương vật của anh vào miệng cô. Tuy nhiên, cô không chịu được sự van xin của chồng, lại bị đau bụng kinh nên không thể trút được dục vọng với anh nên bất đắc dĩ đồng ý. 

Tất nhiên, sau lần đầu tiên, cặp đôi đều rất thích thú mỗi lần đi ngủ. Liang Yushan không còn coi oral sex là một hành vi trụy lạc mà chỉ coi đó là một trò vui. 

Dù đã xé tờ giấy nhưng cô vẫn nhét cuốn băng vào gói VCR với vẻ băn khoăn và tò mò. 

Màn hình nhảy lên một hồi, hình ảnh Mã Quốc Hào, chồng của Lương Ngọc Sơn, hiện ra. Không có dấu vết của cơ thể anh ta. Không chỉ dương vật của anh ta được nâng lên cao mà quy đầu còn bị một người phụ nữ khỏa thân quỳ trước mặt anh ta hút. 

Lương Ngọc Sơn biết rõ cơ thể trần trụi của chồng mình, đặc biệt là hình dáng dương vật của anh hơn ai hết. Tất nhiên, chỉ cần nhìn thoáng qua cô cũng có thể biết rằng người trong đoạn video không ai khác chính là chồng cô, Ma Guohao, và đó không phải là thứ bị công nghệ máy tính thao túng. 

Cô tức giận đến mức suýt nhặt chiếc gạt tàn trên bàn ném vào TV. Cô không khỏi hét lên: "Mã Quốc Hào, anh thật xứng đáng với em, sao anh dám tìm một người phụ nữ khác thổi sáo cho anh!"

Khi đi theo cô, cô nhìn thấy cô gái trần trụi tầm thường nôn ra dương vật của Mã Quốc Hào, xoay người nằm trên mặt đất, giơ mông lên. 

Ma Guohao do dự vài giây, nhìn sang bên trái, sau đó quỳ xuống phía sau người phụ nữ khỏa thân, một tay ấn vào mông cô, tay kia giữ dương vật của anh ta và tiến về phía trước. 

Lương Ngọc Sơn càng tức giận hơn: "Anh muốn chết à? Đối với những phụ nữ này, anh cũng không cần dùng bao cao su, đợi đến lúc anh có bệnh mà quay lại, tôi sẽ giết anh."

Những gì cô nhìn thấy là cảnh quay dài của dương vật trần trụi của chồng cô di chuyển ra vào giữa mông của người phụ nữ khỏa thân. 

Chồng cô che giấu việc cô quan hệ với hoa bên ngoài và không hề đề phòng. Anh ta cởi trần ra trận và chiến đấu với hoa dại bằng kiếm và súng thật. Đây là điều mà không người vợ nào có thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, những gì Liang Yushan nhìn thấy bây giờ không phải là điều đáng ghét nhất mà cô nghĩ, mà đằng sau cô còn có một tình huống kinh hoàng hơn. 

Ngay khi máy quay quay, cận cảnh hai cơ quan đang đấu tranh với nhau xuất hiện, Lương Ngọc Sơn lập tức hoảng sợ và hét lên. 

Nơi mà dương vật của chồng cô Ma Guohao đang chật vật di chuyển ra vào thực chất không phải là âm đạo của người phụ nữ mà là một cái lỗ nhỏ khác, cái lỗ bẩn nhất trên cơ thể con người, nơi ẩn náu của hầu hết vi khuẩn. 

Đó là cái hố phân của người phụ nữ đã bị xuyên thủng. 

Sau khi hét lên, Liang Yushan tuyệt vọng ngã xuống đất, miệng há to không thể khép lại được nữa. 

Một lúc sau, cô lấy tay che mặt, nức nở: "Mã Quốc Hào, tôi đã đánh giá sai anh rồi. Thì ra anh hèn hạ và biến thái như vậy, tôi muốn ly hôn với anh."

Trong cơn thịnh nộ, cô không ngờ rằng không bao giờ có thể đạt được một bức ảnh nổi bật như vậy bằng cách chụp ảnh chân thực. 

Nói cách khác, khi Mã Quốc Hào đang tận hưởng thú vui thổi sáo và đụ âm đạo của phụ nữ thì ít nhất cũng có bên thứ ba cầm máy ảnh ở gần để quay phim! 

Người thứ ba này là ai? Đây có phải là người chu đáo đã gửi chiếc hộp này cho Lương Ngọc Sơn? 

Tại sao Mã Quốc Hào lại tìm người quay phim anh ta đụ lỗ đít người khác, để anh ta giữ cho riêng mình hoặc công khai cho đồng nghiệp? 

Đáng tiếc Lương Ngọc Sơn chỉ tập trung gào thét đau buồn mà không suy nghĩ nhiều chứ đừng nói đến khả năng chồng mình vô tình bị chụp ảnh. 

Khóc được hai ba phút, cô bắt đầu bình tĩnh lại, đặt tay che mặt xuống và nhìn chằm chằm vào màn hình TV. 

Đương nhiên, Lương Ngọc Sơn biết rất rõ về khả năng của chồng mình, cô muốn nhìn rõ ràng chồng mình rốt cuộc là như thế nào. 

Cô và Ma Guohao đều lớn lên trong một gia đình đông con. Cả hai đều không thích trẻ con. Họ chỉ muốn sống trong thế giới của hai người và chưa bao giờ nghĩ đến việc có con. 

Cô không uống thuốc tránh thai vì sợ tác dụng phụ, còn anh thì không thích đeo bao cao su vì cảm giác như anh chỉ gãi đầu. 

Vì thế mỗi khi cơn lũ quét sắp ập tới, anh đều rút ra và xuất tinh vào bụng cô. 

Mãi cho đến khi cô yêu thích việc thổi kèn, anh mới thay đổi phương pháp của mình. Sau khi rút dương vật của mình ra, anh lập tức nhét vào miệng cô và thả ra thỏa thích. 

Từ một số tạp chí dành cho phụ nữ, Liang Yushan biết được rằng tinh dịch của đàn ông không hề bẩn và rất giàu protein nên cô không chỉ vui vẻ cho chồng xuất tinh vào miệng mà còn nuốt hết mà không lãng phí. 

Liệu anh có để người phụ nữ này chia sẻ những điều tinh túy mà chỉ cô mới được hưởng? 

Đúng như dự đoán, Ma Guohao rút dương vật của mình ra nhưng nó ướt đẫm và rõ ràng là có vết bẩn. 

Người phụ nữ cũng nhanh chóng quay người lại, há to miệng nhổ hết tép ra, như thể đang đợi Mã Quốc Hào đưa dương vật của mình vào miệng mình. 

Tuy nhiên, Ma Guohao đã không làm điều này. Anh chỉ thẳng dương vật vào miệng cô rồi vuốt ve thật nhanh. 

Một dòng chất lỏng màu trắng đục phun ra, một phần phun lên mặt người phụ nữ, một phần rơi xuống lưỡi cô. 

Người phụ nữ bất động, giống như một mục tiêu. 

Mãi cho đến khi Mã Quốc Hào xuất tinh xong, cô mới nghiêng người tới liếm quy đầu của anh. 

Ngay sau đó, màn hình biến mất. Liang Yushan đang định dừng máy quay thì màn hình lại xuất hiện. 

Lương Ngọc Sơn bỗng nhiên có ý nghĩ: "Cái tên vô tâm này là kẻ hai mặt sao? Ngoại trừ mấy tháng sau khi kết hôn, hắn mỗi lần chỉ làm một lần, xuất tinh xong liền ngủ quên. Nữ nhân này có sức hấp dẫn gì mà khiến hắn làm đi làm lại nhiều lần như vậy? Chẳng lẽ hắn chỉ dùng cửa sau, không vào phòng làm thật sao? ‧"

Cô lại nhìn thấy dương vật của chồng mình. Nó cũng bị chặn trong miệng người phụ nữ, nhưng lại nửa mềm nửa cứng. 

Nhìn từ ban ngày, Ma Guohao đáng lẽ phải nằm bốn chân trên mặt đất như một con chó, trong khi người phụ nữ nằm giữa hai đùi anh, ngẩng đầu lên chơi đùa cho anh. 

Thật là thất vọng, tại sao bạn không thể nằm thoải mái nhìn người phụ nữ đó cúi xuống nói nói mà lại phải lao động vất vả và hành động như một con chó không có nhân phẩm? 

Cô nheo mắt và có câu trả lời. Cô bất ngờ đến mức bạo lực hơn rất nhiều so với khi nhìn thấy dương vật của chồng đưa vào âm đạo của người phụ nữ. Cô ấy thậm chí còn đánh rơi điều khiển từ xa của máy quay video mà cô ấy đang xem xuống đất. 

Miệng Mã Quốc Hào cũng không nhàn rỗi. 

Thi thể người phụ nữ nằm giữa hai đùi anh. Anh ấy đang làm gì vậy? Có người nào khác hiện diện không? 

Đúng, có người thứ ba ở đây, không chỉ một người đàn ông. 

Miệng Mã Quốc Hào giống như người phụ nữ trên háng hắn, cũng ngậm dương vật. 

Anh ta đang ngẩng đầu thổi sáo cho người đàn ông đứng trước mặt? 

Khi Liang Yushan nhìn thấy điều này, cô gần như nôn ra tất cả những gì cô đã ăn vào buổi trưa. 

Tuy nhiên, cô lập tức nhìn thấy vẻ mặt chồng mình có chút đau khổ, không khỏi chửi rủa: "Vô lý, tận hưởng niềm vui gấp đôi khó đến thế sao? Hừ, biến thái quá, anh đã đi quá xa rồi!"

Sự đồi trụy quá mức mà cô nói hóa ra không phải ám chỉ việc chồng cô thổi sáo cho người đàn ông khác. Hóa ra trong bộ phim này không chỉ có ba nam nữ chính mà còn có nhân vật thứ tư. 

Nhân vật chính thứ tư cũng là nam nhân ngồi xổm sau lưng Mã Quốc Hào, nhìn mông và eo của hắn. Dương vật của anh ta xuất hiện và biến mất giữa mông của Ma Guohao. 

Người đàn ông này đang quét âm đạo của chồng Lương Ngọc Sơn, Ma Guohao. 

Liang Yushan không thể chịu đựng được nữa nên tắt máy quay, chết lặng, đầu óc trống rỗng. 

Cuối cùng, não cô cũng hoạt động trở lại bình thường, cô nghĩ: "Người đàn ông bí ẩn đã ký cuốn băng với "Xinxinren" là ai? Tại sao anh ta lại có một hộp băng ghi hình như vậy? Anh ta có quay phim không? Ngoài ra, mục đích của anh ta khi gửi đoạn băng này cho mình là gì? Nếu là để tống tiền thì anh ta nên gửi cho Quách Hạo. Chẳng lẽ anh ta muốn xa lánh mối quan hệ giữa hai vợ chồng chúng ta sao?"

Càng nghĩ, cô càng cảm thấy giả thuyết cuối cùng là hợp lý nhất: “Nhân tiện, người có hứng thú này nhất định là đồng phạm của người phụ nữ đó. Họ không biết họ dùng thủ đoạn gì để khiến Guohao bối rối, dụ dỗ anh ta lạc lối và sa vào chuyện đồng tính. Họ quay đoạn băng này, gửi cho tôi chỉ để kích thích tôi, khiến tôi chủ động rời bỏ Guohao để họ có thể ở bên nhau một cách vô đạo đức. Người phụ nữ đã trở thành vợ anh và và hai người đàn ông trở thành tình nhân của anh ta tất nhiên là chiếm được tài sản của Guohao."

Mặc dù suy luận của Liang Yushan khá có lý, nhưng nếu nhìn kỹ hơn vào chiếc túi giấy màu nâu, anh ta sẽ nhận ra rằng nó được gửi từ Hồng Kông, và hai người đàn ông và một phụ nữ xuất hiện trong đoạn băng video đều là người đại lục. 

Nói cách khác, người quan tâm này là người Hồng Kông hoặc người đại lục đã đến Hồng Kông hoặc tất cả mọi người trong video đều ở Hồng Kông. Bộ ảnh nổi bật này được Ma Guohao chụp khi trở về Hồng Không. 

Nếu cô có thể nghĩ tới điều này, Lương Ngọc Sơn sẽ biết mọi chuyện không đơn giản như cô tưởng tượng. 

Cô nghĩ: "Hừ, tôi sẽ không để anh đạt được điều mình muốn. Nhưng phải làm sao đây, bắt Quả Hào mà hỏi rõ ràng? Không, đây không phải là ép anh ta đọ sức với tôi sao? Ờ, tôi vẫn không biết đó có phải là nói dối hay không, để xem anh ta có chịu làm không. Hừ, thảo nào gần đây anh ta không có hứng thú quan hệ tình dục với tôi. Thì ra anh ta yêu người khác và bị người ta đụ. Chuyện này thật sự là như vậy sao? hấp dẫn với mọi người ngày nay?"

Nghĩ tới đây, cô không khỏi tò mò, ấn nút tiếp tục phát băng video. 

Người đàn ông đứng trước mặt Ma Guohao, dương vật bị thổi cứng và dày, rút ​​nó ra khỏi miệng Ma Guohao, khiến Yushan choáng váng. 

Trong đời cô chỉ có một người đàn ông là Mã Quốc Hào. Cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của người đàn ông khác nhô lên. Cô thực sự không ngờ dương vật của đàn ông lại to đến thế. Dương vật của người đàn ông này dài hơn cả dương vật của chồng cô. 

Không hiểu sao Lương Ngọc Sơn lại nghĩ như thế này: “Thật hoành tráng, cắm vào một hồi chắc chắn sẽ cực kỳ vui sướng!”

Lúc này, người đàn ông đang nhìn vào mông Ma Guohao cũng rút dương vật của mình ra, nhưng kích thước cũng gần bằng Ma Guohao. Có vẻ như anh ta và Ma Guohao có kích thước bình thường, trong khi người còn lại có kích thước khổng lồ. 

Ma Guohao đứng dậy thì phát hiện dương vật của mình đã bị người phụ nữ cho nổ tung. 

Ba người đàn ông, ba dương vật cương cứng nhưng chỉ có một người phụ nữ, họ phân bổ như thế nào? Chẳng lẽ là ba cái dương vật cùng một lúc được nhét vào ba cái lỗ trên cơ thể người phụ nữ? 

Liang Yushan nhìn thấy người đàn ông đang di chuyển phía sau chồng cô, Ma Guohao, nằm xuống trước, dương vật cứng ngắc giơ cao lên trời và hai chân dang rộng. 

Người phụ nữ lập tức ngồi xổm giữa hai chân anh, dùng giấy vệ sinh lau nhẹ dương vật của anh, ngậm vào miệng mút vài cái, sau đó bước về phía trước dễ dàng nuốt chửng toàn bộ dương vật, không để lại dấu vết. 

Sau khi đưa dương vật vào, cô nằm yên trên người người đàn ông, cái mông tròn và to hếch lên như đang chờ đợi. 

Một người đàn ông khác vỗ vai Ma Guohao và lắc đầu. 

Liang Yushan sau đó nhìn thấy chồng cô bước tới phía sau người phụ nữ một cách vô cảm, một tay ấn vào mông cô, tay kia giữ dương vật của anh khi anh tiến về phía trước. 

Ngay khi máy quay quay, Liang Yushan thấy rõ hai dương vật của chồng cô và người đàn ông đó lần lượt cắm sâu vào mông và âm đạo của người phụ nữ, một cái đẩy xuống, một cái đẩy lên trên. 

Đột nhiên, một dương vật khác xuất hiện ở đầu màn hình. Nó lớn hơn nhiều so với hai dương vật đang quấn quanh hậu môn và âm đạo của người phụ nữ. Quy đầu lớn màu tím đỏ đang áp chặt vào mông Mã Quốc Hào.

Liang Yushan ngay lập tức nhận ra dương vật này chính là dương vật mà trước đó chồng cô đã ngậm trong miệng và mút mạnh. Cô không khỏi lo lắng cho Mã Quốc Hào: Dương vật này to như vậy, nếu nhét vào, chẳng phải sẽ vỡ mông sao? "

Cô ngay lập tức nhận ra rằng sự lo lắng của mình có chút không cần thiết. Quy đầu khổng lồ đã dễ dàng xuyên qua mông Ma Guohao. Lúc này cô mới nhớ ra cách đây không lâu mông chồng đã bị người khác xâm nhập, bây giờ mới được thay thế bằng một dương vật dày hơn. Nàng làm sao có thể không chịu nổi?

Liang Yushan nhìn cảnh ba con gà trống ra vào ba lỗ nhỏ trên màn hình, nghĩ:

"Đáng tiếc không thấy được biểu tình của Quách Hạo. Tôi không biết việc anh ta đụ vào mông ai đó trong khi anh ta đang bị đụ là điều khốn khổ hay tuyệt vời. Còn người phụ nữ đó, cảm giác thế nào khi có hai con gà trống tấn công mình từ phía trước và phía sau cùng một lúc? Kỳ lạ, Quách Hào yêu từ khi nào? Có chuyện gì vậy? Tại sao anh ấy không bao giờ yêu cầu tôi thâm nhập vào mông anh ấy? Cho dù tôi làm cho anh ấy vài ngày không tiện, anh ấy cũng chỉ muốn tôi làm bằng tay và bằng miệng mà thôi! Làm sao anh ấy có thể nghĩ rằng mông tôi không đủ lớn? "

Trong lúc suy nghĩ của Lương Ngọc Sơn dao động, camera dần dần di chuyển từ phần thân dưới của mỗi người ra phía trước, chuyển sang cận cảnh khuôn mặt của người phụ nữ.

Tôi có thể nhìn thấy đôi mắt tán tỉnh của cô ấy, cái miệng há to và thỉnh thoảng thè lưỡi ra liếm môi. Mọi người có thể thấy rằng cô ấy đang say sưa với niềm vui vào lúc này.

Không hiểu sao lúc này Lương Ngọc Sơn lại không hề cảm thấy ghen tị, cô vẫn đang suy nghĩ: “Không biết con khốn này bị Quách Hạo đụ, khiến cô ấy cảm thấy thoải mái như vậy, hay là bởi một người đàn ông khác? Được rồi, lần này Quách Hạo về tới muốn địt ta mông, ta nên làm như thế nào, có đưa cho hắn hay không?"

Những cảnh tượng mà cô nhìn thấy càng lúc càng gây sốc, khiến cô quên mất rằng chồng mình đang liều mạng mà không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào. Anh ta thọc một con dao thật vào lỗ đít của một người phụ nữ vô danh và để một người đàn ông vô danh đâm vào mông mình. Nhỡ đâu những người này đều mắc bệnh hiểm nghèo thì chẳng phải xấu hổ sao!

Đúng lúc này, một dương vật khác xuất hiện. Nó cứng và nảy lên ngay khi mới xuất hiện, nhưng lại ngắn đến đáng thương và có thể dễ dàng đưa vào miệng người phụ nữ.

Hơn nữa, người phụ nữ chỉ ngậm dương vật mới vào miệng và mút chưa đầy một phút. Chất lỏng màu trắng sữa tràn ra từ khóe miệng cô, khuôn mặt ban ngày đồng thời biến mất.

Lương Ngọc Sơn lấy đoạn băng ra, đang định tìm chỗ giấu thì điện thoại reo.

"Ngọc Sơn, gần đây ngươi có vấn đề gì không? Bạn có mất rất nhiều tiền trên thị trường chứng khoán không?"

Người gọi là James Feng, đối tác kinh doanh của chồng Liang Yushan, Ma Guohao, và là bạn lâu năm của cặp đôi.

Trên thực tế, trước khi Liang Yushan kết hôn với Ma Guohao, James Feng cũng là người cầu hôn cô. Tuy nhiên, Liang Yushan cảm thấy James Feng ngang ngược hơn nên cuối cùng cô đã chọn Ma Guohao trung thực hơn nhiều làm người bạn đời trọn đời của mình.

"James, sao cậu lại hỏi chuyện này? Gần đây Quách Hào hành động không đúng mực phải không?"

"Phải, gần đây anh ấy đã hôn mê suốt cả ngày. Anh ấy không thể tìm thấy ai vào ban đêm và thậm chí cả điện thoại di động của anh ấy cũng tắt. Khi tôi nhìn thấy anh ấy vào buổi sáng, anh ấy trông có vẻ say xỉn. Anh ấy là một người trung thực, và tôi biết rằng anh ấy sẽ không tiêu nhiều tiền vào thị trường chứng khoán hay giấu tình yêu của mình trong một ngôi nhà vàng, nhưng tôi hơi nghi ngờ rằng anh ấy đã kiếm được rất nhiều tiền trên thị trường chứng khoán và trốn đi uống rượu vào ban đêm để giải tỏa những lo lắng. Tôi cũng có hỏi anh ấy một lần nhưng anh ấy chỉ do dự và không chịu nói cho tôi biết”.

Lương Ngọc Sơn tự nghĩ: “Hy vọng anh ấy có được như ngày hôm nay là nhờ đầu cơ chứng khoán. Cùng lắm anh ta chỉ thua một ít tiền và nợ một ít tiền. Bây giờ anh ta đã lấy được những cuốn băng ghi âm hạt nhân này, không biết hậu quả sẽ ra sao”.

Cô lẩm bẩm: "James, anh đừng lo lắng, Guohao không bao giờ đầu cơ chứng khoán, anh ấy cũng sẽ không bao giờ chiếm đoạt tiền của công ty vì thua lỗ rất nhiều."

“Tôi không lo lắng về điều đó, tôi chỉ lo anh ấy có thể làm điều gì đó ngu ngốc vì không thể nghĩ ra.”

“James, bây giờ anh đang ở đâu?”

Ma Guohao chịu trách nhiệm sản xuất và dành nhiều thời gian ở Trung Quốc, trong khi James Feng chịu trách nhiệm kinh doanh và thường xuyên đi lại giữa Trung Quốc và Hồng Kông, vì vậy Liang Yushan có câu hỏi này.

"Tôi đang ở Hồng Kông và vừa gặp một khách hàng lớn."

"Tuyệt vời, bạn có thể đến nhà tôi được không? Tôi có chuyện rất quan trọng cần bàn với anh, tình cờ lại là về Quách Hào.”

“Tất nhiên là tôi sẽ tới ngay.” 

Khoảng nửa giờ sau, James Feng đến.

Bất kể ngoại hình hay tài năng, James Feng đều hơn Ma Guohao rất nhiều.

Khi Liang Yushan nhường James Feng vì Ma Guohao, điều đó thực sự gây sốc cho những người biết họ. Thậm chí, có người chen ngang còn nói riêng rằng Mã Quốc Hào chắc hẳn là người nói nhiều hơn James Feng nên mới có thể chiếm được hoa hậu. Họ ít biết rằng trước khi kết hôn, Ma Guohao đã thành thật đến mức chưa bao giờ chạm vào ngực của Liang Yushan.

Sau khi kết hôn, Lương Ngọc Sơn cũng nhiều lần tự hỏi mình có phải mình đã lựa chọn sai lầm hay không.

Không còn nghi ngờ gì nữa, cuộc sống hôn nhân của họ rất ổn định nhưng đáng tiếc là nó quá buồn tẻ, thậm chí đời sống tình dục của họ cũng mờ nhạt.

Mã Quốc Hào lương thiện đến đáng thương, không biết tán tỉnh.

Bất cứ khi nào anh cần, anh sẽ thò tay vào bộ đồ ngủ của cô và chỉ xoa ngực cô. Sau đó anh sẽ cởi quần áo của cô và ấn cô lên. Anh ta sẽ đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô và đẩy nó một cách máy móc. Sau khi tẩy rửa xong, anh ấy sẽ ngủ thiếp đi. Không có những lời yêu thương hay thủ đoạn. Nó đơn giản như việc uống nước đun sôi vậy. Nó hoàn toàn khác với những gì cô vừa thấy trên video.

Phải đến khi Ma Guohao và James Feng cùng thành lập nhà máy ở Trung Quốc đại lục, tình hình mới trở nên tốt hơn. 

Tình dục bằng miệng, đuổi bắt xuyên núi và lửa, tất cả đều bắt đầu từ lúc này. 

Khi đó, cô tin tưởng chồng mình và tin rằng anh sẽ không bao giờ tán tỉnh phụ nữ nên cô không bao giờ nghĩ rằng anh đã học được những điều này từ một số phụ nữ không được trân trọng, và tất nhiên cô cũng không bao giờ nghĩ rằng anh sẽ có hành vi đồi trụy như trong đoạn băng. 

"Vũ Sơn, chuyện gì xảy ra?"

James Feng vừa bước vào cửa, anh ấy đã nhìn vào cánh tay của Liang Yushan và quan tâm hỏi. 

“Tôi cũng không biết, đó là lý do tại sao tôi đến tìm anh.

Có người gửi cho tôi một hộp video kinh tởm, mời xem trước! Sau khi xem nó, chúng tôi đã xem xét nội dung của nó. "

Hai người bước đến ghế sofa và ngồi cạnh nhau. Liang Yushan đã phát đoạn băng từ đầu. 

Vẻ mặt của James Feng ngày càng trở nên nghiêm túc hơn khi anh xem nội dung của cuốn băng. 

Sau khi phát hết đoạn băng, anh ấy cau mày nói: “Tôi đã thấy Quách Hào có gì đó không ổn, nhưng không ngờ anh ấy lại trở nên như thế này chứ đừng nói đến đi chơi với những người này.”

"James, anh có nhận ra nhóm người này không?"

"Làm sao tôi biết họ? Tôi chỉ biết một trong hai người đàn ông và một trong những người phụ nữ là ai. Người phụ nữ là cô gái hộ tống làm việc ở Karaoke. Chỉ cần có tiền, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì. Người đàn ông đã thống trị Guohao là một cảnh sát vũ trang đã nghỉ hưu, và giờ anh ta đã trở thành một tay xã hội đen quyền lực. Tôi không biết hai người đàn ông còn lại là ai, nhưng có lẽ họ là cấp dưới của anh ta. Guohao thực sự ngu ngốc. Có thể hiểu được rằng anh ấy sống một mình trên đó và thích thú với hoàn cảnh đó, nhưng làm sao anh ấy có thể cho phép những người này quay phim quá trình này? Điều này không phải là cho họ một cơ hội sao?”

"Tại sao nhóm người này lại gửi cho tôi hộp băng video này? Nếu mục đích của họ là tống tiền thì đáng lẽ họ phải đưa cho Quách Hạo. Chẳng lẽ bọn họ mong đợi tôi sau khi xem xong sẽ tức giận ly hôn Quách Hạo, để người phụ nữ này làm vợ anh ta sao?"

"Đây không phải là mục đích. Cho dù ngươi thật sự chia tay Quách Hào, hắn cũng sẽ không cưới nữ nhân này. Nếu là đàn ông, bạn có cưới một người phụ nữ dâm đãng như vậy không?"

Người phụ nữ đó đã dùng ba lỗ trên cơ thể mình để chứa dương vật của ba người đàn ông khác nhau cùng một lúc. Từ "đĩ" thực sự không đủ để mô tả nó. Liệu người đàn ông đó vẫn cố tình cưới cô chứ? Trừ khi bạn cảm thấy không thoải mái khi mặc đồ cắm sừng. 

"Nếu không phải vì cái này thì là vì cái gì?"

“Điều này tôi không đoán được, nhưng theo những gì tôi được biết, ông chủ hiện tại của vị cảnh sát vũ trang đã nghỉ hưu này không chỉ có quyền lực mà còn rất biến thái. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì."

"Tôi nên làm gì đây? James, bây giờ tôi đang lo lắng và sợ hãi, anh hãy nhanh chóng nghĩ ra cách gì đó giúp tôi nhé!”

"Yên tâm yên tâm, Ngọc Sơn, ta không giúp ngươi, ai sẽ giúp ngươi? Giải pháp duy nhất bây giờ là tôi phải quay lại trước để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, rồi tìm giải pháp. Hiện tại, bạn phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Đừng để Quách Hào biết cậu đã nhận được hộp băng video này, kẻo hắn sẽ xấu hổ bối rối mà làm ra chuyện ngu ngốc."

"Tôi hiểu. Có tin tức gì báo ngay cho tôi nhé. Đừng để tôi lo lắng lâu như vậy."

"Ngọc Sơn, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề khá đột ngột. Tôi hy vọng bạn không phiền. Quách Hào có thường đối xử với bạn như vậy không? Ý tôi là, anh ấy đã bao giờ chơi đùa với mông của bạn chưa?"

"Tôi xin lỗi, tôi không có ý khám phá bí mật về chuyện phóng khoáng giữa anh và vợ anh. Tôi chỉ muốn biết liệu anh ấy có luôn có sở thích này hay đã dẫn dắt nhóm đi chệch hướng, thậm chí còn ép anh ấy làm những việc đồi trụy như vậy hay không."

"Tôi hiểu. Nhưng Guohao đã nhiều lần khen ngợi cặp mông tròn và to của tôi, mấy tháng gần đây anh ấy thích đến từ phía sau. Có thể anh ấy đã có ý tưởng này từ lâu, chỉ là anh ấy không dám hỏi tôi mà thôi.”

"Tôi biết đôi điều về việc này. Rất có thể anh ta đã vô tình tiết lộ mong muốn này cho người khác, tạo cơ hội cho người khác giăng bẫy dụ anh ta mắc lừa. Ngươi xem vừa rồi động tác điêu luyện của hắn, hắn nhất định không phải dễ dãi như vậy mà tìm biện pháp đột nhập."

“Không thành vấn đề nếu đây là lần đầu tiên của bạn hoặc nếu bạn có nhiều kinh nghiệm hơn, tôi không bận tâm nữa. Điều quan trọng nhất bây giờ là trước tiên phải giải quyết vấn đề hiện tại, sau đó tôi sẽ theo đuổi sự không chung thủy của anh ấy với tôi. James, anh nhất định phải giúp tôi tìm được ân huệ này, tôi nhất định sẽ cảm ơn anh thật nhiều."

"Đừng ngốc, chúng ta đã là bạn bè nhiều năm như vậy, tại sao cậu lại nói đến chuyện này?"

Feng Zhanshi tuy nói lời này nhưng ánh mắt lại dán chặt vào bộ ngực sưng tấy của Lương Ngọc Sơn, không biết liệu anh có hy vọng sau này Lương Ngọc Sơn sẽ trả ơn anh bằng thân xác của cô hay không. 

Lương Ngọc Sơn tức giận không để ý tới ánh mắt của Phùng James, đương nhiên cô cũng không đoán được anh đang nghĩ gì. 

Sau khi James Feng rời đi, Liang Yushan không khỏi cảm thấy may mắn vì chồng cô mới trở về đất liền ngày hôm qua và sẽ không quay lại trong một tuần nữa. 

Cô ấy luôn ủ rũ và không giỏi đạo đức giả. Cô thực sự không đủ tự tin để giả vờ như không có chuyện gì xảy ra trước mặt Mã Quốc Hào. Bây giờ cô chỉ có thể hy vọng James Feng có thể giải quyết được vấn đề trong vài ngày tới. 

Cô biết rằng James Feng không chỉ có năng lực mà còn có mối quan hệ tốt. Chỉ cần anh ấy sẵn lòng giúp đỡ thì không có gì anh ấy không thể làm được. Câu hỏi duy nhất là cô và Ma Guohao sẽ phải trả cái giá nào. 

Hai ngày sau, vào buổi trưa, James Feng nhận được cuộc gọi: “Dư Sơn, sự việc nghiêm trọng hơn tôi tưởng nhiều. Thì ra Quách Hạo trộm tình nhân của đại phu biến thành gấu, sự việc bại lộ nên bị người khác khống chế.”

“Cô ấy có phải là người phụ nữ trong cuốn băng không?”

"Không, người đó vừa được một người đàn ông giàu có thuê để quay video này. Người phụ nữ kia xinh đẹp hơn cô ấy rất nhiều."

"Mục đích của họ khi làm video này là gì? Bạn có muốn tiền không?"

“Không, tài sản ròng của người đàn ông giàu có này gấp mấy lần so với tôi và Quách Hào cộng lại, vậy làm sao anh ta có thể quan tâm đến chỉ một số tiền nhỏ? Tôi đã đàm phán với anh ấy thông qua một người bạn rất có thế lực, nhưng anh ấy từ chối nói ra điều mình muốn. Anh ấy chỉ nói có chỗ để thương lượng, nhưng anh ấy phải trực tiếp đàm phán các điều khoản với anh."

"Cái gì, hắn muốn trực tiếp cùng ta thương lượng các điều khoản? Chuyện gì đã xảy ra thế? Nó ở đâu?"

"Tất nhiên là anh ấy đang ở Trung Quốc. Anh ấy sẽ không bao giờ rời khỏi Hồng Kông. Càng sớm càng tốt. Nếu có thể, tốt nhất bạn nên đến đây ngay hôm nay. Đừng lo, có anh ở đây thì không ai có thể làm hại em được. Người này mặc dù rất mạnh mẽ nhưng vẫn phải tỏ ra tôn trọng bạn tôi một chút."

“Trong trường hợp đó, tôi sẽ tới đó ngay. Nhưng quay lại nhà máy thì không tiện cho tôi. Cậu đang đợi tôi ở đó à?”

“Đừng quá lo lắng. Bạn có thể rời đi trong một giờ. Tôi sẽ đón bạn tại ga xe lửa ở Thâm Quyến. Hãy nhớ rằng, đừng lo lắng, tôi sẽ lo mọi việc."

Lương Ngọc Sơn bắt tàu đi về phía bắc với tâm trạng bất an. Mặc dù James Feng thông minh, có năng lực và đáng tin cậy sẽ cùng cô đến gặp tên xã hội đen biến thái này, nhưng không hiểu sao cô luôn có cảm giác như đang nhét một con cừu vào miệng hổ. 

Sau khi rời đèo Thâm Quyến, Liang Yushan nhìn thấy James Feng, người nổi bật trong đám đông với bộ vest chỉnh tề và phong thái duyên dáng. Anh mỉm cười vẫy tay với cô, vội vàng tiến về phía trước: "James, nhìn thấy người đó tôi nên làm gì?"

"Đừng nóng vội, đến khách sạn chúng ta sẽ nói chuyện."

Trong khoảng nửa giờ, họ đến Vịnh Thâm Quyến và mở một phòng khách sang trọng. 

Sau khi vào phòng, Lương Ngọc Sơn hỏi: “Khách sạn này là do người đó chỉ định à?”

"Tất nhiên là không. Đây là sự lựa chọn của tôi. Anh ta sẽ không bao giờ dám quậy phá trong một khách sạn lớn. Khi anh ấy đến sau, hãy lắng nghe những gì anh ấy muốn. Nếu không quá nhiều và chấp nhận được thì hãy đồng ý. Phân tích cuối cùng, chính Quách Hào chơi đùa với nữ nhân của mình, hắn đáng trách trước tiên. Nếu yêu cầu của anh ấy quá nhiều, đừng từ chối thẳng thừng, điều này sẽ khiến tình hình trở nên căng thẳng, khiến anh ấy tức giận và khó nói chuyện. Cố gắng trì hoãn nó và để bạn tôi mặc cả với anh ta. Bạn có biết không?" 

Lương Ngọc Sơn gật đầu.

James Feng đi theo và gọi điện: "Mr. Lu, đây là James Feng. Bà Mã đã đến. Chúng ta đang ở phòng 3169."

Sau khi kết thúc đường dây, James Feng lấy ra một chai rượu mạnh từ gói hàng chính thức của mình: “Anh ấy sẽ đến đây trong khoảng nửa tiếng nữa. Thấy ngươi bối rối, chẳng bằng uống một ly rượu để lấy dũng khí."

Liang Yushan nhận lấy chai rượu do James Feng đưa và hỏi: “Sao vừa rồi cậu lại gọi anh ấy là anh Lục? Không phải cậu nói anh ta là người da đen sao?"

"Đúng vậy, hắn làm ăn quả thực mờ ám, nhưng người này lại thích tạo dựng tên tuổi cho mình. Anh ấy thường thành lập một công ty da, chúng tôi gọi là công ty vỏ bọc, tự phong cho mình một chức danh chủ tịch và tổng giám đốc nào đó để khoe khoang.”

Khi ông Lu đến, Liang Yushan và James Feng đã uống gần nửa chai Brandy.

Trong cơn say, Liang Yushan chỉ cảm thấy anh Lư khốn khổ đến mức chẳng ra gì. Quần áo của anh ta không vừa vặn, đôi mắt lấp lánh và anh ta thiếu khí chất mà một người anh em xã hội đen nên có. 

Tuy nhiên, điều khiến cô yên tâm nhất lúc này là anh Lữ chỉ đến một mình, không có người của anh đi cùng. Ngay cả khi anh ta có ý đồ xấu, James Feng, người có thân hình cường tráng, cũng có thể dễ dàng giải quyết chúng. 

Ông Lữ mê hoặc nhìn Lương Ngọc Sơn nói: "Tôi thực sự không hiểu, chồng cô có vợ đẹp như vậy mà sao lại cướp người phụ nữ của tôi?"

Say rượu mà bạo dạn, cộng với việc anh Lữ không hề uy hiếp, Lương Ngọc Sơn hoàn toàn không tính đến điều này:

“Có lẽ người phụ nữ của anh đã cướp chồng tôi.”

Tôi tự nghĩ: “Nếu một người phụ nữ nhìn mình, sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không ăn trộm”.

Lúc này, James Feng lặng lẽ nhéo cánh tay cô, cô chợt nhớ ra không nên xúc phạm anh Lục, vội nói:

"Bất quá, bất kể ai trộm của ai, chồng tôi cũng chơi với người phụ nữ của anh. Dù thế nào cũng là lỗi của anh ta. Nói cho tôi biết, tôi cần bồi thường bao nhiêu?"

Ông Lữ hừ lạnh nói: "Tôi có nhiều tiền, ai quan tâm đến cô? Nếu tôi muốn tiền của cô, chẳng phải tôi mở mắt ra sẽ trở thành một tên khốn nạn sao?"

Lương Ngọc Sơn nói: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

Ông Lữ: “Nguyên bản, công bằng nhất là chồng cô chơi với người phụ nữ của tôi bao nhiêu lần thì tôi cũng sẽ chơi với người phụ nữ của anh ta bao nhiêu lần bấy nhiêu. Như vậy thì không ai nợ ai, cũng không ai phải chịu thiệt thòi”.

Lương Ngọc Sơn sắc mặt nhất thời tối sầm, âm thầm mắng: "Đừng nghĩ tới, ngay cả con cóc như ngươi cũng dám nghĩ đến việc ăn thịt thiên nga!"

Sau đó tôi nghe thấy ông Lữ ho nhẹ, hắng giọng rồi nói tiếp:

“Bất quá, bây giờ Trương ca và Phong ca đã đứng ra thay mặt chồng ngươi cầu hôn, nếu ta nhất quyết muốn đụ ngươi, xem ra ta quá nhỏ mọn, sẽ không thể tôn trọng hai người bọn họ.”

Liang Yushan biết rằng anh Feng mà anh ấy đang nói đến có lẽ là Feng Zhanshi. Anh Zhang khác có thể là người bạn mạnh mẽ của Feng Zhanshi. Cô liền nói: “Cảm ơn anh Lữ số tiền lớn như vậy”.

"Đừng cảm ơn vội như vậy, tôi còn có điều kiện, cậu nên biết, trên đời này quan trọng nhất đối với chúng ta chính là thể diện. Nếu tôi cứ xóa đi mà không lấy lại được tiền thắng cược thì sau này làm sao có thể khẳng định quyền lực của mình trước mặt cấp dưới?"

"Anh Lữ, anh cũng đã lừa gạt chồng tôi, anh nên nói là anh đã lấy lại được tiền thắng cược!"

"Nếu chồng cô bị người của tôi hành hạ, đau khổ không tả xiết thì có thể nói là đúng. Tuy nhiên, từ hộp băng đó, cô nên nhìn ra. Anh ấy rất tận tâm và say sưa, đơn giản là anh ấy thích thú hơn bất kỳ ai khác. Đây chỉ là một hình phạt, không phải phần thưởng."

"Vậy bạn muốn giải độc đắc nào?"

"Mụ mụ, ta không nói vòng vo đâu, chồng của ngươi đã cắm sừng ta. Cho dù ta không cắm sừng hắn để báo đáp, ta cũng muốn nhìn thấy ngươi đụ người khác!"

Lương Ngọc Sơn lập tức sửng sốt: "Anh muốn tôi và vợ tôi quan hệ trước mặt anh?"

Tân Bảo mắng: “Thằng này đúng là biến thái, bản thân không làm cũng muốn xem người khác làm!”

"Hừ, vợ chồng già ngươi chẳng có chút đam mê nào, ta cũng không có hứng thú xem. Hơn nữa, mục đích của ta là làm cho ngươi một cái cắm sừng cho chồng ngươi đeo. Về phần ngươi tạm thời ngoại tình, ngươi có thể tùy ý ta chọn bất cứ ai."

Lương Ngọc Sơn không cần suy nghĩ trả lời: "Không, tôi không thể chấp nhận điều kiện của anh."

"Cô không chấp nhận thì cũng phải chấp nhận, nếu không chồng cô không những bị hủy hoại mà thậm chí còn phải ngồi tù vì quan hệ tình dục với đàn ông. Cô cũng nên biết rằng tôi có đầy đủ bằng chứng. Ồ, tôi hiểu, cô không chấp nhận, tất cả là do cô tự hào về địa vị của mình và không thèm làm việc với người đàn ông của tôi. Được rồi, cô có thể làm được với anh Phùng. Theo tôi, cô rất hợp nhau, thậm chí còn hơn cả cô và chồng cô. Nhất định sẽ có tia lửa khi chúng tôi làm điều đó."

Liang Yushan bất ngờ quay đầu lại hỏi ý kiến ​​của James Feng, nhưng anh ta tỏ ra bất lực. 

Suy nghĩ một lúc, Lương Ngọc Sơn kiên quyết nói: "Được, tôi hứa với anh, tôi sẽ cùng Phong tiên sinh làm tình một lần cho anh xem?"

Feng Zhanshi lập tức nói: "Shan, không, tôi không thể làm gì nhục nhã đại nhân!"

Lương Ngọc Sơn nói: "James, hiện tại ngươi còn lưu luyến những chi tiết này, có thể chịu để ta cho người khác phá hỏng sao? James, giúp ta!"

Trong khi Feng Zhanshi vẫn còn do dự, Liang Yushan bắt đầu cởi thắt lưng của mình. Anh khẽ thở dài nói: “Shan, sao em không tìm một người bạn mà Quách Hào không quen biết.”

Koubao tuy nói như vậy nhưng cũng không ngăn cản Lương Ngọc Sơn kéo dây quần xuống, lấy dương vật của mình ra. 

Liang Yushan thấy dương vật của James Feng tuy không ở trạng thái chiến đấu nhưng lại uy nghiêm hơn chồng cô hay bất kỳ ai khác trong hộp băng video. Sau khi dựng lên, nó sẽ dài ít nhất sáu hoặc bảy inch. 

Lục tiên sinh nhìn như một đứa trẻ, Jiejie cười nói: "Phong ca, em thật sự thuộc về anh. Người phụ nữ của anh thật là thiển cận. Muốn cướp đàn ông thì nên trộm của một người đàn ông chân chính như anh. Mã chị dâu, đừng lãng phí thời gian của anh. Cho anh Feng một đòn đi, trong lòng anh ấy còn có lòng không?"

Lúc này, Lương Thượng Sơn đã không còn chỗ để rút lui. Hơn nữa, cô đã nhiều lần thổi sáo cho chồng nghe. Cô không có chút phản kháng nào với điều này. Không chút do dự, cô cúi đầu đưa James Feng vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Chỉ trong chốc lát, Liang Yushan nhận ra dương vật của James Feng đang nhanh chóng nở ra trong miệng cô. Trời rất nóng và dày. Cảm giác nó đè lên sâu trong cổ họng cô còn mãnh liệt hơn nhiều so với khi cô cùng chồng thổi sáo. 

James Feng có thể nghĩ rằng mình không còn lựa chọn nào khác nên đột ngột ra tay và đặt một tay lên đầu Lương Ngọc Sơn. Tay còn lại luồn vào trong áo cô, khéo léo cởi trói ngực và vuốt ve bộ ngực mà cô luôn tự hào. 

Liang Yushan chỉ cảm thấy kỹ năng vuốt ve của James Feng tốt hơn chồng cô rất nhiều, đặc biệt là những ngón tay của anh giống như có phép thuật. Anh có thể dễ dàng vặn núm vú của cô để làm cứng lại và làm ướt hai đầu chân cô. 

James Feng đi theo thả tay ra khỏi đầu Lương Ngọc Sơn, từ từ di chuyển xuống, cuối cùng lẻn vào trong váy và cởi quần lót của cô ra. Tuy nhiên, anh không vội đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Anh chỉ nán lại gần cửa và nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ và âm vật của cô. 

Dù cô đã noi gương nhưng Lương Ngọc Sơn cũng không thể chịu đựng được nữa. Đơn giản là nó không thể so sánh được với chồng cô. 

Lúc này, cô cảm thấy như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò quanh âm đạo của mình. Nó cực kỳ ngứa và cô cần được thâm nhập gấp.

Cô quên mất trong phòng có anh Lữ. Cô nhổ dương vật của James Feng ra, ngẩng đầu lên và bối rối nói: "James, đưa nó cho tôi... đụ tôi đi..."

James Feng bế cô bằng cả hai tay, bước tới giường và đặt cô xuống. Anh không cởi quần áo cho cô mà chỉ cởi đồ lót của cô. Anh yêu cầu cô nằm trên giường quay lưng lên trời rồi cởi quần áo bên dưới của cô. 

Lúc này, Lương Ngọc Sơn chợt nhận ra trong phòng có người thứ ba, cách cô không xa, nhưng cô bình tĩnh vì từ góc độ này, anh Lục không thể nhìn thấy âm hộ cũng như ngực của cô. 

Ngay lập tức, cô cảm thấy dương vật to và nóng bỏng của James Feng đang từ từ đưa vào âm đạo của mình. Nó dày đến mức gần như làm vỡ âm đạo của cô. Bây giờ cô không khỏi rên rỉ: "James, nó thiêu chết tôi... Ôi, thoải mái quá."

Dương vật khổng lồ cuối cùng đã được đưa vào hoàn toàn, Lương Ngọc Sơn cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ cắm vào tim mình, ấn chặt vào trong bụng cô. 

Feng Zhanshi nở một nụ cười bí ẩn và kiêu hãnh trên khuôn mặt. Anh và Yu Zhong mặc quần áo của Liang Yushan và nắm lấy một trong những bộ ngực mịn màng và mềm mại của cô. Họ nâng eo, duỗi thẳng dương vật và đâm ngày càng mạnh. Tiếng rên rỉ của Lương Ngọc Sơn biến thành tiếng hét: "Wow, tôi sướng quá. Cố lên nào, đụ tôi chết đi, đụ mèo tôi..."

Anh làm ngơ nhìn ông Lữ đang ngồi sang một bên và nhìn chằm chằm vào mình. 

Cho đến bây giờ cô vẫn không biết làm việc này vui đến thế nào. Không còn nghi ngờ gì nữa, chồng cô cảm thấy rất thoải mái khi đụ cô, nhưng điều đó không gây sốc như bây giờ. 

Mỗi cú đâm của James Feng đều đập mạnh vào tim cô, khiến cô mất hồn. 

"Ồ, xin lỗi, James, tôi nghĩ tôi cần đi tiểu!"

Liang Yushan, người chưa bao giờ biết cực khoái là gì, thực sự nghĩ rằng cô ấy đang vội vàng vào thời điểm này. 

"Thả đi, tùy ý đi, đừng níu kéo!"

Tuy nhiên, Liang Yushan nhận thấy rằng không có gì có thể thoát ra được. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, các cơ trong âm đạo co giật nhanh chóng. Cô không khỏi hét lên: "Thật tuyệt vời, James, mẹ kiếp, mẹ kiếp... Ái chà..."

Sau đó toàn thân ông thả lỏng và ông gục đầu xuống giường mà không thở được. 

"Anh Feng, đừng dừng lại, mẹ kiếp cô ta! Mẹ kiếp cô ta..."

Lương Ngọc Sơn lập tức rùng mình, kinh ngạc quay đầu lại: "James, không, tôi chưa bao giờ..."

James Feng nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, sẽ không đau đâu. Chẳng bao lâu nữa bạn sẽ biết rằng điều này còn thú vị và hạnh phúc hơn việc đi bộ trước mặt bạn."

Liang Yushan ngay lập tức nhận ra rằng James Feng đã rút dương vật của mình ra, rồi ấn quy đầu nóng bỏng vào giữa mông cô. Cô vội nói: "James, không, không, không... ôi, tôi sưng tấy chết mất... ôi, đừng vào nhanh thế, anh cứ thong thả, tôi chịu không nổi..."

Cuối cùng, cô cảm thấy bụng dưới của James Feng áp sát vào mông mình, thanh lửa cắm sâu vào cơ thể cô, như đè lên tim cô, sưng tấy đến mức cô không thở được, mông cô bị xẻ làm đôi. 

Sau đó, thanh lửa bắt đầu di chuyển. 

Nhưng điều lạ là dù lúc đầu lực đẩy rất nhẹ nhàng nhưng đã khiến cô đau đớn từng đợt nhưng vẫn có thể chịu đựng được. Nhưng về sau, khi lực đẩy mạnh hơn và lực đẩy mạnh hơn, cô không còn cảm thấy đau nữa. Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả, còn choáng váng hơn cả lần đâm trước đó. Cơn cực khoái của cô đến nhanh hơn và dữ dội hơn. 

Khi linh hồn chiếm hữu cô lần nữa, cô nâng cặp mông hồng hào lên đón từng đợt sóng tác động, cô chợt nhận ra rằng anh Lư lúc nào đó đang đứng trước mặt cô, cởi quần một nửa, ôm lấy dương vật của anh và vuốt ve nó. 

Cô nhìn vào dương vật ngắn của ông Lữ và nhận ra đó chính là dương vật ở cuối đoạn băng. Nó cũng là thứ được nhét vào miệng người phụ nữ và cô ấy xuất tinh với giá chưa đến một xu. Hóa ra anh Lữ là người nhìn vào camera. Ngoại hình của anh ta thô tục, dương vật ngắn và anh ta chỉ có thể giữ nó trong một hoặc hai phút. Chẳng trách người phụ nữ của anh lại muốn lừa dối cô. 

Đột nhiên cô nghĩ: “Sao anh ấy lại chạy tới chỗ mình? Chẳng phải anh ấy muốn mình ôm cái vật nhỏ nhặt tầm thường này cho anh ấy sao?”

Cô chưa kịp đổi ý thì vật nhỏ đó đã phun trào, phun tinh dịch khắp mặt Lương Ngọc Sơn. 

Lúc này, cô cảm thấy quy đầu cắm sâu vào lỗ đít của mình đột nhiên sưng lên, cô nhanh chóng di chuyển cặp mông hồng hào về phía sau, sau đó một luồng nhiệt bắn vào sâu trong tâm hồn và thể xác, thiêu đốt toàn thân, cảm thấy thoải mái. 

James Feng vỗ nhẹ vào cặp mông vẫn còn cao của cô nói: "Em đi tắm trước đi, anh đưa anh Lục ra xe."

Khi Liang Yushan đang nằm trong bồn tắm hồi tưởng lại cảm giác sung sướng khi đạt cực khoái của James Feng, James Feng đã đưa một chồng tiền giấy cho anh Lu ở sảnh khách sạn: "Cảnh quay này anh diễn rất xuất sắc. Khi có cơ hội, tôi nhất định sẽ giới thiệu anh đóng phim cho một hãng phim Hồng Kông! Lần sau tôi sẽ mang cho anh bộ kéo dài dương vật mà anh muốn."

Liang Yushan bối rối không biết rằng tất cả những điều này đều do James Feng lên kế hoạch. Khi anh quay lại, cô trần truồng lao vào vòng tay anh và nói: "Anh có thể quay lại không? Em muốn vui vẻ với anh mà không có khán giả."

James Feng càng cười đắc ý: "Muốn bao nhiêu lần cũng được. Nào thổi sáo cho tôi trước."

Nói xong, hắn dùng một tay ấn đầu Lương Ngọc Sơn xuống.

