============================================================
  Cảnh tra tấn chú cháu trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%94%e4%be%84%e7%9a%84%e8%99%90%e6%88%b2/
  Ngày       : 2019-08-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

"Anh có thể cưỡng hiếp vợ tôi không?" Khi chú Yozo của anh nói điều này trong khi hút tẩu, Koichi gần như nghi ngờ đôi tai của chính mình. 

“Bác nói gì thế?”

"Tôi muốn anh cưỡng hiếp Lanzi trước mặt tôi."

Lắc chiếc ghế bập bênh của mình, nhà phê bình văn học nổi tiếng nói với giọng rất giản dị với đứa cháu trai nhỏ của mình đang học tại Đại học Mỹ thuật. 

Koichi choáng váng khi nghe điều này, anh chỉ nhìn vào mặt chú mình và không nói được lời nào. 

Hiếp dâm dì…

Vợ của Yozo, Ranko là một phụ nữ rất xinh đẹp, bị chồng yêu cầu cưỡng hiếp. 

Chiếc bếp treo tường được bọc bằng gỗ và phát nổ. Bên ngoài ngôi nhà, một cơn gió lạnh rít lên, rung chuyển những tán cây trụi lá. 

Sau khi kỳ nghỉ đông bắt đầu, Koichi ngay lập tức đến biệt thự của chú mình ở cao nguyên Karuizawa vì nhận được cuộc gọi từ chú mình. 

"Đến chơi đi. Ta hơi buồn chán, có chuyện muốn hỏi ngươi."

Yang Zuo, người từng là phó giáo sư văn học Anh tại một trường đại học hàng đầu, bị thương ở cột sống trong một vụ tai nạn ô tô ba năm trước. Anh ấy hoàn toàn mất tự do ở phần thân dưới và chỉ có thể di chuyển trên xe lăn. Vì vậy, ông đã từ bỏ chức phó giáo sư và đến biệt thự này để sống ẩn dật. 

Tuy nhiên, anh ấy xuất thân từ một gia đình giàu có, thỉnh thoảng vẫn có thể nhận được tiền bản quyền cho những bài phê bình văn học nên anh ấy vẫn có thể sống tự do. Ở tuổi bốn mươi lăm, ông trở thành một người nước ngoài bất tài. Có người vợ nhàn nhã chăm sóc, anh sống một cuộc sống thoải mái trong căn biệt thự rộng rãi này. 

Koichi được ông chú này yêu quý từ khi còn nhỏ. Anh ấy thích đến biệt thự này nhất vì hai lý do:

Nguyên nhân đầu tiên là có rượu cất dưới tầng hầm. Đó là rượu được gửi từ Pháp. Đó là sự lựa chọn các loại rượu vang nước ngoài mà tôi coi mình là một người sành ăn. Đó đều là những loại rượu đắt tiền mà Koichi, khi còn là sinh viên, sẽ không bao giờ uống được. 

Bạn có thể uống bao nhiêu tùy thích khi đến đây, đó là sự cám dỗ lớn nhất đối với Koichi, người không có tiền nhưng lại thích đồ ăn hạng nhất. 

Một lý do khác là nó chứa dì Lanzi xinh đẹp. 

Khi cô hai mươi tuổi và kết hôn với một người đàn ông hơn mười lăm tuổi, Ranko dễ thương như một con búp bê phương Tây. Bây giờ cô đã là một phụ nữ trưởng thành vừa bước sang tuổi ba mươi. 

Cô có thân hình cân đối cùng bộ ngực và mông đầy đặn, tạo thành những đường cong rất gợi cảm. Người cháu trai từ trường Đại học Nghệ thuật hoàn toàn bị cô thu hút. 

Nhắc mới nhớ, khi người cô xinh đẹp này đi tắm hay thay quần áo, cô không chỉ lén nhìn trộm mà còn dùng chiếc quần lót trộm được làm đồ vật để thủ dâm. 

Bây giờ, anh ta được yêu cầu cưỡng hiếp người dì mà anh ta hằng mong ước. Koichi thực sự ngạc nhiên khi nghe yêu cầu của chú mình. 

"Chính xác thì đây là gì... tại sao?"

Anh cầm ly rượu lên, rót chất lỏng màu hổ phách vào miệng. Cảm giác nóng bức khiến Koichi tỉnh giấc một chút, rồi cậu lắp bắp hỏi. 

Ngọn lửa từ bếp lò chiếu sáng khuôn mặt chú tôi đỏ bừng, trên khuôn mặt chú chợt nở một nụ cười quỷ dị, uể oải vì ăn kiêng và thiếu vận động. 

"Không trách anh ngạc nhiên, bởi vì anh cũng biết em yêu Lan Tử sâu sắc. Nhưng bây giờ em..."

Dương Tảo dùng tay vỗ vỗ eo hắn nói:

“Ba năm qua, di chứng của vụ tai nạn xe cộ đã khiến tôi bất lực. May mắn thay, chứng tê liệt ở hai chân của tôi đã dần hồi phục, hiện tại tôi có thể chống gậy đi lại chậm rãi. Tôi nghe bác sĩ nói chỉ có một nửa cơ hội lấy lại ham muốn tình dục của tôi. Tôi cũng muốn cho Lanzi lấy lại chức năng nam giới.”

"Nhưng tại sao bạn lại muốn tôi cưỡng hiếp dì tôi?"

"Nghe tôi nói, theo khám nghiệm thì hệ thần kinh trung ương bị tổn thương đã hồi phục. Tuy nhiên, tình trạng tê liệt lâu ngày khiến chức năng không thể hoạt động bình thường nên cần phải tác động mạnh về mặt tâm lý. Ví dụ như dùng áp lực mạnh đưa nước qua ống nước bị tắc để thông tắc. Với tôi, tác động tình dục mạnh là..."

Koichi lại bị sốc khi nghe điều này. Hóa ra người chú muốn người khác cưỡng hiếp vợ mình trước mặt mình, với hy vọng thông qua sự kích thích mạnh mẽ để khôi phục lại ham muốn tình dục. 

“Nhưng tại sao tôi phải…”

"Làm sao có thể yêu cầu một người xa lạ làm loại việc này? Theo quan sát của tôi, dường như anh có sở thích khác thường đối với phụ nữ. Anh cần loại kích thích đó cho liệu pháp kích thích của tôi."

Koichi gần như nhảy dựng lên khi nghe điều này. Khuôn mặt được cho là cầu thủ trông hơi giống người nước ngoài, chuyển sang màu đỏ rồi trắng. 

"Cái này... Chú, làm sao chú biết...?"

"Em không cần phải lo lắng. Mới mùa hè anh đã thấy em chơi với cô hầu Haruko trong khu rừng phía sau."

"Anh nói dối em, nơi đó nằm trên một ngọn đồi khá xa đây. Anh không thể đến đó được..."

Nói tới gói này, thanh niên trượt lưỡi, không dám nói tiếp. 

"Ha ha ha, khó trách ngươi kinh ngạc, chính là ngươi quên ta có sở thích quan sát chim trời sở thích."

Sau khi được Yozo nhắc nhở, Koichi nhớ đến chiếc kính viễn vọng được đặt ở góc ban công. 

"Anh biết không? Hôm đó tôi đang dùng kính thiên văn để quan sát tổ chim trong rừng. Lúc đó anh đã dẫn Xuân Tử đến đó. Tôi đã quan sát kỹ từ đầu đến cuối. Lúc đó tôi còn chụp ảnh nữa. Anh có muốn xem không? Đẹp lắm."

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán Koichi. 

"Nơi đó cũng bị nhìn thấy, ta đành phải đầu hàng..."

"Cho nên, ta nghĩ ngươi là người thích hợp nhất để thực hiện kế hoạch của ta. Không chỉ có thể cưỡng hiếp thân thể Lan Tử, còn có thể làm đủ loại nhục nhã để kích thích ta. Ta vốn là một người không có hứng thú với nam nữ bình thường quan hệ tình dục."

Người đàn ông trung niên béo phì này cười như quỷ. 

"Chúc mừng! Kế hoạch tuyệt vời của chúng ta..."

(Sẽ có những điều kỳ lạ như vậy...)

Rượu anh uống trong bữa tối đã mất đi vị ngon, Koichi hoảng sợ chạy về phòng, ngã xuống giường và suy nghĩ lại về kế hoạch tuyệt vời mà chú mình đề ra. 

"Không chỉ hiếp dâm mà còn sỉ nhục và lạm dụng càng nhiều càng tốt."

Chú của anh, người mà anh luôn coi là một học giả nghiêm túc, đã nhìn thấy một khía cạnh khác không thể tin được, và cú sốc mà anh cảm thấy vẫn còn gợn sóng trong lòng. Ngoài ra, ham muốn tình dục tàn bạo của anh ta đã bị phát hiện...

(Tôi thực sự không ngờ rằng tình huống lúc đó sẽ được nhìn thấy toàn bộ.)

Sự tức giận đặc trưng của nam giới khi bí mật của anh bị lộ vẫn đang sôi sục trong lòng anh. 

(Tuy nhiên, cảm giác lúc đó thật tuyệt vời...)

Phía sau biệt thự là con dốc thoai thoải, có rừng cây trải dài đến tận chân đồi. Có những con đường đi bộ trong rừng và khi đi bộ lên đồi, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp từ ngọn cây. 

Mùa hè này, Koichi đặt giá vẽ của mình ở khoảng đất trống trên đồi và chuẩn bị vẽ ngọn núi Zanjian đối diện. 

Ngày hôm đó, sau khi vẽ những ngọn núi đã chán, tôi đã vẽ thân hình khỏa thân của dì vào sổ ký họa trong giờ nghỉ. 

Tôi say mê với những bức tranh mình vẽ nên đã đặt cơ thể trần truồng của dì tôi ở nhiều tư thế dâm dục khác nhau theo ý muốn của mình, thậm chí còn vẽ cả dây thừng lên đó. 

"Bạn đang vẽ gì với sự nhiệt tình như vậy?"

Đột nhiên nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ phía sau, Akira giật mình. 

Thì ra là người hầu Haruko, vì buổi trưa anh ta giao hộp cơm trưa như thường lệ. 

Koichi, người đang đắm chìm trong những bức tranh khiêu dâm, hoàn toàn không hề biết đến cô gái trẻ vừa tốt nghiệp trung học này. 

Trước cuốn sổ phác thảo của Koichi, Haruko hoàn toàn nhìn thấy những bức vẽ bằng bút chì tục tĩu. 

Đó là cảnh cô nhân tình xinh đẹp bị trói trần truồng và người đàn ông dùng roi đánh vào cặp mông đầy đặn của cô từ phía sau. 

"Ối! Bức tranh này là gì thế?"

Cô gái ngây thơ kêu lên một tiếng kinh ngạc, hộp cơm bọc trong tay cô rơi xuống đất. 

(Làm sao cô ấy có thể nhìn thấy nó? Nếu mình nói với dì, mọi chuyện sẽ rắc rối.)

Sau khi nhìn thấy bức tranh tưởng tượng tục tĩu, Koichi hoàn toàn xấu hổ và bất ngờ nắm lấy cánh tay Haruko. 

"Cái này để làm gì? Để tôi đi..."

Vặn hai tay Haruko ra sau lưng khi hét lên, cô nhanh chóng cởi thắt lưng ra khỏi quần và trói hai tay lại với nhau. 

“Đừng như thế... Rốt cuộc thì đây là…”

Cô vô cùng ngưỡng mộ chàng sinh viên đại học đẹp trai này nhưng khi anh đột nhiên biến thành quái vật, cô gái trẻ vẫn không thể tin được. 

"Ta cho ngươi nhìn thấy những thứ không nên thấy, cho nên ngươi không thể nói ra sự thật!"

Những người giúp việc trong biệt thự này đều mặc trang phục hầu gái kiểu phương Tây theo sở thích cá nhân theo phong cách phương Tây. Một chiếc váy đen viền ren trắng, một chiếc tạp dề trắng dễ thương và một chiếc mũ y tá trên đầu. Chiếc váy dài quá đầu gối và cô ấy đi tất đen. 

Sau khi trói Xuân Tử lại, anh kéo thân hình nhỏ nhắn của cô xuống dưới gốc cây. 

"Thả tôi ra! Tôi sẽ không nói gì cả..."

Haruko sợ hãi đến mức khóc lóc van xin nhưng Koichi đã thọc tay vào váy không thương tiếc. 

"Đừng... cậu định làm gì..."

Phớt lờ cơ thể đang vặn vẹo của cô để trốn thoát, Koichi đưa tay tới eo Haruko và kéo chiếc quần lót của anh xuống lòng bàn chân cô. 

"Không..."

Chiếc quần tất đen được cởi ra khỏi chân cô gái đang khóc một cách thô bạo, sau đó xoắn lại thành hình sợi dây, quấn quanh thân cây và buộc vào sợi dây da buộc tay cô. 

"Bây giờ bạn không thể trốn thoát được."

Sau khi trói Haruko nhợt nhạt lại, Koichi nở một nụ cười tự hào. 

Tôi nhớ rằng tạp chí SM cuối cùng tôi mua có đăng một câu chuyện về những người giúp việc bị trói và tra tấn. 

Ham muốn dâm đãng của chàng trai khiến vạt áo trước của anh ta phồng lên, anh ta tiến đến gần Haruko, người đang sợ hãi đến mức không nói nên lời. 

Anh mở cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của cô, cởi chiếc quần lót trắng và quần tất rồi nhét vào miệng cô. Cô sinh viên đại học đã biến thành quái vật vén váy Haruko lên, để lộ cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

Sau khi làm nhục và chơi đùa với cơ thể cô gái như thế này, hắn đã dùng dương vật cương cứng của mình đâm vào trinh tiết của Haruko. 

(Tôi không ngờ rằng chú tôi đã nhìn thấy nó qua kính viễn vọng từ biệt thự...)

Ngày hôm sau, Chunzi rời biệt thự mà không đưa ra bất kỳ lý do gì. Mặc dù lương tâm của Koichi bị khiển trách nhưng anh nhanh chóng quên mất điều đó. 

Bây giờ nghĩ lại cảm giác nhục nhã một cô gái cách đây mấy tháng, thứ tượng trưng cho một chàng trai trẻ phồng lên trong quần tôi đến mức đau đớn. 

(Đúng, nơi đó là nơi tốt nhất.)

Koichi dùng tay xoa dịu sự cương cứng của mình trong khi nghĩ về cơ thể trắng như tuyết của dì Ranko. 

Ngày hôm sau trời nắng và ấm áp. 

Đầu năm tuyết rơi hai ba lần, nhưng khu vực hướng về phía Nam đã tan hoàn toàn. 

Yangzo đặt kính viễn vọng trên ban công và nhìn vào rừng. 

Thứ anh đang quan sát bây giờ không phải là hệ sinh thái của các loài chim hoang dã, mà là lưng Lanzi đang đi về phía những ngọn đồi từ con đường trong rừng. 

Cô ấy đang cầm một chiếc giỏ trên tay. Bởi vì chồng cô đã yêu cầu cô mang bữa trưa cho Koichi, người đang vẽ tranh trong không gian thoáng đãng trên ngọn núi xanh. 

Người phụ nữ ba mươi tuổi trưởng thành mặc áo len cổ ba góc màu đen, váy màu xám, đôi chân thon đi đôi bốt cao đến đầu gối. Đi trên con đường lá rụng, thân hình bụ bẫm khoe những đường cong tuyệt mỹ. 

(Có lẽ tôi ghen tị với sức khỏe của cô ấy.)

Người đàn ông ngồi trên xe lăn một thời gian dài suy nghĩ khi nhìn vợ mình qua kính viễn vọng. 

Kể từ khi bị bất lực sau một vụ tai nạn ô tô, anh đã nhiều lần khuyên người vợ xinh đẹp nên ly hôn với mình. Tuy nhiên, người vợ đức hạnh không chịu bỏ chồng và mong một ngày lấy lại được chức năng của mình. Lanzi không có chuyện gì, ở biệt thự chăm sóc cuộc sống của chồng. 

Giờ đây, với một người vợ như vậy, anh ta sắp gửi cô vào cái bẫy mà một đứa cháu dâm đãng đang chờ đợi. 

Chẳng lẽ cô đã chán phong cách làm vợ hiền đức của mình rồi sao? Hay bạn muốn xé bỏ chiếc mặt nạ của cô ấy và để cô ấy bộc lộ bản năng phụ nữ của mình nhằm thỏa mãn sự ghen tuông của anh ấy? 

Trong những giấc mơ điên rồ nhất, cô cũng không bao giờ nghĩ rằng chồng mình sẽ dùng kính thiên văn từ phía sau quan sát, chống lại những ý nghĩ xấu xa trong lòng mình, Lanzi chậm rãi bước về phía ngọn đồi. 

“Tôi mang cho cậu hộp cơm trưa.”

Ranko đi đến phía sau đứa cháu trai đang vẫy cọ vẽ vào giá vẽ và nói. 

"Cám ơn, chúng ta đi nghỉ ngơi đi!"

Sau khi đi qua một đoạn đường đồi, Lanzi cảm thấy hơi khó thở và lấm tấm mồ hôi trên trán. 

"Phong cảnh ở đây thật đẹp. Hôm nay núi trông đặc biệt đẹp." 

Ranko ngồi xuống cạnh Koichi và chiêm ngưỡng khung cảnh phía xa.

Mái nhà màu đen có thể được nhìn thấy trong khu rừng chết, đó là biệt thự của họ. 

"Hôm nay không có gió, trời rất ấm áp. Thời tiết rất tốt để vẽ tranh."

Ranko vừa nói vừa nhìn xung quanh và cau mày khi nhìn thấy cái cây lớn bên cạnh mình.

“Kouichi, tại sao trên cành cây này lại có sợi dây thừng treo?” 

Một sợi dây được treo từ một cành cây dày kéo dài theo chiều ngang, như thể được thực hiện bằng cách treo, có một chiếc vòng ở đầu trước, đung đưa ở độ cao của một người.

"Ồ, thứ đó à? Bởi vì tôi tuyệt vọng với tài năng của mình và muốn treo cổ tự tử bằng thứ này." 

"Đừng đùa nữa, có phải cậu treo nó ở đó không?" 

Lúc này Koichi mới quay đầu lại nhìn người dì xinh đẹp của mình. Tất nhiên Lanzi sẽ không nhận ra vẻ mặt lo lắng của anh.

"Được, tôi nói thật cho anh biết. Đây chính là cách tôi đã treo cổ dì tôi." 

"Cái gì?"

Khi Ranko quay lại, Koichi đã nắm lấy cổ tay cô. 

"À..."

Khi Ranko hét lên thì đã quá muộn. Những vòng dây đã ở quanh tay cô.

"Bạn đang làm gì thế?"

Koichi lao tới đầu kia của sợi dây và dùng hết sức kéo xuống. 

"À..."

Lanzi hét lên vì tay cô bất ngờ bị kéo lên đầu. 

"Đau quá..."

Đau nặng ở vai. Cơ thể của Ranko đang ở trạng thái treo cổ. 

Koichi nhanh chóng buộc sợi dây vào gốc cây. 

"Koichi! Đừng làm những trò đùa như vậy nữa..."

Đôi má xinh đẹp của Lanzi đã trắng bệch, cô vùng vẫy vô ích như thể đã rơi vào bẫy. 

Nhìn cơ thể vặn vẹo như một con cá mắc câu, Koichi cảm thấy ham muốn nóng bỏng trào dâng trong cơ thể mình. 

Cơ thể mà tôi ngưỡng mộ trong lòng từ khi còn là một cậu bé, và tôi đã cưỡng hiếp rất nhiều lần trong tưởng tượng, giờ đang ở ngay trước mặt tôi, và tôi không còn khả năng tự bảo vệ mình nữa. 

Koichi chợt nhớ ra và nhìn về phía biệt thự cách đó khoảng trăm mét, thì thấy trên ban công có thứ gì đó sáng lên. 

Chắc hẳn đó là chiếc kính thiên văn do chú tôi chế tạo. Theo thỏa thuận sáng nay, tôi sẽ quan sát nhóm này. 

Cảm giác có ai đó đang theo dõi khiến máu tàn bạo của Koichi càng sôi sục hơn. 

Bây giờ, ngay cả khi chú tôi, người có tài chính và địa vị, muốn ngăn chặn kế hoạch này thì chú cũng hoàn toàn bất lực vì không thể tự do di chuyển. 

Anh chỉ biết ngồi đó nhìn người vợ thân yêu của mình bị cháu trai xúc phạm. 

Ngược lại bây giờ chú có phấn khởi hơn không? 

Koichi đứng cạnh thi thể treo cổ của Ranko. 

Da thịt xinh đẹp phải duỗi thẳng, run rẩy vì hoảng sợ và sợ hãi. 

"Chính xác thì bạn muốn gì?"

Mùi thơm của nước hoa đắt tiền kích thích khứu giác của những sinh viên trẻ. 

"Bây giờ chúng ta phải thẩm vấn dì."

"Thẩm vấn? Ý anh là gì..."

Anh giũ chiếc áo len đen của Lanzi và nhấc nó lên từ bên dưới. 

"A... phải làm sao đây..."

Chiếc áo ngực màu trắng sữa lộ ra, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Xoay mở chuỗi váy.

“Koichi, xin đừng làm thế…”

Một màu hồng hiện lên trên khuôn mặt của Ranko và chiếc váy của cô ấy tụt xuống dưới đôi ủng của cô ấy. 

"À..."

Lam Tử xấu hổ rên rỉ một tiếng, không khỏi vặn vẹo.

"Ờ..."

Koichi không khỏi rên rỉ. 

Những đường cong cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm, chỉ có chiếc áo lót màu trắng sữa và quần lót bikini che đi những phần gợi cảm nhất của người phụ nữ. 

Đứa cháu trai nhỏ không khỏi nuốt nước miếng, cố gắng hết sức kìm nén ý muốn xé quần lót của mình ngay lập tức, dùng con cặc đã cương cứng đến cực hạn của mình lập tức xâm nhập vào cơ thể xinh đẹp. 

"Dì, bây giờ chúng ta bắt đầu thẩm vấn nhé."

“Sau khi làm tôi như thế này, anh muốn hỏi gì?”

Lanzi sau khi bình tĩnh lại, kiên quyết nhướng mày. 

"Ha ha... Như vậy nữ tính cô nương đã phục vụ một lão phu bất lực ba năm, ta muốn biết ta như thế nào đối phó dục vọng."

Mặt Ranko lập tức đỏ bừng. 

“Kouichi, cậu nghiêm túc đấy…”

"Tôi đương nhiên là nghiêm túc. Không chỉ tôi, đàn ông nào cũng muốn biết. Bây giờ hãy thành thật trả lời đi."

"Quá nhiều! Tôi sẽ không..."

Koichi đưa tay bẻ gãy một cành cây nhỏ. Koichi biết rằng cành cây sau khi rụng lá sẽ giống như những chiếc kim. 

“Nếu dì không muốn nói thì con sẽ cố gắng để dì nói.”

Koichi dùng một cành cây nhỏ trượt từ bụng dì xuống nách. Vì đó là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ nên cơ thể Lanzi không khỏi đập mạnh. 

"À..."

Tôi không thể không hét lên từ đôi môi đỏ mọng của mình. 

“Hehehe, cậu có thể chịu đựng được bao lâu?”

Mùi cơ thể chua ngọt của người phụ nữ tỏa ra từ cơ thể trưởng thành của cô ấy.

Làm Koichi say sưa

Tiếp tục trượt cành cây quấn trong tay qua nách. 

"A...đừng như vậy mà..."

Những cành cây như kim gây ra cảm giác đau đớn hoặc ngứa ngáy, và tiếng vo ve chuyển thành tiếng nức nở. 

"Ờ... ờ..."

Với những tiếng rên rỉ ngắt quãng, mồ hôi lạnh toát ra trên cơ thể Lanzi. 

"Không... không..."

Chưa đầy một phút, Lanzi không chịu nổi sự kích thích do những cành cây tàn ác mang lại. 

"Anh có muốn nói ngay bây giờ không? Làm thế nào để giải quyết ham muốn tình dục? Anh đang ngoại tình à?"

"Làm sao có thể..."

Lanzi đức hạnh mở to mắt nhìn chàng trai xa lạ. 

"Vậy phải xử lý như thế nào? Với thân thể trưởng thành như vậy, không thể không có ham muốn tình dục."

"Đó là..."

"Nói đi!"

Nhánh cây được một tay quấn vào đập vào phía trên rốn của anh, da thịt trần trụi của anh đau nhói. 

“Tôi đã nói rồi, đừng lộn xộn nữa…”

Bàn tay của Yang Zao đang điều chỉnh ống kính tele nghìn mm không ngừng run rẩy. Nhìn qua ống kính, tôi thấy thi thể của Koichi và Ranko ngay trước mặt mình. 

Lanzi đã bị làm nhục một cách tàn nhẫn và bị chơi đùa trong khoảng ba mươi phút. 

Bây giờ Koichi dường như đang hỏi, xé áo ngực của cô ấy và dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người vợ đang cau mày đau đớn, mồ hôi trên mặt khiến mái tóc đen dính chặt vào mặt. 

Koichi lộ ra vẻ mặt tàn nhẫn và dâm đãng, đồng thời hỏi Ranko, người đang bị treo cổ trên cây không thể chống cự, chuyện gì đang xảy ra. Bàn tay anh di chuyển từ đầu đùi dọc theo mép quần đùi đến gò mu. 

Lan Tử lắc đầu điên cuồng. 

Yozo nhìn nó bằng kính viễn vọng và có lẽ hiểu được ý định của Koichi. Anh ấy đang hỏi Ranko cách giải quyết ham muốn tình dục...tức là cách thủ dâm. 

Cù lét, quất roi bằng cành cây, chơi đùa bằng lòng bàn tay ngón tay, buộc đức hạnh phải tiết lộ hành vi thầm kín nhất từ ​​miệng mình. 

Yozo lau mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay. 

(Đứa trẻ này thực sự là một kẻ tàn bạo và có vẻ rất hạnh phúc.)

Nhìn thấy vợ mình bị người khác xúc phạm sẽ ảnh hưởng mạnh mẽ về mặt tinh thần và cũng gây hưng phấn về thể xác. 

Tim đập dữ dội, dường như có một thế lực mạnh mẽ nào đó đang đè nén tôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy nóng và ngứa ở gần thắt lưng. 

Qua ống kính của kính viễn vọng, anh nhìn thấy Koichi đang kéo chiếc quần lót màu đỏ son của Ranko xuống, để lộ vùng hình tam giác sẫm màu trang trí bộ phận bí ẩn trên cơ thể người phụ nữ. 

Lanzi cố gắng ép hai đùi lại với nhau một cách tuyệt vọng. 

Anh thọc một chân vào đùi đầy đặn của dì, những ngón tay dâm đãng bơi trong rãnh da thịt như một con rắn. 

Phần thịt đầy đặn bị nhấc lên, lộ ra cái cổ họng trắng nõn, bộ ngực bên dưới cũng bị cọ xát. Qua kính viễn vọng vẫn có thể nhìn thấy những núm vú đỏ thẫm cương cứng đang run rẩy một cách đáng thương. 

Chỉ có một bàn tay vuốt ve phần thân dưới của cô biến mất, sau đó một bàn tay khác biến mất, mông của người phụ nữ bắt đầu co thắt. 

(Đứa trẻ này đang chơi với đôi tay của mình...)

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, như đang phát ra một âm thanh không thể phân biệt được là đau hay sướng. 

Trong cảnh nhục nhã tục tĩu, cô phải giấu cơ thể kiêng khem và nhanh chóng vặn vẹo để tìm khoái cảm. 

Lưng anh thẳng lên, làn da trắng nõn co giật như một con thú sắp chết, chưa đầy vài phút sau. 

Với nụ cười mãn nguyện vì chiến thắng, Koichi đặt cơ thể đang run rẩy trong dư vị cực khoái của mình xuống. Chiếc áo len của anh ấy được kéo lên đến cổ để lộ bộ ngực, còn chiếc quần lót của anh ấy bị kéo xuống đầu gối. Ranko ngã xuống đất chỉ còn lại đôi ủng.

Khi anh mở khóa quần, một vật cương cứng khổng lồ xuất hiện như một phép thuật. 

(Cuối cùng phạm tội ngoại tình.)

Yozo lo lắng nhìn khung cảnh được bọc trong kính viễn vọng. 

Koichi một tay giữ lấy thứ hung dữ của mình, tay kia nắm tóc Ranko đang nằm trên mặt đất, kéo phần thân trên của anh ta lên và đưa con cặc của mình cho người dì xinh đẹp đang bị trói hai tay và không ngừng khóc. 

Cảm giác sợ hãi khiến Lanzi mở mắt. Khi cô quay mặt đi, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã nhận được một cái tát. 

(Thằng nhóc này...)

Yang Zaoxin tức giận nhưng khi thấy vợ nhắm mắt lại, dù tỏ ra ghê tởm nhưng cô vẫn hé đôi môi đỏ mọng đón nhận chuyện của Koichi. 

Lúc này, chàng trai trẻ nhìn lại về hướng kính viễn vọng với nụ cười tự hào. Việc này được cố tình thực hiện để Yangzo nhìn thấy. 

Lanzi lắc đầu qua lại, như thể đang chịu đựng mọi lời lăng mạ, tỏ ra chán nản. 

Yozo vốn tưởng rằng mình sẽ xuất tinh như thế này, nhưng Koichi đột nhiên lùi lại, đôi môi ướt át của Ranko sáng lên ướt át dưới ánh nắng mùa đông. 

Thân thể nữ nhân thô bạo bị đẩy xuống, thân thể cường tráng của nam tử cũng bị đè xuống. Lanzi dường như vô thức dang rộng chân ra. Do bị Koichi chơi bời, sỉ nhục nên đây là phản ứng tự nhiên của cơ thể trưởng thành. 

Nhưng chàng trai giả vờ thâm nhập nhưng thực chất lại xuất ra tinh dịch nóng hổi trên mái tóc đen. 

Lanzi phát hiện mình xuất tinh ở bụng dưới, sau đó cô mở mắt ra với vẻ mặt vừa bối rối vừa nhẹ nhõm. 

Lúc này, Koichi lập tức lấy chiếc máy ảnh Polaroid ra khỏi bộ tranh. 

Trước khi Ranki kịp quay mặt đi khi phát hiện ra, Koichi đã chụp ảnh cơ thể người phụ nữ bị dính tinh dịch của chính anh ta. Nhìn người vợ khỏa thân quay người lộ cặp mông trắng nõn và khóc, Yozo chạm vào vùng kín của mình với đôi tay run rẩy. 

Có lẽ đó là hiệu ứng tâm lý mà tôi cảm thấy nóng rát, ngứa ngáy. Đây là điều tôi chưa từng trải qua kể từ vụ tai nạn ô tô ba năm trước. Thực sự có một cảm giác rung động. 

Vẻ vui mừng hiện rõ trên khuôn mặt đẫm mồ hôi của một người đàn ông trung niên béo phì. 

(Tôi có thể khôi phục lại các chức năng của một người đàn ông.)

Đêm đó, trong lúc uống rượu trước bữa tối, tôi hỏi Koichi...

“Tại sao lúc đó anh không cưỡng hiếp Lanzi?”

Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên khuôn mặt của đứa cháu trai nhỏ. 

“Hãm một phụ nữ bị trói dễ dàng quá, tôi thấy không thú vị, muốn để dành phần ngon nhất cuối cùng, chỉ là một món nguội thôi!”

"Vậy, bạn định làm gì?"

"Không phải tôi chụp ảnh sao? Tôi đã dọa cô ấy nếu không nghe lời sẽ cho chú cô ấy xem ảnh. Cho nên lập trường hiện tại của cô ấy là phải nghe theo lời tôi. Tôi đã ra lệnh cho cô ấy tối nay đến phòng ngủ của tôi và thưởng thức một bữa ăn ngon."

Chú và cháu lặng lẽ bàn luận.

Đêm đó, Dương Tảo vào phòng sớm. Từ khi ông bị liệt dương, hai vợ chồng ngủ riêng phòng. 

Đêm khuya, khi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ bên cạnh nhẹ nhàng mở ra và tiếng động đi ngang qua hành lang, Yozo nở một nụ cười hài lòng, sau đó đứng dậy ngồi trên xe lăn đi theo anh. 

Đúng như dự đoán, Ranko đến phòng khách nơi Koichi ngủ. Anh do dự một lúc trước khi nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Dì ơi, cửa không khóa."

Sau khi nghe câu trả lời của Koichi, Lanzi mặc váy ngủ bước vào phòng ngủ của cháu trai mình. 

Một phút sau, Yozo lặng lẽ bước vào căn phòng trống dành cho khách bên cạnh, cúi xuống trước cánh cửa dẫn vào phòng ngủ của Koichi và nhìn anh qua lỗ khóa. 

Đối diện cửa là bếp lò, quay lưng về phía củi đang cháy là Ranko. Koichi đang ngồi trên chiếc ghế đối diện với cô, đối diện với người dì xinh đẹp với ly rượu trên tay. 

(Không biết lần này hắn dùng phương pháp nào để tra tấn Lanzi?)

Người chồng bất lực hào hứng theo dõi vợ và cháu trai.

"Tôi nghe xong liền tới đây, đưa ảnh cho tôi!" 

Đương nhiên, đứa cháu trai dâm đãng có thể nghe thấy, giọng điệu trong lời nói của dì cô ẩn chứa một chút khiêu khích sau khi phần thân dưới của cô bị phơi bày và chơi đùa trước mặt người đàn ông này. 

"Dì, dì đương nhiên biết, nhưng dì tới đây như thế này sẽ không được chụp ảnh đâu."

Chàng trai trẻ với thái độ kiêu ngạo vừa nói vừa uống rượu mạnh. 

Mặt Lan Tử lập tức đỏ bừng. 

"Anh còn muốn tôi làm gì nữa?"

"Hãy làm điều này! Hãy cởi quần áo của bạn trước."

Vai của Ranko run lên và toàn thân cô căng thẳng. Nhưng vẻ mặt tái nhợt của anh đột nhiên giãn ra, anh trả lời với giọng mơ màng: "Được rồi, xin hãy nhìn vào cơ thể trần trụi của tôi! Dù sao thì tôi nhất định sẽ làm điều gì đó đáng xấu hổ hơn."

Ranko bắt đầu cởi thắt lưng váy ngủ của mình. 

Đôi mắt của đứa cháu trai trẻ mở to đầy phấn khích khi người dì xinh đẹp cởi váy ngủ của mình. 

Hóa ra Lanzi chỉ mặc một chiếc quần tam giác màu đen dưới váy ngủ, chúng được làm bằng nylon gần như trong suốt nên cô gần như có thể nhìn thấy rõ vùng tam giác lông đen. 

“Đây là chiếc quần lót anh ấy mua trong chuyến du lịch Paris. Anh ấy về nước không lâu thì bị tai nạn xe hơi nên chưa có cơ hội mặc nó.”

Khi anh nói lời này, cơ thể bụ bẫm của anh vẫn run lên vì xấu hổ. 

Những ngón tay dài trắng như tuyết của anh kéo chiếc quần lót đen xuống chân. 

Anh ta cởi ba góc ra để che đi vùng tam giác đen của mình, toàn thân nóng bừng vì xấu hổ. Lanzi nói với chàng trai trẻ trước mặt bằng giọng khàn khàn:

"Koichi, tôi sẽ cởi nó ra."

Koichi đối mặt với cơ thể trưởng thành khỏa thân, và biểu tượng của con người đã mở rộng đến giới hạn. Cổ họng anh khô khốc, anh liên tục nuốt nước bọt nhưng anh vẫn giả vờ bình tĩnh. 

"Ngươi đứng ở chỗ này an ủi chính mình đi!"

"Cái này... ngươi đang yêu cầu làm một việc cực kỳ đáng xấu hổ đối với phụ nữ."

"Nhưng dì, buổi trưa dì luôn nói với con thời gian và phương pháp, hiện tại chỉ là biểu diễn thực tế thôi."

Lanzi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, dùng tay ôm ngực, tay còn lại trượt từ hình tam giác màu đen xuống nơi bí ẩn bên dưới. 

"..."

Chiều nay, người phụ nữ trưởng thành đã kiêng quan hệ tình dục suốt 5 năm nay lại bừng bừng ham muốn. Núm vú của cô nhanh chóng cương cứng trước mặt chàng trai trẻ kiêu ngạo, mật ong thơm ngát tràn ra từ khe hở bí ẩn. 

"Ờ... ờ..."

Một tiếng ngân nga ngọt ngào như tiếng nức nở thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, cơ thể trần trụi đầy đặn và cân đối của cô run lên vì khoái cảm dâng trào trong cơ thể. 

Mùi cơ thể của phụ nữ hòa lẫn với mùi mồ hôi càng làm Koichi phấn khích hơn. 

Quấn mình trong phòng không bếp, người phương Tây quên đi cái lạnh

Nhìn vợ thủ dâm qua lỗ khóa với đôi mắt mở to. 

(Sao cô ấy có thể như thế này...?)

Yozo bàng hoàng khi thấy vợ mình, người cách đây không lâu là một người đức hạnh, giờ đã hoàn toàn khuất phục trước đứa cháu trai nhỏ của mình. 

Nó giống như việc khám phá ra bản chất thực sự của bản năng phụ nữ, tạo ra một cảm giác kỳ lạ rất giống sự ghen tị. 

(Cái này...)

Yangzo đưa tay tới phần thân dưới của mình, không khỏi phát ra âm thanh kinh ngạc. Thứ được bọc trong tay rõ ràng có thể cảm thấy cứng lại và nó đã bắt đầu đập. 

(Chức năng của tôi đang bắt đầu phục hồi...)

Anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Lúc này ở phòng bên cạnh, người vợ xinh đẹp không biết chồng đang nhìn trộm đã đưa những ngón tay trắng nõn mềm mại của mình vào phần dưới cơ thể cô. Mông và ngực cô không ngừng run rẩy, cô khóc nức nở khi lao lên cao trào. 

"Ờ..."

Không lâu sau, đôi môi đỏ mọng của Ranko phát ra một âm thanh, chứng tỏ cô đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, toàn thân vẫn đang gợn sóng như sóng. 

"À..."

Người phụ nữ tóc bay tung phải quỳ dưới đất vì chân yếu sau cơn co thắt. 

Akira đứng dậy, trên tay cầm một chiếc thắt lưng rất mỏng. 

"Dì ơi, dì đúng là một người phụ nữ dâm đãng, dì còn có thể thủ dâm trước mặt cháu trai mình."

Cảm giác xấu hổ sống lại trong cơ thể Lanzi, để lại những giọt nước mắt tủi nhục. 

"À... tôi..."

Lam Tử không khỏi lấy tay che mặt. 

"Phụ nữ dâm dục phải bị trừng phạt."

Koichi đứng đằng sau dì của mình, nhắm vào cặp mông trần của cô ấy và vung chiếc thắt lưng ra. 

Chụp! 

Quét ngang cặp mông đầy đặn, cơ thể người phụ nữ đập như một chiếc lò xo. 

"A... cái gì thế này?"

Ranko hét lên đau đớn và cố gắng bảo vệ mông mình bằng cả hai tay. 

"Buông ra! Ta còn phải trừng phạt ngươi."

Akira gầm lên, say sưa với sự tàn bạo của mình khi tiếp tục vung chiếc thắt lưng. 

Chụp! 

"Ồ..."

Chụp! 

"À!"

Tiếng thắt lưng va vào da thịt xen lẫn tiếng hét của người phụ nữ. Nạn nhân tội nghiệp ngã xuống đất như một con chó. 

Anh ta lắc mạnh chiếc thắt lưng quấn trên tay và tiếp tục đánh đập không thương tiếc. 

"À... Koichi... Không, không..."

Người dì khóc lóc bò như chó trên tấm thảm dày. Khi bị đánh lần cuối, cô ấy hét lên như dã thú và úp mặt xuống thảm không tự chủ.

Căn phòng tràn ngập mồ hôi của phụ nữ và những món ngon chua ngọt. 

Biểu tượng nam tính của Koichi đã tăng lên đến mức không thể chịu nổi. Người cháu độc ác buông thắt lưng, cởi áo ngủ trong hơi thở gấp gáp.

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân dưới chiếc áo ngủ, với con cặc dựng thẳng lên trời. 

Akira nhìn lại cánh cửa và mỉm cười tự hào. 

Cứ như vậy, trước mặt người chồng đang nhìn trộm, anh ta sẵn sàng bắt đầu sỉ nhục người vợ xinh đẹp của mình. 

Dưới thân hình cường tráng của Koichi, cô bị thâm nhập từ phía sau theo kiểu doggy. Ranko liên tục phát ra những âm thanh vui vẻ. Khi cơ thể cô co giật, sự co rút của phần thân dưới khiến Koichi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

"Đẹp quá..."

Chàng trai xuất tinh đầu tiên vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ và bắt đầu màn thứ hai trước khi kết nối được giải phóng đã hoàn toàn say mê trước vẻ đẹp của cơ thể trưởng thành.

Sự giao hợp nhục dục giữa nam và nữ tiếp tục diễn ra, không biết khi nào mới kết thúc. Phải mất một thời gian dài Koichi mới hoàn thành cú phun thứ hai vào sâu bên trong cơ thể người dì xinh đẹp. 

Sau khi tham lam vuốt ve cơ thể ướt đẫm mồ hôi, Lanzi dùng miệng lau sạch con cặc dính đầy tinh dịch nam và mật nữ, chuẩn bị cho màn thứ ba. 

Dong Dong... Dong Dong... Đúng lúc đó tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Ranko chỉ đang mút thứ bọc trong miệng không nghe thấy nhưng Koichi lại nghe rõ. Đó là dấu hiệu cho thấy Yangzao sau khi nhìn thấy hành vi của họ trở nên phấn khích và muốn kiểm tra chức năng của người đàn ông này. 

"Bây giờ chúng ta hãy làm điều này..."

Koichi khỏa thân ngồi ở mép giường và yêu cầu Ranko đứng quay lưng về phía anh. 

"A, ngươi lại định làm gì nữa?"

Sự xấu hổ và ham muốn mới khiến Ranko càng phấn khích hơn, cô tuân theo mệnh lệnh của Koichi và dang rộng đôi chân thon thả của mình. 

"Ờ..."

Tay cháu trai từ phía sau đưa xuống háng chạm vào khe ướt khiến người phụ nữ tràn ra mật mới. 

"Bây giờ dang rộng hai chân của bạn ra đồng thời nắm lấy mông bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra."

Tôi không ngờ lại bị yêu cầu làm một tư thế dâm đãng như vậy. Tôi do dự một lát, cái mông đầy đặn của tôi lập tức bị tát. 

"Ảnh chụp làm những gì tôi nói!"

"Ừ..."

Lanzi trần truồng dang rộng hai chân một cách thận trọng, hơi cong phần thân trên về phía trước, đẩy mông ra ngoài, khi hai tay cô nắm lấy hai hòn thịt của mình và tách chúng ra, thì hậu môn giấu ở đó lộ ra trước mặt người đàn ông. 

“Hậu môn của dì thật đẹp…”

Những lời tục tĩu khiến làn da trắng như tuyết của bà già càng hồng hào hơn. 

Bàn tay Koichi đã thô bạo dẫn dòng tinh dịch trong suốt và sền sệt từ hũ mật ong phía trước đến cái hậu môn tội nghiệp. 

"Bạn định làm gì?"

Người cô xinh đẹp không khỏi vặn vẹo khi hậu môn bị xoa bóp. 

"Chưa có người đàn ông nào từng sử dụng nơi này trong nhà dì phải không? Vì vậy tôi muốn trinh nữ của nơi này."

"Đừng... đi quá xa..."

Koichi ôm chặt cơ thể Ranko từ phía sau. Vật nóng áp vào hậu môn, Lam Tử bắt đầu rên rỉ. 

"Dì ơi, đừng dùng lực gì trên cơ thể..."

Lúc này, Koichi chụm hai chân lại và nằm ngửa trên giường, để người phụ nữ cưỡi lên mình và nhấn chìm cơ thể anh. 

"Ồ..."

Sự nhục nhã và đau đớn khi hậu môn của cô bị làm nhục khiến toàn thân Lanzi run rẩy. Dù nghiến chặt răng nhưng cô vẫn phát ra một tiếng rên rỉ chán nản từ giữa hai hàm răng. 

Anh ta hoàn toàn chấp nhận con cặc của Koichi và buộc phải di chuyển cơ thể lên xuống. Bộ ngực cô rung lên, những giọt mồ hôi tuôn ra trên cơ thể trắng như tuyết của cô. 

"Ờ... ờ..."

Chẳng mấy chốc, nỗi đau đã chuyển thành tiếng nức nở của niềm vui. 

"Dì ơi, cái này ngon phải không?"

Bản thân Koichi bắt đầu thực hiện những nhịp điệu dâm dục và yêu cầu cô dang rộng chân ra, vạch trần mọi thứ về người phụ nữ. 

“Bác ơi, không sao đâu.”

Lúc này, cánh cửa mở ra, Yangzo với khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích tột độ ngồi trên xe lăn bước vào. 

"À... à..."

Lanzi bị cháu trai xâm phạm từ phía sau đã lên tiếng ai oán trong tư thế tục tĩu. 

"Lan Tử..."

Yangzao nóng lòng muốn cởi bộ đồ ngủ và đồ lót ra. 

"À..."

Lam Tử không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc. Người chồng bất lực nhìn thấy vợ mình bị cháu trai xúc phạm nhưng thực tế đã lấy lại được chức năng đã mất, vật tượng trưng cho người đàn ông đó bỗng nhiên cương cứng. 

Dù cơ thể không được tự do nhưng Yozo miễn cưỡng nhấc thân hình mập mạp của mình lên và leo lên giường. 

"Bác ơi, đi thôi!"

Koichi đang nằm ngửa trên giường và đút cặc của mình vào hậu môn của dì mình, yêu cầu người phụ nữ nằm trên mình cũng nằm ngửa, đồng thời dang rộng hai chân ra xa nhất có thể. 

Hương thơm nồng nàn của phụ nữ khiến Yangzao choáng váng. 

Khi chồng cô ấn vào người cô và nhét vật nóng hổi đang run rẩy vào lỗ thịt ướt át của cô, Lanzi gầm lên như một con thú hoang bị trúng đạn. 

Những người phụ nữ bị kẹp giữa hai người đàn ông nhanh chóng có phản ứng với nhau, vặn vẹo một cách tục tĩu và rên rỉ sung sướng. 

Những đám mây đã treo thấp từ sáng

Tuyết bắt đầu rơi. Các khu vực sườn đồi ngoại ô nhanh chóng bị nhuộm trắng. 

Trong phòng khách ấm áp, Lan Tử cởi chiếc váy đen, đối mặt với chồng mình là Dương Tộ và nói:

“Đêm nay chắc hẳn là một Giáng sinh Bạc.”

Cô cởi chiếc áo lót và quần lót màu trắng sữa bao quanh bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mình, rồi khỏa thân đứng trước xe lăn của chồng, giấu đám cỏ đen giữa những ngón tay. 

"Tôi dường như đã giảm cân một chút!"

Nhìn thấy vai và ngực có vẻ hơi gầy, Dương Trâu cầm roi da nói. 

"Tất nhiên là em sẽ giảm cân. Kể từ đêm đó, em luôn là đồ chơi của anh và Koichi."

Người phụ nữ tỏ ra đau đớn, nhẹ nhàng chạm vào cái mông vẫn còn vết roi và nói:

"Xin hãy quất tôi!"

"Được rồi, ra ban công đi."

Yangzao đã trở nên phấn khích. 

Trên ban công phủ đầy tuyết, hai tay bị trói vào lan can, Lanzi dang rộng hai chân và đẩy mông ra ngoài để đón nhận những trận đòn từ chồng. 

Ngồi trên xe lăn, vẫy chiếc roi dùng để huấn luyện, đồng thời nghĩ đến thi thể Lanzi vẫn đang khóc vì sung sướng sau khi bị cháu trai xâm nhập ngay trước mặt mình đêm đó, khơi dậy những cảm xúc cuồng nhiệt xen lẫn ghen tị. 

Tuyết trắng bay trên cơ thể bốc lửa của người phụ nữ tan chảy, hóa thành giọt nước trong giây lát chảy xuống. 

“Chú ơi, kích động quá sẽ ảnh hưởng tới cơ thể chú.”

Koichi không biết lúc nào bước vào, trên tay cầm một chiếc hộp nhỏ và nói:

"Đây là quà Giáng sinh tôi mua cho dì tôi."

Sau khi cởi sợi dây trói tay cô, Lan Tử trở lại phòng khách, đứng trước bếp sưởi ấm, mở chiếc hộp nhỏ ra. 

"Kouichi, đây là cái gì?"

Đôi mắt của Ranko mở to khi cô nhìn thấy ống tiêm thủy tinh lớn. 

“Đây là nội tạng, 200 CC.”

Koichi nói, đánh vào mông trần của mình và nói:

"Dì, bây giờ đi vệ sinh đi, dì phải dùng thứ này."

Khi đến giờ ăn tối, bữa tối Giáng sinh sang trọng được gửi từ một khách sạn gần đó được bày trên chiếc bàn ăn lớn ở trung tâm nhà hàng. Ngồi trên xe lăn và chiếm chỗ của chủ, Yozo có vẻ sốt ruột. 

“Tại sao không có rượu?”

Koichi nghe chú mình hỏi thì mỉm cười nói:

"Dì sẽ giao nó sớm thôi."

Mở cửa bếp, Lanzi bước vào. Yozo tỏ ra vui mừng khi nhìn thấy chiếc váy của vợ. 

"Thật tuyệt vời."

Ranko xinh đẹp đang mặc bộ đồng phục người hầu mà Haruko từng mặc. 

“Nhưng tôi không mang theo rượu.”

"Mang nó đi!"

Koichi lấy hai ly rượu từ chiếc đĩa mà Ranko cầm bằng cả hai tay và đặt chúng xuống đất. 

Trước mặt chủ nhân đang tỏ ra bối rối, Koichi ra lệnh cho dì của mình trong trang phục người hầu. 

"Bắt đầu rót rượu."

Lanzi thận trọng dang rộng chân và nghiêng người về phía ly rượu. 

"Không, nó không thể được thực hiện."

Người phụ nữ mặc đồng phục người hầu nói với giọng cầu xin khi cô ấy ngừng kéo váy nửa chừng. 

Koichi tát vào mặt cô. 

"Thằng khốn nạn, nô bộc của ngươi còn dám phản kháng sao?"

Ngọn lửa gợi cảm đầy dục vọng hiện lên trong đôi mắt mở to của Koichi và đôi mắt của người dì xinh đẹp. 

Kéo váy lên, đôi chân thon dài mang vớ đen dần lộ ra. 

Người hầu xinh đẹp này không mặc quần lót dưới đồng phục, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

"Nhanh lên!"

Theo sự thúc giục của Koichi, Ranko ngồi xổm xuống và dùng lực vào bụng dưới của cô ấy. 

Chíp, chíp, chíp... khoảnh khắc nụ hoa cúc bắt đầu run rẩy, chất lỏng màu đỏ phun ra và rơi vào ly rượu. 

Hai ly rượu nhanh chóng được rót đầy. 

“Xin đừng lo lắng, thứ bọc trong bụng dì đã được làm sạch hoàn toàn sau khi đi qua ruột.”

Hai người cười như quỷ, còn có tiếng Ranko nức nở. 

Trước khi bữa tiệc kết thúc, hai người đàn ông say rượu đã đổ đủ loại rượu vào hậu môn của Lanzi. 

"Ngươi quả nhiên là thiên tài, ác ma thiên tài, nếu không ta sợ là không có cách nào khôi phục lại chức năng của nam nhân."

Yangzo say rượu nhìn Ranko bị trói trên bàn ăn với đôi mắt mơ màng và nói. 

Ranko, người từng bị hai người đàn ông đóng vai, giờ đã cởi bỏ bộ đồng phục người hầu, chỉ để lại đôi tất đen trên người. Cô khỏa thân nằm ngửa trên bàn ăn nhưng hai chân gần như bị trói vào ngực nên cơ thể tạo thành hình chữ U nằm ngang. Tư thế này bộc lộ hoàn toàn phần bí ẩn nhất của người phụ nữ. 

Người đàn ông say rượu nhét một cây nến dày vào âm đạo của người phụ nữ và thắp sáng. 

Phần thịt trở thành người giữ nến quằn quại đau đớn khi ngọn nến tan chảy chảy xuống. Vẻ ngoài này khơi dậy ham muốn bất thường ở nam giới. 

“Cho cô ấy nếm thử nến và người xem cái nào ngon hơn?”

“Bác ơi, thế này được không ạ?”

"Không có gì đâu."

Anh ta nhờ Koichi giúp anh ta trèo lên bàn ăn, rút ​​cây nến ra khỏi lỗ thịt của Ranko và nhét dương vật cương cứng của anh ta vào đó. 

"Lam Tử, thân thể của ngươi thật tuyệt vời..."

Trước khi xuất tinh, Yangzo cúi đầu khi đề cập đến điều này. 

Có gì đó không ổn lắm. 

Khi Koichi nhận ra thì đã quá muộn. Cơ thể Ranko bất động khi cơn cực khoái của Ranko co giật. 

"Chú..."

Akira đẩy chú mình, ông béo trợn mắt chảy nước miếng rồi lăn xuống đất. 

chết. 

Mặt Koichi tái nhợt. 

Lúc này, dì vẫn đang bị trói trên bàn ăn nói:

"Hắn đáng chết, trái tim hắn đã suy yếu từ lâu, đây là hậu quả của thói háu ăn."

Ranko nhìn Koichi bằng đôi mắt ướt át, lộ ra vẻ quyến rũ. 

"Đừng lo người chết, vui vẻ đi! Bởi vì uống nước từ hậu môn nên người ta đã nóng không chịu nổi rồi."

Khi Ranko vặn cái mông đầy đặn của mình như thế này, Koichi đã vô tình bị cô ấy thu hút. Koichi cởi quần áo và lao vào Ranko, người tỏa ra mùi nữ tính ngọt ngào khắp nơi. 

"À... Koichi... tuyệt quá..."

Người phụ nữ bị trói phát ra một tiếng thút thít ngọt ngào. 

Ngoài cửa sổ có vô số bông tuyết bay bay, như muốn che đậy thế giới xấu xí này bằng một tấm màn trắng tinh, dù chỉ trong thời gian ngắn.

