============================================================
  Cảnh sát hiếp dâm người đẹp Ren Meini
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e8%ad%a6%e8%8a%b1%e4%bb%bb%e7%be%8e%e5%a6%ae/
  Ngày       : 2021-12-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 編 輯 推 薦
============================================================

Tôi họ Vương Minh Dũng, tôi 30 tuổi, đã ly hôn và chưa có con. Tôi sống ở một thành phố du lịch phía bắc được mệnh danh là "Thiên đường nơi hạ giới" từ xa xưa. Vì tính cách sống nội tâm và lập dị nên tôi bị cho thôi việc do làm việc kém, ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ đã khiến người vợ nhiều năm không chịu nổi và ly hôn với tôi. Điều này thật tốt vì không ai quan tâm đến tôi hay cằn nhằn tôi. Ngoại trừ nhu cầu tình dục rắc rối hơn, mọi thứ khác đều yên tĩnh. Tất nhiên, tôi không có tiền án tiền sự nhưng tôi luôn muốn làm điều gì đó khi cần. 

Không có việc làm khó lắm, phải ăn nên nhờ người thân giúp đỡ, bây giờ tôi đã tìm được công việc đưa thư, báo ở Đội Cảnh sát Hình sự Công an Thành phố, hàng ngày phải đối mặt với công an, và tôi đã làm việc như thế này được ba bốn tháng rồi. Tòa nhà có năm tầng, báo, tạp chí định kỳ và thư từ phải được phân loại và gửi đến các bộ phận khác nhau hàng ngày. Ở đây tôi đã trở thành người tự do. Những gì tôi đang nói hôm nay là điều tôi sẽ không bao giờ quên. 

Tôi từng nói rằng nhu cầu tình dục của tôi rất mạnh mẽ. Sau khi vợ bỏ đi, tôi luôn bị đàn áp nên dần dần bị ám ảnh bởi những thứ như hiếp dâm, ngoại tình. Tôi đặc biệt chú ý đến những trường hợp như vậy, đặc biệt là ngoại tình. Kỹ thuật này khéo léo đến mức nạn nhân không hề hay biết, còn tôi thì luôn muốn tự mình trải nghiệm khoái cảm! Tôi sẽ cố gắng hết sức để nâng cao kiến ​​thức và cách xử lý trong nhiều trường hợp khác nhau! Chờ cơ hội tới.

Sự chăm chỉ đã được đền đáp, và cuối cùng, cơ hội đã đến. Tháng trước, một nữ cảnh sát vừa tốt nghiệp học viện cảnh sát đã được chuyển khỏi văn phòng thành phố. Tôi nghe nói cô ấy là con gái của một nhà lãnh đạo nào đó. Tên cô ấy là Ren Meini. Cô chưa đầy hai mươi tuổi và được phân công vào phòng đánh máy. (Lưu ý: Phòng đánh máy ở cuối tầng ba, trong đó chỉ có một nhân viên đánh máy. Cửa thường khóa quanh năm, rất yên tĩnh và an toàn.) Ngày thứ hai sau khi cô ấy đi làm nhiệm vụ, tôi đi giao báo và nhìn thấy cô cảnh sát mới đến này. Tôi gần như đứng đó một cách ngu ngốc! 

Cô ấy cao khoảng 1,72 mét, có làn da trắng, mái tóc dài màu đen và óng ả, buộc đuôi ngựa, đôi mắt to long lanh, mắt hai mí, chiếc mũi cao như tượng điêu khắc bằng ngọc, lông mày hình lá liễu, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, Tingting Yuli trong sáng và thanh lịch. Thành thật mà nói, cô ấy trông giống Xu Jinglei, nhưng cô ấy trầm tĩnh hơn cô ấy! Cô ấy cao, có bộ ngực và cặp mông đầy đặn, những đường cong uyển chuyển dưới bộ đồng phục cảnh sát. Cô ấy có dáng vẻ anh hùng và vẻ đẹp uy nghiêm! Nó khiến tôi nuốt khan nhưng tôi không thể để cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. Tôi phải cúi đầu xuống và không nhìn. Không ngờ Nhậm Mị Ni lại chủ động chào hỏi: "Ngươi là Vương gia sao? Ta tên Nhậm Mị Ni, mới đến, nhiều chuyện còn chưa hiểu. Xin ngươi cho ta lời khuyên. Từ nay về sau chỉ cần gọi ta là Tiểu Ni." Giọng cô ấy thật ngọt ngào. 

Không ngờ cô gái này lại rất lịch sự nên tôi cũng trả lời cô ấy một cách lịch sự. Sợ để cô ấy nhìn thấy những suy nghĩ tội lỗi trong lòng, tôi kiếm cớ đi ra ngoài. 

Trong tháng qua, mỗi khi không có việc gì tôi đều đến gặp cô ấy, dần dần tôi quen với Tiểu Ni, cô ấy coi tôi như chú. Cô gái này rất nghiêm túc trong công việc. Cô ấy rất đẹp trai, xuất thân tốt, lại không hề kiêu ngạo chút nào. Tôi cũng được biết rằng cô ấy đã chuyển đến học viện cảnh sát sau một năm đại học. Trở thành nữ cảnh sát là mong muốn của cô từ khi còn nhỏ. Cô không chỉ có thành tích học tập xuất sắc mà còn rất thành thạo trong việc vật lộn và chiến đấu. Cô ấy dường như đang học karate cấp năm. Tuần trước, cô đã một mình trấn áp ba tên côn đồ đang bắt nạt những người nông dân trồng rau ở chợ đường phố. Ba kẻ bị đánh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng tấy! Có lẽ điều kiện của cô quá tốt nên nhiều chàng trai đã bỏ cuộc và chưa bao giờ yêu chính thức. 

Đã đến lúc câu chuyện của tôi bắt đầu. Mặc dù bề ngoài tôi nói chuyện vui vẻ với Xiaoni, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thân hình bụ bẫm của cô ấy khi trò chuyện với cô ấy, rồi nghĩ đến việc cô ấy có thể vẫn còn là một cô gái trẻ, tính chiếm hữu sâu trong lòng tôi nhanh chóng dâng cao. Khi tôi quay lại vào ban đêm và nghĩ về cô ấy, tôi không thể không thủ dâm! Tôi phải có được cô ấy, tôi thề với chính mình! ! ! 

Từ lúc nhìn thấy Tiểu Ni bàng hoàng đến thế, tôi đã tìm đủ mọi cách để quan hệ tình dục với cô ấy, dù phải trả giá bằng mạng sống nhưng tôi biết mình không thể liều lĩnh, vì có thể sẽ không bắt được cá và lật thuyền. Cô gái này đơn giản là dễ thương nhưng lại không có nhiều kinh nghiệm xã hội. Cô ấy rất khéo léo, nhưng tôi không thể sử dụng vũ lực nên tôi bắt đầu kế hoạch đã được tính toán trước của mình. . . 

Phương pháp an toàn duy nhất hiện nay là sử dụng phương pháp hiếp dâm, có thể thực hiện mà không bị phát hiện, không để lại dấu vết. Nếu làm tốt thì sau này người liên quan sẽ không phát hiện ra. Tôi bắt đầu chuẩn bị. Nhắc đến những trường hợp trước, tôi mua một lọ diazepam lớn, nghiền thành bột, nhiều lần cố gắng kiểm soát liều lượng khiến người ta hôn mê 2-3 tiếng. Tất nhiên, để tránh sợ cô ấy có thai, tôi cũng cho thêm một lượng thuốc tránh thai thích hợp vào thuốc. Tôi không thích đeo bao cao su khi làm việc gì đó. 

Tôi chọn thời gian để làm vụ án, từ trưa đến chiều thứ Ba, vì chiều hôm đó cơ quan phải tiến hành điều tra, cải chính các khu vực, khu vực như thường lệ nên trong tòa nhà có rất ít người. Và hầu như không có ai đến phòng đánh máy suốt buổi chiều. Tiểu Ni đang đọc sách một mình trong phòng. 

Có lẽ ông trời đang giúp tôi nhưng tôi vẫn lo làm sao để cô ấy không nhận ra mùi thuốc. Nhưng cô gái Xiaoni này đã mua một chai trà Kuding từ đâu đó. Người ta nói rằng uống nó có thể giúp cô giảm cân. Cô ấy có dáng người đẹp như vậy nhưng vẫn cần giảm cân? Tôi thực sự không thể tưởng tượng được cô gái đó đang nghĩ gì lúc này. Điều này tốt. Tôi tin rằng cô ấy sẽ không chú ý ngay cả khi một số “thứ” được thêm vào!

Hôm nay là thứ ba. Khi tôi lật tấm lịch vào buổi sáng, tim tôi lỡ nhịp. Kế hoạch tôi ấp ủ hôm nay sẽ thành hiện thực!

Sau bữa trưa, tôi giao tạp chí "Cảnh sát" do cục đặt hàng cho Xiaoni như thường lệ và gõ cửa. Tiểu Ni đang đọc sách cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học tiếng Anh. Cô mặc đồng phục cảnh sát màu đen, áo sơ mi màu xám đậm và đeo cà vạt màu trắng bạc. Cô ấy trông anh hùng, bụ bẫm và cao lớn. Dưới chiếc váy che đầu gối, đôi bắp chân mềm mại trắng như sen của cô lộ ra. Nhìn thấy cô ấy gần như khiến tôi chảy máu mũi. Tôi bị kích thích đến mức muốn lao tới cưỡng hiếp cô ấy nhưng tôi chịu đựng được. Vẫn chưa đến lúc. Hơn nữa, kỹ năng chiến đấu của cô ấy đến mức ngay cả ba người tôi cũng không thể đến gần cô ấy.

Trên bàn máy tính có một tách trà kuding đang bốc khói. Tôi đút nửa gói diazepam cộng với bột tránh thai được làm đặc biệt cho cô ấy bằng tay trái trong túi. Tôi đã trò chuyện với cô ấy vài lời nhưng chưa bao giờ có cơ hội bắt đầu. Tôi đang định bỏ cuộc thì điện thoại trên bàn phía sau tôi reo lên. 

Giám đốc gọi điện, nói mọi người trong văn phòng đã ra ngoài, bảo Tiểu Ni đánh máy tài liệu vào buổi chiều và nộp vào sáng mai. Sau khi Ren Meini cúp máy, cô ấy quay lại mỉm cười với tôi và nói: "Sư phụ Vương, thứ năm này tôi sẽ tròn hai mươi tuổi." Tôi nói: “Xin chúc mừng, bạn nhớ nhé. Bạn có muốn đãi tôi một ít mì không?” Cô ấy nói: "Tất nhiên rồi! Tôi phải đãi nhiều người trong văn phòng ăn." Xiaoni nói với tôi rằng hai ngày qua cô ấy rất mệt mỏi, có thể là do tập luyện. Tôi nói có thể là do uống trà giảm cân. Cô ấy nghĩ về điều đó và nói rằng có lẽ là như vậy! Nhìn cô ấy uống trà từng chút một trong khi nói chuyện với tôi, tôi cảm thấy vui mừng khôn tả. 

Xiaoni ngáp dài. Tôi biết thuốc sắp có tác dụng nên vô cùng lo lắng nói: “Tôi không nghĩ chiều nay sẽ có người đến, tôi thấy sức khỏe của anh không được tốt, khóa cửa lại, nằm xuống bàn nghỉ ngơi một lát, tôi đi đây.” Tiểu Ni cảm kích nói: "Cám ơn Vương sư phụ, ta sẽ làm được." Tôi đứng dậy và bước ra khỏi cửa, đóng sầm cửa lại sau lưng. Tất nhiên, tôi đã có sẵn chìa khóa phòng đánh máy trong túi, chiếc chìa khóa này tôi đã bí mật chuẩn bị từ hai tuần trước sau khi dùng khuôn thạch cao đóng dấu trong lúc cô ấy không để ý. 

Tôi trở về phòng lấy máy ảnh và lấy một viên Viagra khác mà tôi đã mua với giá cao! Hôm nay tôi muốn chơi với cô cảnh sát xinh đẹp này. Đừng “dữ dội mà bất lực”! Đợi thêm mười phút nữa, tôi quay lại cửa phòng đánh máy. Thấy xung quanh không có ai, tôi gõ mạnh vào cửa nhưng không có ai trả lời nên tôi lấy chìa khóa bằng bàn tay phải run rẩy của mình và mở “cánh cửa ước muốn”! 

Đúng như dự đoán, Tiểu Ni ngủ gục trên bàn. Tôi đẩy mạnh và không thể thức dậy. Tôi đã thành công! Đi được ba bước rồi hai bước, tôi khóa cửa lại rồi lao tới cửa sổ để kéo rèm. Bây giờ, trong phòng đánh máy này chỉ có một nữ cảnh sát xinh đẹp đang bất tỉnh và đang chọc tức tôi. . . 

Tôi có ba giờ để làm bất cứ điều gì tôi muốn và bắt tay vào làm việc. Đầu tiên tôi dọn hết sách và cốc trên bàn máy tính, rời khỏi bàn, sau đó đặt lưng một nữ cảnh sát xinh đẹp mềm mại như vậy lên bàn, tim tôi đập thình thịch, tôi thực sự có chút sợ hãi. Nhưng khi tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ anh đào và thân hình tuyệt đẹp trong bộ đồng phục cảnh sát, ham muốn đã vượt qua tất cả, và con cặc của tôi đã dựng lều rồi. Với đôi tay run rẩy, tôi cởi từng nút đồng phục cảnh sát của Xiaoni. Tôi không muốn lột trần cô ấy. Tôi muốn quan hệ tình dục với một nữ cảnh sát mặc đồng phục. 

Ngoài ra, sau khi hoàn thiện xong, tôi phải khôi phục nó về hình dạng ban đầu, để Tiểu Ni không thể nhận ra bất kỳ khuyết điểm nào trên trang phục! Tôi là một người hái hoa rất thông minh! Tôi nới lỏng chiếc cà vạt màu trắng bạc mà không cởi ra, cởi cúc áo sơ mi, và một chiếc áo lót cotton trắng như tuyết hiện ra. Sau đó, tôi nới lỏng những chiếc cúc ẩn của chiếc áo lót, và một cặp ngực trắng như tuyết chói lóa lọt vào tầm mắt tôi. Ren Meini có làn da như sa tanh, chiếc cổ ngọc mịn màng và thon thả, bộ ngực thẳng nhưng không chảy xệ, săn chắc và đàn hồi, hai núm vú màu hồng to như quả anh đào. Lông mi dài nhắm chặt và khuôn mặt xinh đẹp thật xinh đẹp! Tôi nuốt nước bọt thật sâu. Thật là một vẻ đẹp ngủ hiện đại! 

Đầu tiên phải làm gì? Hãy đi xuống từ trên xuống! Hãy để người đẹp ngủ trong rừng này thổi kèn cho tôi trước đã! Tôi đẩy cơ thể của Ren Meini lại gần bàn hơn một chút, để đầu cô ấy bay lên không trung. Tôi đứng trước đầu cô ấy, giữ đầu cô ấy bằng cả hai tay và nghiêng nó đối diện với phần thân dưới của tôi. Tôi lấy dương vật đang cương cứng của mình ra và đặt thẳng lên người cô ấy. Trước mặt cô ấy, tôi một tay ôm đầu, tay kia nắm lấy cặc của mình lau lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tôi lau nó giữa đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt và sợi tóc trên sống mũi của cô ấy. Cuối cùng, nó dừng lại ở cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào của cô. 

Tôi nhẹ nhàng dùng tay mở đôi môi đỏ mọng của cô ấy, rồi mở ra hàm răng trắng và gọn gàng của cô ấy. Bất kể tình huống nào, tôi nhét cặc của mình vào với âm thanh "bụp". Cái miệng nhỏ nhắn của Ren Meini quấn chặt lấy dương vật của tôi không hề có khe hở. Má cô ấy phồng lên và xẹp xuống theo những cú thúc của tôi, một đường cong mềm mại. Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt nằm dưới quy đầu của tôi, và hàm răng của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát "trụ ngọc" của tôi. Nhìn đôi mắt nhắm nghiền của mình, cô ấy không hề biết rằng mình đang thổi kèn cho tôi, một bậc thầy. Được một nữ cảnh sát xinh đẹp "chơi thổi" như vậy không phải là điều mà người bình thường có thể trải qua. 

Tôi nghĩ đây chắc hẳn là lần đầu tiên miệng cô ấy tiếp xúc với dương vật của đàn ông! Chuyển động vô thức của lưỡi cô ấy thú vị hơn việc mút có ý thức. Tôi ôm đầu Ren Meini bằng cả hai tay và đẩy phần thân dưới của cô ấy nhanh hơn. Dương vật dài xuyên sâu vào cổ họng cô, nước bọt của cô chảy xuống khóe miệng khi dương vật bơm vào.

Tay trái của tôi cũng không nhàn rỗi, thay phiên nhau nhào nặn, bóp nắn bầu ngực và núm vú nhỏ của cô ấy. Với sự chăm chỉ của tôi, cặp ngực mềm mại và đàn hồi của Ren Meini ngày càng lớn hơn, tôi càng nhào nặn thì chúng càng cương cứng. Màu sắc của núm vú cô cũng dần chuyển từ hồng sang đỏ tươi, núm vú nhô lên cao.

Tôi không nghĩ cô ấy đã từng bị kích thích như vậy trong đời! Sau khi bơm cặc của tôi hơn năm mươi lần, tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi nghĩ điều này là không thể. Cơ hội không đến thường xuyên nên tôi ngừng bơm và để con cặc của mình được ngậm trong cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Mạch trên dương vật của tôi đang đập và tôi cảm nhận được sự kích thích giác quan mạnh mẽ do cái miệng nhỏ bé của Ren Meini mang lại. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi ôm Zhenshou của cô ấy và bắt đầu đợt bắn phá thứ hai. Khuôn mặt của Ren Meini trở nên hồng hào hơn theo chuyển động của tôi. Tôi tiếp tục đẩy gần ba trăm lần. Khi toàn thân tôi co giật như bị điện giật, tinh trùng của tôi giãn ra và một dòng nhiệt nóng bỏng trào ra. Tôi đưa dương vật của mình sâu vào cổ họng Ren Meini và xuất tinh từ đó. Tôi nâng đầu cô ấy lên và để tinh dịch chảy vào thực quản của cô ấy. Không còn một giọt nào. Do tác dụng của Viagra, dương vật vẫn cương cứng một nửa. Tôi để nó ấm trong cái miệng nhỏ nhắn của Ren Meini một lúc rồi miễn cưỡng rút nó ra khỏi nơi mang lại cho tôi niềm vui. 

Tôi đặt phần thân trên của Ren Meini lên bàn máy tính, để hai chân cô ấy chạm đất và quay mặt về phía cô ấy. Tôi ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng vén váy cảnh sát của cô ấy lên. Cặp đùi trắng như tuyết và thon thả của cô lộ ra. Ren Meini hôm nay mặc một chiếc quần đùi lụa trắng, phồng lên quanh "vùng cấm" của cô. Tôi cởi đồ lót của cô ấy, để phần thân dưới của Ren Meini lộ ra trước mắt tôi. Ở cuối đôi chân thon thả của cô, một đám cỏ mềm sẫm màu tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che phủ “vùng cấm” bí ẩn của cô. Tôi không thể không đưa tay chạm vào lông mu của cô ấy. Nó có màu đen, mịn màng và tinh tế, mềm mại như lụa sa-tanh. Lông mu của Ren Mei Ni cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của cô ấy, đẹp quá! Tôi nhẹ nhàng nhặt một sợi lông mu bỏ vào ví. (Tôi muốn nó đi cùng tôi mỗi ngày và cho tôi một kỷ niệm lâu dài.) Tiếp theo là "Hang Đào Viên" đã ám ảnh tôi mấy tháng nay! Một khe hở chật hẹp trong âm đạo của Ren Meini đã che đậy mọi thứ bí ẩn. 

Tôi ngồi xổm xuống và dang rộng chân cô ấy hết mức có thể, gần như 180 độ. Tôi treo nó trên vai theo hình chữ M. Bây giờ, mắt tôi chỉ cách âm đạo xinh đẹp của Ren Minnie năm centimet, mũi tôi gần như có thể chạm vào cô ấy! Tôi nghĩ nếu Ren Meini biết mình sẽ bị lộ trước mặt một người đàn ông trong tư thế này thì cô ấy sẽ xấu hổ đến nhường nào. 

Tôi dùng tay vuốt ve môi âm hộ của cô ấy. Phần trên cùng của môi âm hộ là âm vật của Ren Meini, có kích thước bằng hạt gạo. Đây là vùng nhạy cảm của hầu hết các cô gái và tôi sẽ không thể bỏ qua. Môi âm hộ của Ren Meini có màu hồng nhạt đáng yêu, môi âm hộ hai bên đóng chặt cửa âm đạo. Tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ấy bằng hai ngón tay, để lộ cửa âm đạo đang đóng chặt. Âm đạo của Ren Meini rất khô. Tôi cẩn thận nhìn vào khung cảnh bên trong. Điều cảm động nhất là cách cửa âm đạo khoảng ba tấc có một lớp màng nhỏ màu hồng sẫm, chứng tỏ cô gái xinh đẹp này vẫn còn vô nhân tính. Từ đó tôi khẳng định Ren Meini thực sự là một trinh nữ. Phát hiện này khiến tôi vui mừng khôn xiết. Tất nhiên, tôi không thể ép cung ngay, nếu không nó sẽ bị mòn và vấn đề sẽ khó giải quyết! Tôi muốn Ren Meini không nhận ra điều đó sau đó.

Hãy để em trai tôi đợi thêm một chút nữa. Thế nên tôi nghiêng người thổi vào cửa âm đạo của Ren Meini. Cô chưa bao giờ thử chơi với cô ấy như thế này trước đây. Tôi thấy âm đạo của Ren Meini hơi run lên. Tôi đặt lưỡi mình lên môi âm hộ của cô gái và hít lấy mùi hương bên trong. Những làn hơi thở trinh nguyên phát ra từ âm đạo của cô gái. Tôi mở rộng môi âm hộ của Ren Meini và nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của cô ấy bằng ngón tay út. Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể và tâm trí Ren Meini. Nhưng tôi không vội cướp đi trinh tiết của cô ấy ngay lập tức, vì một sản phẩm tốt như vậy phải được chơi cẩn thận. Dần dần, tôi đưa một đoạn ngón tay út của mình vào âm đạo của Ren Meini, đảm bảo không chạm vào màng trinh rồi nhẹ nhàng co giật âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô dần dần nóng lên, Ren Meini, người đang hôn mê, từ sâu trong âm đạo của cô từ từ chảy ra một ít chất lỏng trong suốt. 

Cơ thể là trung thực nhất! Hơi thở của Ren Meini cũng bắt đầu tăng lên, ngực cô ấy phập phồng theo hơi thở! Tôi nhúng ngón tay út của mình vào một ít tinh dịch của cô ấy và liếm chất lỏng trong suốt trên ngón tay mình. Nó hơi tanh nhưng khá ngon. Sau đó tôi cúi xuống đặt môi mình vào môi âm hộ của Ren Meini, mút nhẹ nhàng để làm sạch dịch tình chảy ra từ âm đạo của cô gái. Sau đó tôi nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô gái, đùa giỡn một cách phù phiếm với âm vật của cô gái. Ren Meini chưa bao giờ bị trêu chọc như vậy trước đây. Ngay cả khi đang hôn mê, cơ thể cô vẫn vặn vẹo nhẹ nhàng. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của anh ấy. Chất lỏng tình yêu như thủy triều chảy ra từ âm đạo của cô gái. Được rồi, đã đến lúc tôi cảm thấy dễ chịu sau khi chơi với nó cho đến nay, tôi muốn tặng hoa cho nữ cảnh sát xinh đẹp này để hoa nở! Tôi dang rộng chân của Ren Meini hết mức có thể và hướng thẳng dương vật sưng tấy của mình lên trời, nó dài tới 8 inch. Như thấy phấn khích trước người đẹp sắp mở âm đạo này, tôi đặt chiếc khăn tay màu trắng đã chuẩn bị sẵn dưới lỗ âm đạo của cô ấy để lấy máu trinh nữ làm kỷ niệm. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi nhẹ nhàng ấn đầu quy đầu cứng như quả trứng vào môi âm hộ của cô ấy.

Giây phút mất trinh cuối cùng cũng đến. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực Ren Meini, hít một hơi thật sâu rồi dùng sức ở thắt lưng từ từ đưa dương vật của mình vào cơ thể cô gái. Mặc dù được làm ẩm bằng nước ép tình yêu nhưng âm đạo của Ren Meini lại căng và hẹp hơn tôi tưởng tượng. Tôi đẩy mạnh nhưng dương vật của tôi vẫn chỉ có thể đi vào được khoảng một inch. Âm đạo nóng bỏng của cô gái kẹp chặt dương vật của tôi, như thể nó ngăn cản tôi tiến xa hơn. Tôi kéo dương vật của mình ra một nửa rồi đẩy nó vào mạnh hơn và dương vật của tôi lại nhập vào một lượng nhỏ. Nó thực sự rất chặt chẽ. Tôi không khỏi ngạc nhiên trước độ kín của âm đạo cô gái. Tôi tiếp tục đẩy mạnh, và với sự bôi trơn của nước ép tình yêu, sau mười nỗ lực, cuối cùng tôi cũng gặp phải trở ngại. Quy đầu của tôi ép vào một màng nhỏ. Tôi biết mình đã chạm vào màng trinh của Ren Meini. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra cho đến khi nó dừng lại ở lỗ âm đạo của cô ấy! Tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy ngực cô ấy, hạ eo xuống và đưa dương vật của mình vào thật sâu. Tôi chỉ cảm thấy kháng cự trong giây lát trước khi nó bị khẩu pháo của tôi xuyên thủng. 

Tôi nhanh chóng dừng lại ngay khi chèn nó vào cuối. Tấm màng trinh mà Ren Meini trân trọng suốt hai mươi năm bỗng bị tôi xuyên thủng. Đang hôn mê Ren Meini, cau mày, mũi phát ra "Ầm" một tiếng, nhưng nàng cũng không có tỉnh lại. Thấy không có chuyện gì, tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, máu trinh nữ trộn lẫn nước tình yêu của cô ấy cũng chảy ra rơi xuống chiếc khăn tay màu trắng mà tôi đã đặt trước đó. Tôi gấp chiếc khăn tay lại và cẩn thận thu lại. 

Không còn màng trinh ngăn cản, dương vật của tôi bắt đầu thâm nhập ngày càng sâu hơn, và vòng eo của tôi di chuyển mạnh hơn cho đến khi dương vật của tôi bị ép vào khoảng 6 inch. Tôi phát hiện nó đã chạm đến cuối âm đạo của Ren Meini. Tôi ngừng mọi lực đẩy và tận hưởng sự siết chặt từ phần da thịt âm đạo nóng bỏng của cô ấy. Da thịt âm đạo của Ren Meinie tiếp tục co lại và bóp chặt, kích thích dương vật của tôi. Nó chặt quá, tôi suýt nữa bị rò rỉ lần nữa. Tôi nín thở, ấn chặt đầu lưỡi vào vòm miệng và tập trung. Dương vật của tôi bắt đầu cử động trở lại, đâm vào theo hình thức chín nông và một sâu. Bất cứ khi nào nói đến chỗ sâu nhất, Ren Meini sẽ vô thức phát ra một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng trong cơn hôn mê. Điều này gần như giống nhau. Sau hơn hai trăm lần vuốt ve, tôi chuyển từ chín nông và một sâu thành năm nông và ba sâu, dương vật của tôi tăng tốc tiến vào âm đạo của Ren Meini. Hơi thở của cô ấy dần dần tăng lên cho đến khi cô ấy rên rỉ một cách vô thức, và cô ấy mơ màng kẹp chặt các cơ ở phần thân dưới của mình vào dương vật của tôi. Tôi bị kích thích bởi những âm thanh tục tĩu vô tình của Ren Meini và bị bơm mạnh hơn, trong khi cô ấy vô thức say sưa trong khoái cảm bị cưỡng hiếp. 

Sự ma sát chặt chẽ từ dương vật của tôi mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm và chinh phục mạnh mẽ. Dần dần, âm đạo của Ren Meini nóng lên và càng co lại, bóp và cọ xát dương vật của tôi. 

Ngay khi âm đạo của Ren Meini co lại đến mức tối đa, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp bắn từ lỗ của cô ấy lên quy đầu của mình. Tôi biết rằng nữ cảnh sát xinh đẹp này đã bị đụ đến mức xuất tinh vì tôi. Quả nhiên, âm đạo của Ren Meini siết chặt đến cực khoái, kẹp chặt dương vật của tôi và đẩy qua đẩy lại. Tôi dừng lại nghỉ ngơi trong khi tận hưởng đỉnh cao của người phụ nữ xinh đẹp này. Sau khi ham muốn tình dục của cô ấy hoàn toàn lắng xuống, dương vật của tôi lại bắt đầu đẩy nhanh hơn. Nhìn thấy mái tóc dài rối bù, khuôn mặt xinh xắn, cặp mông trắng và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đều khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Thân hình của Ren Meini đẹp quá! Mỗi lần bước vào tôi đều có cảm giác như muốn chết trong âm hộ của cô ấy. Tôi kéo dương vật của mình cho đến khi nó gần rời khỏi âm đạo của Ren Meini, rồi mạnh mẽ đưa nó trở lại âm đạo của cô ấy. Dương vật dày cộm lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô và chạm đến cuối âm đạo của Ren Meini - miệng tử cung của cô. 

Tôi dùng hết sức đưa dương vật của mình vào cuối âm đạo của cô ấy, quy đầu giống như quả trứng ép vào tử cung của Ren Meini, liên tục đâm vào lỗ của cô ấy, trong khi cô ấy đang buồn ngủ kẹp chặt các cơ ở phần thân dưới của mình vào dương vật của tôi. Ren Meini cũng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đáng yêu từ trong miệng. Nước tình yêu của cô ấy nhỏ giọt dọc theo dương vật dày đặc của tôi xuống sàn, xuống bàn và chiếc khăn tay, sau đó là hơn 300 cú đẩy mãnh liệt. Tôi đụ cô ấy cho đến khi Ren Meini xuất tinh lần thứ hai. Sau đó, tôi đạt đến cực hạn, ôm chặt cơ thể cô ấy bằng cả hai tay, dương vật của tôi đâm sâu vào cơ thể Ren Meini. Tôi xuất tinh dữ dội vào tử cung, tinh dịch màu trắng liên tục đập vào thành tử cung của cô ấy, trước tiên lấp đầy toàn bộ tử cung, sau đó chảy ngược lại lấp đầy âm đạo của Ren Meini. Số lượng tôi xuất ra rất lớn, nhiều đến nỗi nó lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô ấy rồi chảy ra ngoài qua cửa âm đạo. Tôi không thể kiểm soát liệu Ren Meini có mang thai hay không. 

Nó ngon đến nỗi tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa nên tôi đã bắn nó. Tôi rút cơ thể của Ren Meini ra, lấy máy ảnh ra và chụp ảnh cơ thể trần trụi của cô ấy. Đặc biệt cảnh tượng tinh dịch trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo của Ren Meini lại càng quý giá hơn. Cô ấy vẫn nằm bất tỉnh trên bàn, và tôi đã chụp ảnh cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau! Làn da trắng hồng đó không có khuyết điểm nào có thể loại bỏ được, giống như một viên ngọc chạm khắc tinh xảo, tinh xảo và trong suốt. Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng hé mở như đang kêu cứu, khiến người ta lập tức muốn cắn một miếng. Chiếc cổ mịn màng và mềm mại, chiếc bụng phẳng và mềm mại, cặp đùi tròn và thon, cặp mông đầy đặn, dáng người cao và cân đối với những vết lồi lõm rõ rệt, vùng tam giác giàu trí tưởng tượng lại càng huyền bí như thung lũng sâu trong núi. Đúng là hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp bị cưỡng hiếp! Nhìn thấy điều này làm cho ham muốn của tôi lại tăng lên. . . 

Tôi thả máy ảnh xuống và lại dựa vào cô ấy, dùng môi cắn vào núm vú cao chót vót của Ren Meini, trong khi vòng eo của tôi cứ cọ vào phần thân dưới của Ren Meini. Nước ép tình yêu lại khiến cặc tôi ướt đẫm. Lúc này tôi không khỏi bật cười, vì tôi không biết mình còn làm gì nữa, cưỡng hiếp cô ấy lần nữa. Dù sao cơ hội này hiếm có quá! Ngoài ra, tôi đã uống lại Viagra và vẫn còn rất nhiều năng lượng. Tôi đưa tay ra và khám phá cái lỗ thiêng liêng đó...

Ren Minnie ngoan ngoãn ngủ đi. . . Tôi chỉ cảm thấy cái lỗ đó rất nhỏ. Trong lòng tôi thầm vui mừng, nghĩ rằng mình sẽ sớm bước vào cánh cửa nhỏ này, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn. Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích, tôi cầm vật đó trong tay và duỗi nó vào cánh cửa thịt. Một cảm giác về vẻ đẹp tràn ngập trong tôi, và tôi cảm thấy mình được bao quanh bởi những làn sóng ấm áp và ẩm ướt. Tôi dang rộng chân cô ấy ra lần nữa, nâng cao cặp mông trắng nõn của cô ấy để có thể thâm nhập vào thánh địa đó. Sau đó, tôi nhẹ nhàng nhắm vào khe hở âm đạo của cô ấy, và một lần nữa đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của Ren Minnie, cho đến khi nó chạm tới tử cung của cô ấy! Sau đó anh ta bắt đầu bơm qua lại một cách mạnh mẽ. Hết lần này đến lần khác, chiếc khuyên khiến xương cốt của cô phát ra tiếng động lớn, "Thật là một con mèo đẹp!" Tôi khen ngợi và đẩy mạnh hơn.

Đột nhiên ngoài cửa có tiếng bước chân. Tôi giật mình. Tôi nhanh chóng ngừng bơm và nín thở. Rồi tôi nhớ tới tiếng gõ cửa. Sau khi gõ vài lần, tim tôi gần như nhảy lên cổ họng. Dương vật của tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo của Ren Meini và bất động. Tôi chỉ có thể cảm nhận được mạch đập trên dương vật của mình vẫn còn đập liên tục. Người ngoài cửa chắc tưởng trong nhà không có người nên tiếng bước chân dần dần xa dần.

Một báo động giả! Lần này tôi không dám hứa sẽ làm lần thứ ba. Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu thường xuyên đâm liên tục vào lỗ nóng bỏng của Ren Meini, nhìn con cặc của mình đẩy môi âm hộ ra vào. Dần dần, cặc ra vào ngày càng trơn tru, lỗ càng ngày càng nóng, tinh dịch ra ngày càng nhiều. Tinh dịch tràn ra trong suốt như nước bọt, lan đến hậu môn Ren Meini tạo thành một lớp sáng, giống như một chiếc mặt nạ. 

Mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng, tôi thở hổn hển, hơi thở của cô ấy lại trở nên nặng nề và gấp gáp như thể cô ấy có thể cảm nhận được điều đó. Tôi treo một bên đùi của Ren Meini lên vai để dễ dàng thâm nhập sâu hơn, đồng thời dương vật của tôi nóng lòng muốn tung ra đợt tấn công tiếp theo. 

Tôi dùng lực đẩy eo qua lại, và chẳng bao lâu dương vật nằm sâu bên trong Ren Meini đã chạm đến cuối âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy quy đầu to lớn của mình đang ép vào miệng tử cung của cô ấy. Những cú đẩy mạnh và nhanh của tôi khiến quy đầu chạm vào tử cung của cô ấy, cuối cùng chiếm được lỗ tử cung của Ren Mei Ni. Tôi bóp quy đầu vào bụng cô ấy cùng một lúc. Ren Mei Ni đang rên rỉ và vẫy tay khi tôi đẩy cô ấy, và cơ thể cô ấy dường như đang tích cực phục vụ cho những cú đẩy của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy toàn bộ tử cung của cô ấy đang hút chặt quy đầu của tôi và vặn vẹo. Tôi biết rằng sự kích thích liên tục của tôi đã đẩy Ren Meini liên tiếp đạt đến cao trào, lấp đầy tử cung của cô ấy bằng tinh trùng thoát ra khỏi cơ thể. 

"à! "Tôi gầm gừ, cái mông vặn vẹo dừng lại. Cặp mông ôm bắt đầu co thắt, khoái cảm tuyệt đẹp quét qua cơ thể tôi như một làn sóng. Cô cảm thấy tinh dịch âm đạo nóng hổi, dính dính bao bọc con cặc to của mình thành từng lớp, bông hoa trong âm hộ đang mút quy đầu to của cô, trong khi Ren Meini cũng đạt cực khoái lần nữa trong cơn hôn mê. Đây là thú vui bị sỉ nhục và chinh phục mà tôi không thể diễn tả bằng lời.

. Và lượng lớn tinh dịch nóng hổi xuất ra lấp đầy âm đạo của cô, niềm vui sướng không gì sánh được khi chinh phục được người đẹp này kéo dài rất lâu. Ren Meini ngây thơ vẫn nhắm mắt ngủ thiếp đi, không hề hay biết chuyện này.

