============================================================
  Cảnh đẹp nơi làm việc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e7%8f%ad%e6%98%a5%e8%89%b2%e7%84%a1%e9%82%8a/
  Ngày       : 2020-09-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Từ lúc đó tôi ngoại tình với anh, tôi thấy hàng ngày đi làm là một điều rất dễ chịu. Bởi vì, tôi biết rằng có một đôi mắt sẽ luôn dõi theo tôi, và chủ nhân của đôi mắt này chính là anh, Ping của tôi.

Ping dường như có năng lượng vô tận. Ngày nào anh cũng bận rộn ra vào, thỉnh thoảng phải vào Nam công tác. Tuy nhiên, tôi thích nhìn thấy biểu hiện tập trung của anh ấy khi xử lý công vụ. Một người đàn ông hấp dẫn nhất khi anh ta làm việc nghiêm túc.

Ping cũng là một người rất vui tính. Vì sau thời gian đó, điện thoại của tôi thường xuyên xuất hiện một số tin nhắn rõ ràng, mơ hồ. Tất nhiên, tất cả đều đến từ Ping: "Em có nhớ con cặc to của anh không?"

“Hôm nay nước hoa cậu dùng thơm quá, ngửi là tôi thấy phấn khích…” Thực sự là điên rồi. Đôi khi anh ấy ngồi trước mặt tôi năm mét, nhưng anh ấy lại gõ phím và gửi tin nhắn cho tôi với vẻ rất quan tâm...

Nói như vậy, đối với tôi, người bạn trai còn đang trong quân đội, dường như đây là một loại hứng thú khi ngoại tình.

Có lần, tôi không có chiếc áo lót sáng màu sạch sẽ vì quên giặt đồ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mặc những màu khác. Đồng phục của công ty chúng tôi là váy ngắn hẹp, áo sơ mi màu kem, bên ngoài có áo vest màu hồng. Để tránh màu sắc quá nổi bật, tôi chọn chiếc áo ngực màu cam. Nó không thể nhìn thấy từ phía sau vì nó bị chặn bởi áo vest; nhưng nếu nhìn kỹ từ phía trước, bạn có thể thấy một vết màu cam nhạt.

Ngày hôm đó, tôi cảm thấy dọc đường dường như có nhiều đàn ông nhìn mình hơn, ha! Bạn có thể nhìn thấy nó nhưng không ăn nó! Tôi tận hưởng cảm giác được theo dõi. Sau khi đến văn phòng, không lâu sau tôi nhận được tin nhắn từ Ping.

"Bộ đồ hôm nay em mặc thật gợi cảm, anh muốn đụ em quá!"

Từ lâu tôi đã quen với những tin nhắn khỏa thân và khiêu dâm của anh nên tôi đã trả lời anh bằng tin nhắn ":)".

Khi đã gần trưa và cũng là lúc nghỉ ăn trưa, tôi nhận được một tin nhắn khác từ anh:

"Sau đó, hãy mở cửa cấp cứu bên ngoài phòng tắm và đi cầu thang lên tầng trên cùng. Tôi sẽ đợi bạn ở đó!"

Tôi nhìn anh với vẻ mặt bối rối, thấy anh mỉm cười với tôi rồi đứng dậy rời đi.

Vài phút sau, tôi làm theo chỉ dẫn của anh ấy và đến địa điểm anh ấy chỉ định. Tòa nhà này có khu vực hút thuốc ở mỗi tầng cầu thang, gạt tàn thuốc cũng được lắp đặt chu đáo. Bạn sẽ thường thấy nhiều điếu thuốc lá đang phì phèo ở đây. Còn cầu thang thì rất ít người sử dụng. Tôi nghĩ đó là vì chúng ở gần bên trong tòa nhà hơn và ít được chú ý hơn, cũng như vì con người hiện đại phụ thuộc quá nhiều vào thang máy.

Tôi bước lên tầng trên cùng và thấy Ping đang ngồi trên cầu thang, nheo mắt nhìn chằm chằm vào ngực tôi.

"Anh đang làm gì vậy! Tại sao anh lại kêu người ta bò vào đây ăn trưa nếu anh chưa ăn trưa?" Tôi hỏi.

Ping đứng dậy, cởi quần và rút con cặc đang cương cứng của mình ra. "Tiểu Man, ta nhịn không được nữa, ngươi có thể giúp ta thổi bay nó được không?"

Tôi giật mình. "Anh điên quá! Lỡ có người nhìn thấy thì phải làm sao?"

"Không thể nào! Sẽ không có ai lên đây đâu!" Anh vỗ ngực trấn an.

"Làm ơn! Làm ơn! Hôm nay em thật gợi cảm. Cả buổi sáng anh đã vất vả rồi. Nếu em không giúp anh ra ngoài, chẳng phải em sẽ hành hạ anh sao?" Bạn đã cầu xin.

Nhìn thấy con cặc sát nhân của hắn mà lòng tôi run lên. "Nhưng... ở đây không tốt, phải không?"

"Gói này thật thú vị! Nhanh lên!"

Tôi nhượng bộ, ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng đỡ Xiao Pingping. Không, phải nói là nó phẳng. Quy đầu đỏ đang đập nhẹ. Tôi, mở miệng ra. Anh hút nó vào.

"Ừm... ừm... thoải mái... thoải mái... thoải mái... Tiểu Mãn Quái... ừm... quá... thoải mái... thoải mái." Ping đã say rồi.

Tôi cẩn thận liếm nó, cảm nhận được nó cứng như thế nào trong miệng. Nghĩ đến việc mình ngoại tình cách nơi làm việc không xa, tôi cảm thấy phấn khích và vô cùng lo sợ bị phát hiện.

Có lẽ Pingya nghĩ nó quá thú vị. Một lúc sau, tôi cảm thấy con cặc to lắc lư bất thường, tôi biết mình sắp xuất tinh. Tâm trí tôi ngay lập tức nghĩ đến việc nên để anh ấy xuất tinh ở đâu. Bắn trên mặt đất? Điều đó thật kinh tởm. Đây là một cầu thang! Và sau này tôi phải đi làm, không được làm bẩn mặt và quần áo. Tốt! Có vẻ như tôi chỉ có thể xuất tinh trong miệng. Không sao đâu, túi của tôi được bọc bằng khăn giấy, sau này tôi có thể nhổ ra.

Ping dường như không có ý định xuất tinh ở bất cứ nơi nào khác ngoại trừ miệng tôi. Tinh dịch nóng hổi của anh phun vào miệng tôi, lấp đầy miệng tôi.

Tôi nhặt chiếc khăn giấy trong túi lên và nhổ tinh dịch của mình lên chiếc khăn giấy. "Không! Tôi sẽ trả lại những gì của bạn!"

Hãy ném nó sang một bên bằng đôi bàn tay mịn màng và ôm tôi thật chặt trong vòng tay. Anh thở nhẹ vào tai tôi: “Cám ơn em! Để anh bù đắp cho em nhé!”

Tôi cố vùng ra: “Không được! Cái túi này không được đâu!”

Tay Ping nắm lấy hông tôi một lúc rồi cố thò tay qua chiếc váy hẹp. Tôi giữ tay anh ấy xuống.

"Không được, váy của tôi sẽ bị nhăn mất! Lát nữa tôi phải đi làm!"

Không ngờ anh trực tiếp mở dây váy hẹp quanh eo tôi, váy trượt xuống chân tôi, “Vậy khi cởi ra sẽ không nhăn!”

Nhìn thấy các tuyến phòng thủ của mình lần lượt bị chiếm giữ, có vẻ như tôi đành phải bằng lòng với hòa bình tạm thời. Trên thực tế, niềm đam mê của tôi đã được khơi dậy khi tôi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy.

Ping yêu cầu tôi quỳ xuống đất, hạ thấp eo và buộc hông nâng lên cao hơn.

"Không được! Làm tình ở đây quá nhiều, tôi không thể cho em vào được." Tôi tự nghĩ. Tôi kẹp chặt chân mình lại để ngăn anh ta lợi dụng tôi.

Anh ấy mút và liếm mông tôi bằng cả miệng. Tay anh ấy cũng xoa mông tôi như đang làm bánh mochi. Sau đó, anh ấy cởi quần lót của tôi và cố gắng trực tiếp khám phá vùng cấm bí ẩn của tôi.

Ping lật cái lỗ của tôi ra và dùng lưỡi liếm nó.

"À!" Tôi hét lên vô cảm nhưng tôi hạ giọng vì biết mình đang ở trong cầu thang. Lưỡi của Ping liếm cặc tôi một cách khéo léo, và tôi nhanh chóng đạt cực khoái.

Ping nhúng ngón tay vào một ít chất lỏng tình yêu của tôi và đưa cho tôi xem. "Nhìn này! Em chưa kịp dùng tay đã ướt sũng rồi mà em vẫn nói không!"

Mặt tôi đỏ bừng. Thứ nhất là vì dục vọng của anh bị khơi dậy, thứ hai là anh xấu hổ trước phản ứng trực tiếp của cơ thể.

"Ping, hứa với tôi là đừng vào nhé, được rồi, ở đây tôi thấy không an toàn..." Tôi cầu xin.

"Ừ...đừng lo, tôi sẽ không làm vậy đâu!" Mặc dù bạn nói vậy nhưng ngón tay của bạn đã trượt vào cơ thể tôi.

"A! Đừng...đừng...tôi...sẽ...la hét...ra..." Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. ! : Nội dung sau yêu cầu phản hồi trước khi bạn có thể nhập. [xreply]

"Được! Tôi sẽ tha cho anh! Nếu không, anh phải hứa với tôi hai điều."

"Cái gì?...A...A..." Tay Ping vẫn không dừng lại, tiếp tục đâm vào trong tôi một cách chậm rãi.

“Một là tối nay em phải làm tình với anh, hai là chiều nay em không được phép mặc đồ lót!” Bạn đã cười.

Tôi sẽ chủ động yêu cầu điều kiện đầu tiên ngay cả khi bạn không nói cho tôi biết. Ai nhờ bạn khơi dậy ham muốn của tôi nhưng lại bị gián đoạn vì tình thế không ổn. Về điều kiện thứ hai... Tôi chưa bao giờ làm việc này ở văn phòng. Nhỡ đâu một đồng nghiệp nam khác vô tình phát hiện ra thì sao?

"Mau lên! Nếu cậu không đồng ý, tôi sẽ không dừng lại! Bọn họ từ dưới lầu đi ra, cậu có nghe thấy không?" Ping thấp giọng đe dọa.

Tôi nghe thấy tiếng đẩy cửa cấp cứu, tôi bối rối một lúc nên đồng ý ngay.

Ping ngừng co giật các ngón tay, cởi quần của tôi và bỏ vào túi.

Tôi đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm, chân tay mềm nhũn.

Chúng ta cố gắng im lặng vì sợ người khác phát hiện ra những việc tốt mình đã làm. Cẩn thận lắng nghe động tác của những người ở tầng hai, cho đến khi anh hút thuốc xong và bước vào cửa, chúng tôi mới từ từ mặc quần áo và bước xuống.

Khi trở lại văn phòng, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần đến giờ đi làm. May mắn thay, hầu hết các đồng nghiệp của tôi đều chưa quay lại hoặc đã ngồi trên bàn làm việc nên không ai nhận ra sự xấu hổ đỏ mặt của tôi. Sau khi bị Ping làm tình như vậy, tôi chán ăn nên nằm trên bàn để dục vọng của mình nguôi ngoai.

Có một cuộc họp giao ban ở công ty vào lúc hai giờ chiều. Với tư cách là trợ lý, tôi phải sắp xếp trước địa điểm họp và Ping ân cần cũng đến giúp đỡ. Vì quần lót của tôi đã bị Ping lấy đi nên tôi luôn cảm thấy bước đi của mình có chút kì lạ, có lẽ là tôi chưa quen. Tuy nhiên, không có quần lót, đường cong mông của tôi chắc chắn sẽ lộ ra ngoài! Tôi để ý đến ánh mắt của Ping, tôi có cảm giác như anh ấy sắp bùng cháy.

Tôi dùng mông huých hắn: "Mắt anh nhìn đi đâu vậy? Đồ biến thái!"

Tôi thấy mặc váy bó mà không có quần thực ra cũng khá thoải mái, chỉ là tôi chưa quen thôi. Tuy nhiên, nó khá thú vị! Làm thế nào để nói nó? Khi tôi đứng chờ quản lý đến họp, tư thế của tôi là hai tay chắp trước mặt và bắt chéo, giống như đang trong tư thế nghỉ ngơi. Tôi phát hiện ra rằng tay tôi có thể chạm trực tiếp vào bộ lông của tôi qua váy! Haha lén cào Maomao trước mặt mọi người, cảm giác thú vị và có chút áy náy :P

Cuộc họp giao ban kéo dài hơn một tiếng đồng hồ, bụng tôi cồn cào khó chịu. Thật xấu hổ! Hy vọng không ai nghe thấy. Sau cuộc họp, người quản lý rời đi trước, để chúng tôi dọn dẹp. Tôi thấy hầu hết mọi người trong công ty đã rời đi nên tôi quyết định nghỉ ngơi và ra ngoài đi dạo và ăn gì đó.

Ping cũng rời công ty với lý do đi thăm khách hàng. Tất nhiên là anh ấy đến ăn cùng tôi vì tôi yêu cầu anh ấy không cho tôi ăn trưa. Chúng tôi mua một ít thịt kho và đến Công viên Rừng Daan để làm mì và ăn.

Bảy giờ tối là lúc về công ty thu dọn đồ đạc và về nhà! Ping đưa tôi trở lại công ty vốn đã vắng tanh. Khi tôi đang thu dọn đồ đạc, Ping ôm tôi từ phía sau và nói: "Nào! Xung quanh không có ai cả, cho tôi quan hệ một chút nhé!"

Tôi phớt lờ anh ta và tiếp tục thu dọn đồ đạc của mình. Nhưng anh ấy cứ liếm dái tai tôi khiến tôi ngứa ngáy. Ping thì thầm vào tai tôi: "Anh đã hứa với tôi rằng tối nay anh sẽ làm tình với tôi mà! Đi thôi! Vào phòng họp, nơi nào riêng tư hơn!"

"Không! Hôm nay không phải thứ sáu, có thể sẽ có người quay lại!" Tôi phản đối.

"Đừng ngốc! Cậu xem sau cuộc họp hôm nay, chỉ cần quản lý đi vắng, mọi người đều có thể né tránh và bỏ chạy. Ai nghiêm túc như vậy sẽ quay lại công ty?"

Nửa vời, tôi và anh ôm nhau bước vào phòng họp. Phòng họp của chúng tôi là một vách ngăn độc lập với một bàn họp lớn hình chữ U. Ping đóng cửa lại, hôn tôi thật lâu rồi bắt đầu cởi quần áo của tôi. Trong chớp mắt, tôi hoàn toàn trần trụi ngoại trừ một đôi tất.

Ngay khi bàn tay của bạn đang di chuyển qua lại trên lưng và hông xinh đẹp của tôi, bạn nghe thấy tiếng cửa mở!

"Kết thúc! Có người trở lại!" Đầu óc tôi trống rỗng và tôi cảm thấy hụt hẫng.

"Hả? Tại sao đèn trong công ty không tắt?" Một giọng nói phát ra từ bên ngoài. Có vẻ như đó là Xiao Zhao từ bộ phận kinh doanh. Một tên vô lại hoàn toàn. Anh ta đẹp trai nhưng xấu tính, với cái lưỡi dài ba tấc, anh ta đi khắp các bông hoa và ăn uống ngon lành trong vòng vây của phụ nữ.

"Có lẽ mọi người vội quá quên tắt đèn!" Giọng nói của một cô gái dường như là của cô gái giúp việc mà công ty chúng tôi mới thuê, Xiaohui. Xiaohui là sinh viên khoa buổi tối của một khoa thương mại nào đó. Cô ấy trông bình thường (theo quan điểm của tôi!) nhưng lại rất giỏi ăn mặc. Vì đi học buổi tối nên thỉnh thoảng cô ấy đến công ty trong bộ đồng phục học sinh, áo sơ mi trắng thường in hằn vết quần lót màu đen hoặc đỏ. Thân hình hơi bụ bẫm nhưng vòng eo lại khá uy nghiêm. Là phụ nữ, tôi có thể cảm nhận được rằng có rất nhiều đồng nghiệp nam trong công ty cũng ghét cô đến chết.

"Hừ! Công ty của ngươi quản lý nội bộ tựa hồ có chút vấn đề! Khó trách lợi nhuận không lớn!" Tôi không thể nhận ra giọng nam còn lại, đó có thể là ai?

"Ông chủ Zhang, xin đừng làm chúng tôi xấu hổ!" Tiêu Chiêu cười nói.

"Anh có định quan hệ tình dục ở công ty nữa không?" Tiểu Huy hỏi.

"Bạn muốn nó một lần nữa?" "Quan hệ tình dục à?" Chẳng lẽ Tiểu Huy đã bị Tiểu Chiêu lợi dụng từ lâu rồi sao? Và bạn đã quan hệ tình dục trong công ty?

"Tất nhiên! Lần trước bạn không bị đưa đến trạng thái xuất thần!" Tiêu Triệu nói.

"Cần thiết? Cao như vậy?" Ông chủ Zhang nói với một nụ cười dâm đãng.

"Đương nhiên! Trương lão đại, sau này ngươi sẽ biết Tiểu Huy của chúng ta thực lực mạnh mẽ đến mức nào." Tiêu Chiêu cũng cười dâm đãng.

"Ôi! Tôi ghét điều đó! Bạn gọi tôi là dâm đãng!" Xiaohui nhướng mày nói.

"Chúng ta đến phòng họp! Nó có không gian rộng hơn và có thảm nên sẽ thoải mái hơn!" Tiêu Chiêu đề nghị.

"Xong rồi! Họ đang vào phòng họp! Tôi phải làm sao đây?" Tôi bất lực nhìn Ping. Được Ping nháy mắt, chúng tôi dùng tốc độ nhanh nhất lặng lẽ cởi quần áo, trốn ra ngoài bàn hội nghị hình chữ U, hy vọng không bị bọn họ phát hiện.

"Hả? Phòng họp các ngươi cũng không có tắt đèn? Sao hôm nay các ngươi đều chạy trốn?" Tiêu Chiêu mở cửa phòng họp.

"Nào! Con cặc của tôi cứng quá rồi, đau quá!" Ông chủ Zhang thúc giục.

Bởi vì chúng tôi đang trốn bên ngoài bàn nên sẽ không bị phát hiện trong thời gian ngắn. Tất cả những gì anh có thể nghe thấy là tiếng quần áo cọ xát vào nhau và tiếng hôn. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng thở dốc của Tiểu Huy và tiếng thở dốc trầm thấp của ai đó.

Tôi nhìn nhau bình yên và mỉm cười bất lực. Làm sao chúng ta có thể rơi vào tình huống xấu hổ như vậy! Tôi trừng mắt nhìn Ping.

"Mẹ kiếp! Tiểu Huy, ngực của em thật to và mềm, em còn trẻ như vậy, anh yêu em!" Nghe giống giọng của ông chủ Zhang.

Tôi không nghe thấy giọng nói của Xiaohui, có lẽ cô ấy đang quan hệ tình dục bằng miệng với một trong số họ!

Một lúc sau, tôi nghe thấy có tiếng động, sau đó là tiếng rên rỉ của Tiểu Huy: "A! A! A!" Có vẻ như cuộc chiến đã bắt đầu.

Tôi cảm thấy ngứa ngáy khi nghe chương trình trực tiếp này quá gần gũi với mình. Ping cố gắng đưa ngón tay vào lỗ của tôi và vuốt ve con cặc của tôi.

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy và nói không. Anh ta không thèm để ý đến tôi và tiếp tục vuốt ve tôi. Tôi bị anh ấy choáng ngợp đến mức dùng chân đá vào ghế hội nghị, khiến chiếc ghế phát ra âm thanh.

"Ai?" Tiêu Chiêu lớn tiếng hỏi rồi bước tới thăm.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài cúi người ra một cách lúng túng. Quần áo của Ping đều ở đó, chỉ có điều hơi bừa bộn một chút. Còn tôi, tôi thấy xấu hổ. Ngoại trừ một đôi tất, tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi phải giữ quần áo của mình và che nhẹ phần quan trọng trên và dưới. Tôi thấy cả ba người họ đều khỏa thân. Cái gọi là ông chủ Zhang, với cái đầu mập mạp và vẻ mặt chết chóc, đã ấn Xiaohui xuống đất, con cặc của hắn vẫn còn nằm trong cơ thể Xiaohui. Về phần Xiao Zhao, con cặc của anh ấy đã cương cứng đến nỗi anh ấy phải đối mặt với chúng tôi.

"Đình Bình, Tiểu Man! Cậu đang làm gì ở đây vậy...?" Xiaohui ngạc nhiên không nói nên lời.

"Ting Ping, Tiểu Mạn! Không ngờ cậu cũng có hứng thú với loại người này. Hehe! Thật trùng hợp!" Tiểu Chiêu cười dâm đãng, nhìn từ trên xuống dưới cơ thể tôi. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và khó chịu.

"Tiểu Chiêu, hai người này là đồng nghiệp của cậu sao? Công ty của cậu thật là thanh xuân!" Ánh mắt tục tĩu của ông chủ Trương nhìn tôi càng khiến tôi ngượng ngùng hơn.

Ping cố gắng phá vỡ tình thế khó xử, "Tiểu Triệu, ㄟ... Thật xin lỗi đã làm hỏng chuyện tốt của cậu. Cứ coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra đi, cậu có thể tiếp tục! Chúng ta rời đi trước, không quấy rầy cậu." Ping nháy mắt và ra hiệu cho chúng tôi rời đi càng sớm càng tốt.

Tiêu Chiêu đưa tay ngăn cản: "Thật sự có chút xấu hổ, ha ha! Hãy xem như thế này! Chúng ta cũng đã hủy hoại việc tốt của ngươi, không bên nào mắc nợ bên nào. Tại sao chúng ta không khuấy nó lên trong một cái nồi lớn! Như vậy, chúng ta có thể đảm bảo sẽ không có ai tiết lộ chuyện này!"

"Được rồi! Được rồi! Hãy xào trong nồi lớn nhé!" Ông chủ Zhang vang vọng lớn. Tay cô tiếp tục vuốt ve bộ ngực to tròn mềm mại của Tiểu Huy.

Bầu không khí tại hiện trường trở nên dâm ô. Ông chủ Zhang điều chỉnh lại vị trí của mình và tiếp tục đâm vào Xiaohui đang nằm trên mặt đất. Còn Ping thì sao? Sau khi choáng váng vài giây, anh ôm tôi và hôn tôi say đắm, trong khi tay anh không ngừng di chuyển khắp cơ thể tôi.

"Thật hỗn loạn! Thế giới đang hỗn loạn! Dù thế nào đi nữa! Hãy chiến đấu!" Tôi cũng bị cuốn theo ham muốn tình dục trỗi dậy trong giây lát và đắm chìm trong bầu không khí đầy dục vọng này. Mơ hồ, tôi cảm thấy có nhiều hơn một đôi bàn tay đang vuốt ve cơ thể tôi...

"Này! Tiểu Man! Anh đã muốn làm tình với em từ lâu rồi, nhưng không ngờ em đã làm tình với Đình Bình từ lâu rồi. Tingping, anh thật tuyệt vời. Anh có một con điếm tuyệt vời như vậy, cho tôi vị trí của anh đi!" Tiêu Triệu nói.

Nếu Ping là bạn trai của tôi, có thể anh ấy sẽ bảo vệ tôi, nhưng tiếc là không, chúng tôi chỉ duy trì mối quan hệ bạn tình. Ping thực sự đã đồng ý và giao tôi cho Xiao Zhao, trong khi anh ta cởi trần, sau đó đi đến chỗ Xiao Hui và đưa con cặc của mình vào miệng Xiao Hui.

Tôi có chút tức giận, vì dù thế nào đi nữa, tối nay tôi cũng là bạn gái của Ping! Và đã có nhiều quan hệ thể xác với anh như vậy nên Tân Bảo ít nhiều cũng bị lệ thuộc vào anh. Tôi cảm thấy hơi ghen tị khi thấy anh ấy bỏ rơi tôi và nhét Pingping nhỏ mà lẽ ra tôi phải có độc quyền vào miệng Xiaohui. Phải chăng đối với đàn ông, thịt tươi luôn là thứ hấp dẫn nhất? Khả năng phối hợp tình dục của tôi với anh ấy rất cao, nhưng tôi không thể so sánh với một cô gái ngực khủng! Tuy nhiên, cơn giận của tôi không kéo dài được lâu, bởi bàn tay ngang ngược của Tiểu Chiêu đã kéo tôi trở lại thế giới dục vọng.

Tiểu Chiêu đè tôi xuống bàn hội nghị, dùng hai tay xoa ngực tôi. Tôi không chống cự vì tôi biết có chống cự cũng chẳng ích gì. Anh ấy nhìn phần thân dưới chỉ mặc tất chân của tôi và nói: "Thì ra chị trợ lý xinh đẹp của chúng tôi thường không mặc đồ lót!"

Mặt tôi đỏ bừng xấu hổ: "Không... không... không!"

"Tôi thường tưởng tượng những đường cong cơ thể của bạn sẽ duyên dáng như thế nào dưới bộ đồng phục của bạn, và hôm nay cuối cùng tôi cũng được tận mắt nhìn thấy nó! Wow! Hóa ra một người phụ nữ không mặc gì ngoài tất chân lại rất gợi cảm! Tuyệt, tôi chưa bao giờ đụ một người phụ nữ như thế này trước đây, và hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể đụ một cô gái nóng bỏng mặc tất chân!"

Tôi chỉ cảm thấy chiếc tất siết chặt lại một lúc rồi nghe thấy tiếng rách, một cơn ớn lạnh ập đến. Tất của tôi bị rách rồi!

"Làm sao có thể xé tất của người khác! Làm sao tôi có thể mặc như thế này!" Tôi lớn tiếng phản đối.

"Vậy thì đừng mặc chúng! Dù sao thì bạn cũng không mặc đồ lót!" Tiêu Chiêu cười dâm đãng nói.

Anh ấn tôi thành hình chữ U rồi dùng lưỡi mút và liếm phần dưới của tôi. Kỹ năng ngôn ngữ của anh ấy khá tốt. Sự kích thích do chiếc lưỡi thô ráp mang lại dần dần khiến tôi lên đỉnh. Tôi chuyển từ rên rỉ nhẹ nhàng sang thở hổn hển. Những làn sóng khoái cảm lần lượt ập đến từ phần dưới cơ thể tôi, khiến tôi như muốn nổ tung.

Anh bế tôi lên tấm thảm. "Nào, giúp tôi thổi kèn! Hãy xem bạn giỏi đến mức nào!"

Ping Juran ở một bên nói: "Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaoman rất tốt! Bạn thử đi sẽ biết!"

Tiêu Chiêu ngồi dang rộng hai chân trên mặt đất, con cặc đứng trên trời. Mắt tôi bắt đầu mờ đi và tôi hơi bối rối. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy yêu cầu tôi làm. Tôi quỳ xuống trước mặt anh ấy và liếm cặc anh ấy.

Một lúc sau, tôi nhận thấy có ai đó đã kéo chân tôi ra và đặt tôi vào tư thế dâm ô với mông giơ cao. Tôi muốn nhìn lại xem đó là ai, nhưng đầu tôi đã bị tay Tiêu Chiêu đè xuống, không thể quay đầu lại. Người đứng sau tôi dang mông ra, để lộ âm hộ vốn đã ướt át của tôi. Tôi cảm thấy một cái quy đầu nóng hổi đang ấn vào lỗ của mình, và rồi... nó trượt thẳng vào trong!

"À!" Cả miệng trên và dưới đều chứa đầy gà trống, cảm giác thật dâm đãng. Với con cặc lớn đang lao tới từ phía sau, tôi không thể tập trung vào việc thổi kèn cho Tiểu Chiêu được nữa. Tuy nhiên, Tiểu Chiêu không còn thích thú với sự liếm của tôi nữa. Anh ta đứng dậy, dùng cả hai tay ôm lấy đầu tôi rồi bơm mạnh rồi cưỡng hiếp miệng tôi.

Trên thực tế, đối với tôi, sự kích thích về mặt tâm lý còn gây sốc hơn nhiều so với sự kích thích về thể chất. Làm thế nào để nói nó? Tôi đã từng xem một bộ phim khiêu dâm với bạn trai của mình và tôi vẫn còn nhớ rất rõ cảnh các nữ diễn viên quan hệ tay ba trong phim. Bây giờ tôi đang quan hệ tình dục trong một tư thế đầy dục vọng! Thực sự, trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy rất ham muốn và nghiện tình dục. Không sao cả! Hãy cống hiến hết mình!

Xiao Zhao dường như đã đạt đến bờ vực bùng nổ. Cổ họng anh phát ra một âm thanh ùng ục trầm thấp, sau đó cặc anh run rẩy, tinh dịch nóng hổi phun vào miệng tôi. Khi xuất tinh, anh ấy rút cặc ra và để tinh dịch phun thẳng vào mặt tôi. Vốn dĩ tôi không thích việc một người đàn ông xịt tinh dịch lên mặt mình, nhưng lúc đó tôi đã đạt đến trạng thái bối rối, điên cuồng trước khi cao trào, không thể phản kháng được nên chỉ có thể chịu đựng hết.

Tiểu Chiêu rút dương vật ra, miệng không ngừng khen ngợi: "Mẹ kiếp! Thật sướng! Thật sướng! Hôm nay thật may mắn! Thật sự có thể chơi cùng một hot girl trợ lý tuyệt vời như vậy!"

Người đàn ông phía sau tôi chạy nhanh hơn, mang lại cho tôi từng đợt khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Tôi chỉ nghe thấy giọng nói của ông chủ Zhang: "Này! Anh ơi, tôi sắp rò rỉ rồi! Chúng ta trao đổi đi!"

Hóa ra người ra vào cơ thể tôi từ phía sau chính là Ping.

Còn Ping thì sao? Anh ấy đột nhiên rời khỏi cơ thể tôi và chạy đến làm tình với Xiaohui khiến tôi cảm thấy trống rỗng.

Béo ◎Lão Trương lật người tôi lại, đưa miệng thẳng lên hôn tôi, cố gắng đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi chỉ biết rằng anh ấy là khách hàng của công ty chúng tôi. Tôi nghĩ tôi đã gặp anh ấy một lần rồi! Tôi nghĩ anh ta thật ghê tởm nên tôi không chịu mở miệng. Anh không bỏ cuộc mà thọc thẳng ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của tôi, chạm vào điểm G của tôi. Tôi không thể không hét lên! Khi nhìn thấy điều này, anh ta lập tức thọc lưỡi vào và buộc nó quanh lưỡi tôi. Anh ấy thực sự là một chuyên gia về tình dục, bởi vì bàn tay của anh ấy có thể kích thích điểm G của tôi một cách trực tiếp nhất, khiến tôi tê dại.

"A! A! Dừng lại... một... khoảnh khắc... Tôi... không thể... đứng... được nữa... dừng lại... dừng lại..."

Tay anh có lẽ bị đau nên anh ngừng đẩy và ôm tôi trong khi tôi thở.

Anh đứng dậy và rời đi, để tôi thở một hơi. Một lúc sau, anh đã có bộ quần áo tôi cởi trên tay. Đầu tiên anh ấy nắm lấy chân tôi và duỗi thẳng, cởi đôi tất rách nát treo trên người tôi, rồi từ từ giúp tôi mặc chiếc váy hẹp. Khi tôi thắc mắc về hành động của anh ấy, anh ấy đã giúp tôi kéo khóa và mặc áo cho tôi nhưng không cài cúc. Điều kỳ lạ nhất là anh ấy đã giúp tôi đi giày cao gót!

Anh ấy sẽ làm gì? Lòng tôi tràn ngập nghi ngờ. Có lẽ nào anh ta có một sự tôn sùng tình dục đặc biệt nào đó?

Quả nhiên, sau khi giúp tôi mặc quần áo, anh ấy nhấc chân tôi lên thành hình chữ V để lộ âm đạo của tôi. Sau khi điều chỉnh góc độ, anh ấy xuyên qua cơ thể tôi và quấn lấy tôi!

"Haha! Nhìn này, tôi là một nhân viên văn phòng. Mẹ kiếp, một cô gái hấp dẫn đi giày cao gót và mặc đồng phục công sở! Haha!"

Ôi chúa ơi! Tôi thực sự đã gặp phải một kẻ biến thái, đây có phải là một kẻ cuồng dâm không?

Đôi chân dang rộng của tôi bị chiếc váy hẹp làm tổn thương nên anh ấy đã kéo chiếc váy hẹp của tôi lên tận eo để anh ấy ra vào cơ thể tôi dễ dàng hơn. Động tác này cũng thu hút Tiểu Chiêu tham gia. Anh quỳ hai bên đầu tôi và nhét con cặc vốn đã mềm nhũn của mình vào miệng tôi. Tay anh nắm lấy quả ớt bọc trong áo tôi. Và ông già biến thái đó thực sự bắt đầu mút ngón chân của tôi!

Không đời nào! Tại sao tôi lại xuất hiện trong một tình huống tình dục 5P lố bịch? Đây là công ty của tôi!

Xiaohui cũng hét to hơn những người khác. Kỹ năng tình dục của Ping vốn đã rất tốt. Hai tay của Ping đang ôm lấy mông của Xiaohui, họ đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng trong tư thế nữ trên nam. Ngực của Xiaohui rất to và mềm, tôi nghĩ ít nhất cũng phải cỡ C cup trở lên! Nó lắc lư lên xuống rất dữ dội.

Tôi, nhếch nhác, bị hai người đàn ông thô bạo cưỡng hiếp, khiến tôi có cảm giác như đang bị cưỡng hiếp. Cảm giác này rất phức tạp, vì thực ra tôi là người bán đồng thuận và không bị coi là cưỡng hiếp. Nhưng kiểu quan hệ hoang dã và thô bạo này hoàn toàn khác với kiểu quan hệ nhẹ nhàng và kéo dài với người yêu. Mặc dù cả hai đều mang lại mức độ kích thích và khoái cảm đáng kể, nhưng tôi vẫn thích quan hệ tình dục trong đó cơ thể và tâm trí là một. Tốt! Chẳng phải tôi đã yêu cầu mọi chuyện kết thúc như thế này sao? Quên đi, đừng suy nghĩ nhiều! Lúc này, hãy để tâm hồn bạn sa ngã và đắm chìm trong vực thẳm tình dục tội lỗi này!

Sau đó, ông chủ Zhang kéo tôi dậy, ra lệnh cho tôi đặt tay lên bàn hội nghị, dang rộng hai chân và tiếp tục thọc vào lỗ của tôi trong tư thế doggy. Thành thật mà nói, có thể là do ông chủ Zhang có quá nhiều mỡ ở bụng, hoặc có thể là do cặc của ông ấy hơi ngắn. Tôi luôn cảm thấy anh ấy không thể đẩy sâu vào tư thế này và không thể đưa tôi lên cực khoái. Nhưng việc cọ xát liên tục khiến tôi ngứa ngáy và khiến tôi mong có thêm nhiều con cặc để thỏa mãn. Không lâu sau, ông chủ Zhang xuất tinh. May mắn thay, tất cả tinh dịch đều được bọc trong bao cao su và không làm bẩn quần áo của tôi.

Cùng với sự run rẩy của cơ thể và tiếng gầm lên khoái cảm, ông già biến thái rời khỏi cơ thể tôi. Tiểu Chiêu ở bên lập tức giúp đỡ ta vốn đã mềm nhũn, tiến vào trong cơ thể ta với tư thế tương tự. Mỗi lần đẩy, con cặc của Tiểu Chiêu ấn sâu vào tim tôi, từng đợt khoái cảm ập vào đầu tôi, à! ...Tôi đạt cực khoái.

Một lúc sau, Tiểu Chiêu cũng bị tước vũ khí, tôi tựa người vào bàn hội nghị, vẫn chưa tỉnh lại sau dư âm của đỉnh điểm. Lờ mờ, tôi chỉ nhìn thấy Ping ngồi trên ghế, còn Xiaohui quỳ dưới đất, hai tay ôm bộ ngực khủng, dùng lực tác động lên cặc của Ping. Ping phát ra tiếng gầm gừ trầm thấp mà tôi thường nghe, và tôi biết đó là dấu hiệu cho thấy anh ấy sắp xuất tinh. Quả nhiên không lâu sau, Ping xuất tinh, mặt và ngực của Xiaohui dính đầy tinh dịch.

Cuộc ân ái 5P mãnh liệt này khiến tôi kiệt sức. Tôi và Tiểu Huy lần lượt bước vào phòng tắm đặc biệt của phòng giám đốc, lau người bằng khăn giấy nhúng nước. Tôi cố gắng xóa đi mặc cảm tội lỗi trong lòng nhưng đã quá muộn, tâm hồn tôi không thể cứu rỗi được.

Bước trở lại phòng họp, tôi thấy ba người đàn ông đang hút thuốc và trò chuyện. Qua cuộc trò chuyện của họ, chúng tôi biết được rằng Xiaohui thực sự là một người phụ nữ rất cởi mở trong chuyện riêng tư và cô ấy đã ngủ với Xiao Zhao chỉ vài tuần sau khi gia nhập công ty. Những gì họ có giữa họ chỉ là mối quan hệ thể xác thuần túy. Ông chủ Zhang là khách hàng mà Xiao Zhao đã rất cố gắng để giành được gần đây. Để giành được đơn hàng lớn, Xiao Zhao đã khuyến khích Xiao Huilai tham gia vào trò chơi tình dục 3P với ông chủ Zhang với chi phí 6.000 nhân dân tệ. Không ngờ lại gặp Heping, dẫn đến cảnh sex 5P lố bịch trong phòng họp.

Ngày hôm sau, tôi lê lết cơ thể mệt mỏi đến công ty sớm chỉ để dọn dẹp phòng họp một lần nữa. Thứ nhất, tôi sợ người khác sẽ tìm ra manh mối nào đó. Thứ hai, tôi cảm thấy như mình đang quan hệ tình dục với khuôn mặt quấn quanh nó và tôi cảm thấy thật tệ vì đã không gói nó lại. Quả nhiên trên thảm còn có mấy giọt tinh dịch còn chưa khô hẳn, trong thùng rác trong phòng hội nghị còn có một chiếc bao cao su đã qua sử dụng! May mà tôi tới đây trước để kiểm tra, nếu không thật sự sẽ bị lộ.

Sau đó, tôi cảm thấy rất khó chịu ở công ty. Đầu tiên, Xiao Zhao bắt đầu lén lút theo dõi tôi khi không có ai chú ý, ngang nhiên ăn đậu phụ của tôi và sau đó liên tục đưa ra những lời mời gọi tình dục; thứ hai, mỗi lần nhìn thấy Tiểu Huy, chúng tôi đều cảm thấy rất xấu hổ, không biết phải nói gì. Và tôi dường như ngày càng lạnh lùng hơn giữa bình yên và tĩnh lặng.

Bởi vì tôi cảm thấy ngày hôm đó anh ấy không bảo vệ tôi mà chỉ coi tôi như một món đồ chơi tình dục. Hơn nữa, tôi phát hiện ánh mắt giữa anh và Tiểu Huy rất mơ hồ. Có lẽ họ đã bí mật quan hệ tình dục nhiều lần sau đó!

Tất cả những điều đó khiến tôi cảm thấy việc ở trong văn phòng này thật là xấu hổ và đau đớn.

Thế là tôi ngẫu nhiên tìm được lý do xin nghỉ việc vì muốn tiếp tục việc học và rời công ty mãi mãi. Hãy coi sự việc này như một kỷ niệm buồn cười thôi!
