============================================================
  Cảnh xuân trường của gái điếm hào hiệp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bf%a0%e5%a5%b3%e8%89%b7%e5%a6%93%e4%b9%8b%e6%a0%a1%e5%9c%92%e6%98%a5%e8%89%b2/
  Ngày       : 2019-06-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, 動 漫 遊 戲, Bạo lực
============================================================

Chương 1 Nữ cảnh sát gái điếm

Jiang Baowei cẩn thận uốn cong đôi chân dài của mình và cố gắng quỳ xuống sàn phòng tắm. Không ngờ lớp gạch lát sàn chống trượt dưới đầu gối của cô lại lạnh và cứng, thậm chí còn có những đường sọc nhỏ không đều nhau, thực sự khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Suy cho cùng, giữa đôi chân xinh đẹp của cô và sàn gạch chỉ có một lớp tất mỏng, không thể bảo vệ làn da non nớt của cô chút nào. Cô cắn răng kiên trì một lát, cuối cùng không khỏi hơi nâng cái mông được váy ngắn quấn chặt lên, để đôi chân đau nhức khẽ cử động.

Người đàn ông đầu trọc mập mạp đang đứng trước bồn rửa mặt cởi thắt lưng nhận thấy cô hơi cau mày, vội cúi xuống thấp giọng hỏi: "Sao vậy em? Sàn nhà cứng quá à?"

"Ừ, có một chút..." Bảo Uy bĩu môi đồng ý, trong giọng điệu có chút bất bình.

Người đàn ông đầu trọc không kiên nhẫn nhìn mỹ nữ quyến rũ trước mặt, dùng giọng nịnh nọt ngập ngừng hỏi: "Vậy thì... chúng ta cùng nhau trở về phòng ngủ. Có một tấm thảm... và một chiếc giường..."

"Không cần... Lão đại đã nói thích làm chuyện đó trong phòng tắm..." Bảo Vi ngước mắt nhìn hắn, lộ ra vẻ mặt nửa thật nửa giả ngượng ngùng. Ngay cả dái tai trắng như ngọc của cô cũng dường như hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Tôi... tôi sẽ ngồi xổm ở đây giúp cô làm điều đó..."

Trong lúc nói chuyện, cô dùng một tay nắm lấy cánh tay phải của người đàn ông và đứng dậy với sự hỗ trợ của anh ta. Cô cẩn thận đặt đôi dép cao gót hơn mười centimet xuống sàn nhà nhẵn thín của phòng tắm, đang định điều chỉnh tư thế sang tư thế ngồi xổm... Nhưng cô nhận ra mình vừa đứng dậy, đầu trọc lốc. Người đàn ông béo đã lao tới và ôm cô thật chặt. Anh còn đưa cái miệng to của mình tới, cắn nhẹ vào mặt và cổ cô, ngẫu nhiên lẩm bẩm: "Em thật gợi cảm và xinh đẹp! Hôn anh đi em yêu... Tim anh run lên khi nhìn thấy em! Em đẹp hơn ảnh trên điện thoại gấp mười lần!..."

"Ôi! Ông chủ... ông... đừng nóng vội thế!... Tôi ghét điều đó!" Bảo Vi bất lực thở dài, cố gắng hơi ngửa đầu ra sau để tránh, thỉnh thoảng dùng hai tay đẩy tới đẩy lui một cách tượng trưng để chống lại sự xâm nhập thô lỗ của người đàn ông. Lúc này, trong lòng cô thực sự rất ghét gã thô tục trước mặt, nhưng cô phải gồng mình lên để đối phó với hắn. Suy cho cùng, ân nhân không được xúc phạm! Bằng không... mỗi khi nghĩ tới hậu quả của sai lầm bốc đồng của mình khi đón khách, Bảo Uy không khỏi run rẩy cả người, những vết roi mới lành trên mông cô dường như sống lại.

Nói đến đây, sự thiếu kiên nhẫn của tên mập lúc này có thể coi là có thể tha thứ được. Bởi vì những năm gần đây, sự thay đổi dung mạo của Bảo Duy quả thực có thể nói giống như chim sẻ hóa phượng.

Khi còn học ở học viện cảnh sát, mặc dù được mọi người công nhận là hoa hậu số một trong các trường cao đẳng, đại học trong thành phố, nhưng dù sao cô vẫn còn trẻ, động tác còn có chút non nớt. Hình dáng của cô ấy cũng là một cô gái tuổi teen điển hình. Tuy ngực và hông hơi đầy đặn hơn người bình thường nhưng khi mặc quần áo trông cô vẫn hơi cao và gầy. Nhưng sau khi cô tốt nghiệp và gia nhập lực lượng cảnh sát, khi cô lớn lên, đặc biệt là sau khi cô bắt đầu uống lọ thuốc thần kỳ do cha mình để lại, ngoài việc tăng cường thể lực, đặc điểm nữ tính trên cơ thể cô cũng phát triển cực kỳ nhanh chóng. Trong thời gian ngắn, toàn bộ hình dáng cơ thể đã tiến hóa thành mông to, eo cao, chân thon, vóc dáng hoàn toàn có thể so sánh với những nữ anh hùng nóng bỏng nhất trong truyện tranh bán thịt đảo quốc.

Nhưng sau khi cô thất bại trong vai trò đặc vụ chìm sáu tháng trước và bị bắt. Sau khi thường xuyên bị bọn tội phạm tiêm thuốc kích dục và biến thành gái mại dâm, có lẽ do quan hệ tình dục với đàn ông quá nhiều lần và bị xuất tinh quá nhiều nên ngoại hình và thân hình của cô ngày càng nở rộ như một bông hoa, làn da ngày càng trắng trẻo và thanh tú hơn. Vòng hông của cô cũng ngày càng hoàn hảo hơn. Điều hiếm hơn nữa là dù hàng ngày cô bị ép làm nghề mại dâm trơ trẽn nhất nhưng khuôn mặt và khuôn mặt của cô vẫn trông trong sáng và thuần khiết, giống như một nàng tiên chín ngày. Chỉ là giữa lông mày và biểu cảm có một chút tình xuân không thể nhận ra. Với khuôn mặt chuẩn thiên thần và dáng người ma quỷ như vậy, cộng với vô số trang phục cực kỳ gợi cảm và hở hang mà cô mặc khi làm gái mại dâm, ngày nay hiếm có đàn ông nào giữ được vẻ mặt tôn nghiêm và điềm tĩnh trước mặt cô.

Ở độ tuổi còn trẻ như vậy, đối mặt với nhan sắc vô biên có thể tùy ý lựa chọn, gã béo đang ôm cô đương nhiên không còn quan tâm đến những điều vớ vẩn nữa. Anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Bảo Vi, gặm hai bên mặt cô. Đồng thời, anh còn rảnh tay xoa bộ ngực căng tròn cao chót vót của Bảo Uy xuyên qua lớp quần áo. Sau khi nắm lấy vài lần, anh chỉ đơn giản là mở chiếc áo vest của cô ra, đưa tay vào cởi nút áo sơ mi trắng của cô...

Chiếc áo sơ mi voan nhỏ trong áo khoác của Bảo Duy đã phồng ra khỏi hai con thỏ trắng tròn trịa và đầy đặn trên ngực cô. Bây giờ nó được người đàn ông kéo bằng một lực mạnh và nhiều nút bật ra cùng một lúc. Váy áo sơ mi xẻ ra, hai quả bóng bầu ngực to tròn sống động nảy ra trực tiếp từ đó, một làn sóng sữa mẹ ly kỳ gợn sóng dưới tầm mắt của người đàn ông trước mặt.

Trong khoảnh khắc gợi tình này, gã đầu trọc chỉ biết ngơ ngác nhìn cặp vú run rẩy lộ ra từ ngực người đẹp. Anh ta bị kích thích bởi cảnh tượng đẹp đẽ của máu phun ra trước mặt đến nỗi anh ta khó có thể nói được.

Bạn biết đấy, cặp em bé to nặng trên ngực Bảo Uy lúc này chắc chắn là cặp vú to đẹp nhất hiếm thấy. Khối lượng và trọng lượng của mỗi bên ngực khá đáng kinh ngạc, hình dạng và cảm giác gần như không thể chê vào đâu được. Ngay cả núm vú và quầng vú cũng nhỏ, mỏng manh và có màu hồng. Ngoài ra, không có vấn đề chảy xệ như những người đẹp ngực bự thông thường. Nó thực sự khiến bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng phải thốt lên thán phục. Những ngày gần đây, chỉ cần Bảo Duy phục vụ khách hàng, nhiều người sẽ mê mẩn trước hai viên thịt trắng nõn trên ngực cô. Họ chỉ có thể bao che cho cô hết lần này đến lần khác, tranh nhau chi rất nhiều tiền cho cơ thể của cô.

Người đàn ông đầu trọc khai quật được kho báu trước mặt cuối cùng cũng bình phục sau cú sốc và thèm muốn ban đầu. Anh ta phát ra một vài tiếng thở hổn hển như dã thú, và bàn tay to lớn của anh ta nóng lòng muốn lột chiếc áo ngực ren của Bao Wei làm tuyến phòng thủ cuối cùng. Anh ta dùng một tay nhéo cặp vú béo nhỏ như quả bóng chuyền và bắt đầu dùng hết sức nắm lấy và nhào nặn chúng.

Bộ ngực của Bảo Duy biến dạng đau đớn như bị gã trọc véo, cô không khỏi hét lên: "Đừng! Anh cố quá rồi!... Có hơi đau!... Đừng... a! Đau quá..."

Lúc này, người đàn ông không có thời gian quan tâm đến những lời phàn nàn của cô. Ngược lại, anh lợi dụng lúc cô mở miệng để nâng cái đầu to của mình lên và hôn vào miệng cô một cách cưỡng bức. Vừa dùng tay xoa xoa ngực cô, anh vừa đưa chiếc lưỡi trơn trượt và ướt át vào trong miệng nhỏ nhắn của Bảo Vĩ.

Bao Wei vùng vẫy và nói "Woo... ừm..." vài lần. Nhìn thấy người đàn ông đè lên người cô, lại nghĩ đến ánh mắt dữ tợn của mẹ cô, người chịu trách nhiệm chăm sóc cô, toàn thân cô dần dần không còn phản kháng nữa. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của người đàn ông khác và hôn gã béo một cách ồn ào.

Mặc dù Bao Wei theo bản năng cảm thấy chán ghét việc hôn một người đàn ông xa lạ vào lúc này, nhưng cô đã được đào tạo để đáp ứng nhu cầu của khách hàng. Cô chỉ có thể ngoan ngoãn há miệng để cho đối phương thọc lưỡi vào miệng mình khuấy động qua lại... Trong miệng người đàn ông nồng nặc mùi khói thuốc lá, thậm chí còn hòa lẫn với mùi vị lạ của nước uống để tạo khoái cảm, nhưng so với bọn ma cô và buôn bán ma túy không chú ý vệ sinh cá nhân thì cũng không đến nỗi quá khó chịu.

Bảo Duy đang cố gắng phục vụ cô, nhưng cô không biết rằng trong khi người đàn ông chết tiệt này hôn cô và chạm vào ngực cô, anh ta thực sự đã kêu lên: "...Cô Jiang, cho đến khi tôi tận mắt nhìn thấy cô, tôi thực sự không dám nghĩ rằng một cô gái siêu xinh đẹp như cô... lại thực sự bị bán... Cô phải biết! Một "tiểu thư" gợi cảm và xinh đẹp như cô... Đây là lần đầu tiên trong đời tôi gặp cô ấy!" ...So với tất cả các ngôi sao nữ trên TV..."

Trước đây khi Bảo Uy đi đón khách, cô thực sự đã nghe quá nhiều lời nhận xét của khách hàng, khiến cô cảm thấy nhục nhã và xấu hổ. Cô đã cố gắng hết sức để không nghĩ đến và quan tâm đến họ. Nhưng lần này, những gì anh chàng này nói lại khiến tôi cảm thấy buồn. Tôi không khỏi quay đầu lại, dùng khóe mắt nhìn vào tấm gương lớn trên bồn rửa...

Hình ảnh trong chiếc gương kính lớn trông đặc biệt rõ ràng dưới ánh sáng của phòng tắm ... Một người đẹp tuyệt trần với những đường cong đầy đặn và cao ráo trong chiếc váy ngắn màu xanh nước biển đang vướng vào vòng tay của một người đàn ông béo hói, đầu trọc, bằng tuổi cha cô. Phần váy trên cơ thể của người đẹp đã bị xé toạc. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết đang bị bàn tay to lớn của người đàn ông vuốt ve qua lại như thể đang nhào bột. Dưới mái tóc dài màu hạt dẻ, đôi lông mày thanh tú của cô vẫn phảng phất nét xuân. Từ khóe miệng nơi cô thường xuyên giao tiếp với nhau, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng thở hổn hển và rên rỉ quyến rũ.

"Mới có hơn nửa năm thôi. Tại sao ta, Khương Bảo Vi... lại rơi vào trạng thái hèn hạ và sa đọa như vậy?!" Baowei thầm tự hỏi mình trong lòng! Khóe mắt trở nên ẩm ướt khó nhận thấy, một cảm giác chua xót mơ hồ, cùng với cảm giác xấu hổ tột độ dâng trào trong lòng.

Có lẽ vì quá ghét việc mình đang làm vào lúc này nên Bảo Duy đành từ bỏ bản thân và say mê. Cô vòng tay qua cổ đối phương và bắt đầu thường xuyên thè lưỡi ra, thèm khát quấn lấy chiếc lưỡi của người đàn ông hói đầu, liếm nếm nhau, thậm chí còn trao đổi chất lỏng trong miệng họ. Cô thỉnh thoảng còn có hành động khêu gợi, trêu chọc đối phương đưa đầu lưỡi vào miệng anh mà mút thật mạnh. Mức độ tận tâm như thể khách hàng trước mặt cô là người bạn trai và người yêu đầu tiên mà cô đã đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách.

Nụ hôn và vuốt ve mãnh liệt như vậy giữa hai người tự nhiên đã hoàn toàn đốt cháy dục vọng cuồng nộ trong cơ thể gã béo, buộc hắn không ngừng thì thầm vào tai Bảo Duy, cầu xin cô quay lại nằm trên bồn rửa, hắn nóng lòng muốn thò tay vào dưới váy Bảo Uy, kéo quần lót của cô xuống...

Không ngờ lúc này Bảo Uy đột nhiên vặn người né tránh tay hắn. Cô thậm chí còn đặt hai bàn tay nhỏ nhắn của mình lên ngực người đàn ông và đẩy nhẹ anh ta ra. Cô hơi thở dốc: “Đừng vội! Bây giờ vẫn còn sớm... Không phải cậu vừa mới để người ta dùng miệng làm việc đó cho cậu trước sao!..."

"Em yêu! Làm ơn đừng cám dỗ tôi nữa... Tất cả là do em quá xinh đẹp và gợi cảm!"

...Tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa...! "Với nụ cười gượng gạo, người đàn ông đẩy háng vốn đã cứng đến mức phát đau của mình lên, khuôn mặt đỏ bừng và cái cổ dày cầu xin cô.

Bảo Vi trên mặt giả bộ không hài lòng khịt mũi, thủ thỉ nói: "Vậy... ngươi... thật sự không muốn thưởng thức miệng người khác trước sao? Ta... bên trong rất thoải mái!" Nói xong, cô cố tình dùng đầu lưỡi liếm đôi môi căng mọng được sơn màu rực rỡ của mình.

Người đàn ông bị đôi mắt sáng quyến rũ của cô nhìn chằm chằm, anh ta tham lam nhìn đôi môi ẩm ướt đang khép nhẹ của Bảo Duy. Hắn nhịn không được cổ họng cuộn lên xuống, nuốt mấy ngụm nước miếng, trong miệng không còn có thể nói ra một chữ phản đối.

Trên thực tế, việc Bao Wei nhất quyết dụ dỗ một người đàn ông để quan hệ tình dục bằng miệng vào thời điểm này không có nhiều ý nghĩa. Suy cho cùng, vai trò hiện tại của cô là gái gọi trong kinh doanh. Dù có bất đắc dĩ đến đâu, chỉ cần khách hàng trả tiền thì cuối cùng cô ấy cũng thực sự sẽ cùng khách hàng quan hệ tình dục. Nhưng hôm nay, không biết vì lý do gì, có lẽ bị ảnh hưởng bởi cảm giác tủi thân lúc đó, Bảo Duy chỉ không muốn đối phương về thẳng sân nhà nhanh như vậy, hơn nữa trong lòng cô còn có tâm lý đà điểu, có thể khiến cô chậm trễ một lát.

Thấy người đàn ông không phản đối, Bảo Duy bắt đầu cố gắng ngồi xổm xuống đối diện với anh ta, đồng thời dang hai chân thon dài hết mức có thể sang hai bên, tạo thành tư thế ngồi xổm với hai khe hở ở hai bên ... Ai mà biết được, theo cách này, phần thân dưới của cô sẽ quá ngắn so với bình thường? Chiếc váy có phần mông nhỏ trượt xuống eo cô bằng một cú vuốt, hai bờ mông trắng nõn mịn màng của cô chỉ trong tích tắc lộ ra hoàn toàn. Chúng phát sáng như ngọc bích trên nền dây treo tất và quần lót ren màu đen.

Người đàn ông trung niên đứng đó, khom lưng, nhìn qua vai Bảo Duy, nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng nõn lộ ra từ phần thân dưới của cô. Anh ta thở hồng hộc bằng mũi như một con bò, không khỏi thúc giục: "Em... nhanh lên! Nhanh lên và làm điều đó cho tôi!..."

Bao Wei ngẩng đầu lên và liếc nhìn người đàn ông với ánh mắt gần như rơi nước mắt. Cô khéo léo dùng hai ngón tay cởi khóa quần của người đàn ông, dùng hai tay kéo quần lót của người đàn ông xuống, thả vật to hơi nảy lên bên trong.

Người đàn ông béo này không cao lắm và có bụng bia khá lớn. Tuy nhiên, dương vật dưới háng của anh lại mạnh mẽ đến kinh ngạc. Dương vật đầy máu, đầy mạch máu và hơi cong sang một bên. Quy đầu hung dữ được bao phủ bởi các hạt nhỏ, và có một giọt nhỏ chất nhầy trong suốt màu trắng vàng treo ở phía trước mắt ngựa.

"Ác quỷ..." Bao Wei ngồi xổm trên mặt đất vô thức nhăn mũi, cố gắng thuyết phục bản thân bỏ qua mùi hôi nồng nặc và hăng nồng phát ra từ dương vật của đối phương. Do dự vài giây, cô không thể trốn được nữa, liền vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, nửa nắm lấy gốc cặc của người đàn ông hói, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại...

Người đàn ông đầu trọc hiện tại không thể chịu đựng được sự tra tấn ngọt ngào do cô cố tình trì hoãn nữa. Anh theo bản năng đẩy hông về phía trước, gần như chọc con cặc to lớn của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Bảo Uy, trong miệng ra lệnh mấy lần: "Em yêu, nhanh lên... đừng đợi nữa! Nhanh lên và đưa nó cho anh..."

Bảo Vi không thể bị anh thúc giục, đành phải đè nén cảm giác buồn nôn trong lòng, dùng hai tay duỗi thẳng dương vật xấu xí của người đàn ông, hơi ngẩng đầu lên, há miệng ra, đưa toàn bộ dương vật vào trong miệng nhỏ của mình một tiếng "Ừm"...

Con cặc to vừa đưa vào miệng Bảo Uy, thành miệng nóng hổi và trơn trượt của cô lập tức từ mọi hướng tiếp cận, từ bên ngoài quấn chặt lấy nó, bắt đầu bóp mạnh như mía. Sự tiếp xúc cực kỳ mượt mà khiến gã đầu trọc không khỏi run rẩy mấy lần...

Ngay từ khi bắt đầu quan hệ bằng miệng, Bảo Vy không dùng tay đỡ cặc của nam giới như những phụ nữ khác. Thay vào đó, cô chỉ vòng đôi môi đầy đặn và gợi cảm của mình thành một vòng thịt, ngậm dương vật to lớn của người đàn ông khác trong miệng như quả chuối, rồi di chuyển đầu qua lại thật nhanh để điều khiển toàn bộ con cặc qua lại trong miệng.

Trong giai đoạn này, anh khéo léo kiểm soát cường độ nuốt và nuốt, không bao giờ để toàn bộ trục cặc thoát ra khỏi miệng.

Đồng thời, Bảo Uy cũng cố gắng dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình quấn lấy mép dưới quy đầu của người đàn ông rồi đẩy lên. Với lớp thịt mềm mại quanh cổ họng, nó tạo thành một đường dẫn hẹp, tạo áp lực toàn diện lên con rồng thịt đang cố gắng xâm nhập sâu hơn vào miệng cô.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cực kỳ điêu luyện của Bao Wei đã mang đến cho người đàn ông đầu trọc sự kích thích giác quan và khoái cảm thể xác không thể tả. Toàn thân anh run lên dữ dội không thể kiểm soát, gần như nằm sấp trên mặt bàn cẩm thạch của bồn rửa, chỉ dùng tay giữ chặt bàn để đỡ anh lên. Cô ấy chỉ đẩy mông qua lại vào miệng Baowei như một cú vung, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào hành động nuốt con cặc dưới háng của người đẹp. Miệng cô không thể nói ra lời nào, thỉnh thoảng chỉ có thể phát ra những tiếng "rít" từ cổ họng.

Nhìn thấy người đàn ông cơ bản đã từ bỏ khả năng phản kháng, Bao Wei đơn giản sử dụng tất cả kỹ năng làm tình của mình. Trong khi cô dùng miệng liếm và mút bộ phận sinh dục hôi hám của đối phương một cách mạnh mẽ hơn, cô cũng bắt đầu dùng đôi tay nhỏ bé của mình vuốt ve, kích thích bìu và tinh hoàn của người đàn ông hói. Điều kinh khủng nhất là khi cô đang tập trung nuốt chửng con gà trống to lớn hói, cô lại cố tình ngẩng đầu lên nhìn chủ nhân của con gà trống. Cô thể hiện sự trái ngược, kiên cường, bất khuất nhưng bất lực trên khuôn mặt xinh đẹp. Đôi mắt to biết nói của cô chứa đầy nỗi buồn, sự tủi nhục và thậm chí là tuyệt vọng.

Vẻ mặt đáng thương và bướng bỉnh đó giống hệt như một nữ nô lệ bị giam cầm đang bất đắc dĩ giải tỏa ham muốn tình dục của người chủ chinh phục mình.

Biểu cảm ngụy trang gần như giống thật này là vũ khí bí mật của Bao Wei để trêu chọc sự căng thẳng của khách hàng.

Đó cũng là một trong những kỹ năng đáng xấu hổ mà cô học được sau khi bị ép làm gái mại dâm. Mặc dù Bảo Wei cảm thấy xấu hổ và tức giận khi nghĩ về trải nghiệm “học tập” ngày xưa, nhưng có thể là do vóc dáng đặc biệt của cô, hoặc cũng có thể là do cô đặc biệt có năng khiếu trong lĩnh vực này. Chỉ sau một thời gian ngắn luyện tập “thực tế”, cô đã hoàn toàn thành thạo kỹ năng diễn xuất lừa đảo này và nổi bật nhanh nhất có thể, trở thành gái điếm trong nhà chứa ngầm nơi cô “làm việc” giỏi nhất trong việc quyến rũ đàn ông bằng nét mặt và ánh mắt của mình.

Và trong những thói quen biểu hiện giả tạo đôi khi tinh tế và đôi khi đầy dục vọng, điều mà Bao Wei giỏi nhất thực ra lại là thể loại kịch trong đó nàng công chúa kiêu hãnh bị khuất phục trước trái tim và thể xác mạnh mẽ của Feng Chen. Điều này chính xác là do bản thân cô ấy thực sự đã trải qua một trải nghiệm bi thảm tương tự mà cô ấy gần như có thể đồng cảm. Mặc dù lúc này, Giang quan không thể tự giải thoát về thể xác lẫn tinh thần, hoàn toàn trở thành một món đồ chơi thể xác dưới sự điều khiển của bọn tội phạm trẻ tuổi độc ác. Anh ta thậm chí còn trơ tráo bán thân để kiếm tiền tiêu xài hoang phí, vui thú mỗi ngày, nhưng mỗi khi nhớ lại quá khứ huy hoàng chống tội phạm khi còn là bông hoa của lực lượng cảnh sát, cô vẫn ngoan cố ảo tưởng rằng ý chí cá nhân của mình vẫn chưa bị dập tắt hoàn toàn, và đâu đó trong trái tim cô vẫn còn giữ được tâm hồn tự do anh hùng, mạnh mẽ và đầy bản lĩnh như xưa. Sự sỉ nhục và nhẫn nhục tạm thời mà cô phải chịu đựng bây giờ chỉ là phương tiện tạm thời để cuối cùng đưa tất cả những tên tội phạm đáng ghét này ra trước công lý.

Bất cứ khi nào cô ấy tự gây mê tâm trí mình bằng lời hùng biện ngớ ngẩn và gần như tuyệt vọng này, biểu hiện phức tạp của cả sự tục tĩu và thánh thiện trên khuôn mặt cô ấy sẽ trở nên siêu thực và đáng tin. Nếu kết hợp với vẻ ngoài và thân hình trẻ trung, xinh đẹp của cô ấy, nó có thể đơn giản khiến những kẻ tìm kiếm khoái cảm bảo trợ cô ấy cháy thành tro với khao khát chinh phục và ham muốn tình dục mãnh liệt của họ.

Hôm nay cô lại sử dụng vũ khí sát thủ này lên người đàn ông béo trước mặt, hiệu quả đương nhiên là kinh ngạc. Người đàn ông đầu trọc nhanh chóng vô cùng phấn khích trước vẻ mặt dâm đãng và khả năng nói tiếng bụng phi thường của cô... Anh ta đứng thẳng lên, với một đôi mắt cá vàng giận dữ, khuôn mặt méo mó, hai tay ôm chặt đầu Bảo Duy. Anh ấn sâu con cặc to vào cổ họng cô và co giật tới lui ... Người đẹp Giang đáng thương trợn mắt vì lực đẩy của anh, phát ra âm thanh buồn nôn khó chịu trong cổ họng. May mắn thay, sau một lúc, dương vật của người đàn ông bắt đầu đập và sưng lên, anh ta gầm lên vài tiếng, "...con khốn hôi hám! Con khốn!..." Mông hắn rung lên, và hắn xuất tinh vào miệng Bảo Duy...

Chương 2 Sự khởi đầu của ký ức

Thời gian quay ngược lại hơn nửa năm về nơi bắt đầu mọi cơn ác mộng...

Địa điểm: Thành phố ma thuật về đêm ~ một siêu đô thị với dân số hàng triệu người! Trong mắt nhiều người, nơi đây vừa là thiên đường thịnh vượng, vừa là nguồn gốc của mọi tội ác.

Trong đêm tối, trong góc tối vang lên vài tiếng rên rỉ yếu ớt...

Một cô gái trẻ đang nằm ngửa trong một góc bẩn thỉu. Chiếc váy học sinh ở phần thân dưới của cô đã bị bạo lực xé thành từng mảnh. Hai bắp đùi trắng nõn của cô được đặt trên vai của một người đàn ông cường tráng, cặp mông trần và gầy của anh ta đang đẩy tới đẩy lui một cách hung hãn giữa hai chân cô gái.

Hai tay cô gái bị kẻ hiếp dâm ấn lên trên đầu, không thể cử động, còn quần lót của chính cô bị nhét vào miệng. Tất cả những điều này khiến cô phải kêu cứu với một tiếng rên nhỏ "woo woo". Tiếng thút thít ngắt quãng vang lên bất lực lạ thường trước sự hối hả và nhộn nhịp mờ nhạt của thành phố phía xa.

Một lúc sau, cô gái đột nhiên cong người và kêu lên một tiếng dài. Người đàn ông đang nằm trên người cô và tàn phá cũng cứng người và xuất tinh vào bên trong cơ thể cô gái với một tiếng gầm nhỏ.

Sau khi xuất tinh, anh nằm trên cơ thể cô gái, thở hổn hển nặng nề và thưởng thức một lúc rồi buông đùi cô gái ra, lảo đảo đứng dậy. Cô gái khóc và cuộn tròn thành một quả bóng, như thể điều này sẽ khiến cô tránh xa sự tổn hại của người khác.

Thật bất ngờ, kẻ hiếp dâm không chịu để cô đi. Ngược lại, anh ngồi xổm xuống, nâng khuôn mặt thanh tú nhưng đẫm nước mắt của cô lên, mỉm cười nhìn vào đôi mắt đang sợ hãi của cô và nói: "Thế nào, em có cảm thấy hài lòng với việc anh làm không?"

Cô gái tội nghiệp lắc đầu tuyệt vọng và rơi nước mắt nhiều hơn.

"Tsk, tsk, tsk!" Người đàn ông cong môi tục tĩu, "Con nhỏ này không biết quý trọng kỹ năng của ta. Thật đáng tiếc..." Nói xong, trong mắt hắn đột nhiên hiện lên ánh sáng dữ tợn, hắn chậm rãi bóp cổ cô gái từng chút một bằng hai bàn tay to lớn của mình.

"...Nhưng~ sau này anh sẽ không có cơ hội so sánh với những người đàn ông khác!" Khi anh nói, các đường gân trên tay anh dần nổi lên, lực tác dụng lên ngón tay ngày càng mạnh mẽ. "So với chết tiệt mấy con điếm xinh đẹp các ngươi! Ta thích nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và quyến rũ đáng thương của các ngươi trước khi chết! Cho nên... hãy chấp nhận số phận của mình đi!"

Trong cơn sợ hãi tột độ, cô gái nạn nhân bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đá lung tung hai chân và cố gắng dùng chính đôi tay của mình để mở bàn tay to lớn đang siết chặt quanh cổ mình một cách vô ích. Nhưng là một người phụ nữ yếu đuối, cô không thể sánh được với sức mạnh của kẻ hiếp dâm này. Vài giây trôi qua, sắc mặt cô dần dần tím tái, trong cổ họng phát ra một tiếng "rùng rợn", hai mắt trắng bệch, chậm rãi lè lưỡi...

Người đàn ông chăm chú nhìn biểu cảm cực kỳ đau đớn trên khuôn mặt cô gái, trong khi toàn thân anh ta run lên vì phấn khích, đôi mắt đỏ ngầu tỏa ra ánh sáng đáng sợ đầy méo mó và thú tính.

Tiếp theo, lực trong tay hắn siết chặt, hắn không ngừng thấp giọng lẩm bẩm: "Chết đi! Chết nhanh!"

Con khốn! Bạn chết thật đẹp~thật thú vị...! "

Nhìn thấy cô gái đáng thương này sắp bị hắn biến thành một cái xác trần trụi, nhưng vào thời khắc mấu chốt, một giọng nữ trong trẻo đầy tức giận đột nhiên vang lên sau lưng tên tội phạm không xa: “Đồ khốn nạn! Hãy để cô ấy đi!"

Người đàn ông đang phấn khích giật mình vì âm thanh đó. Hắn không khỏi ném đi con mồi nửa tỉnh nửa mê trong tay, đột nhiên quay người lại.

Trong khi đứng thẳng và đề phòng, anh ta rút ra một con dao găm từ thắt lưng và cầm nó trên tay. Anh thì thầm về hướng phát ra âm thanh, "Ai vậy?...Ai ở đó vậy?"

Dưới màn đêm đầy nước, một bóng dáng duyên dáng chậm rãi bước ra khỏi bóng tối, dừng lại trước lối vào con hẻm cách đó không xa. Vị trí anh đứng vẫn mơ hồ chặn đường thoát của anh.

"Mẹ kiếp! Cô ấy thực sự là một... phụ nữ?" Người đàn ông đầu tiên rất ngạc nhiên, sau đó trong mắt lộ ra một chút nghi ngờ.

Bạn biết đấy, anh ta là một kẻ hiếp dâm thường xuyên, đã đi đến nhiều tỉnh và vướng vào một số vụ kiện. Không phải trước đây chưa có ai từng đến hiện trường vụ án của anh ta, nhưng những nhân chứng đáng thương đó cuối cùng lại trở thành linh hồn của nạn nhân.

Vì được dạy dỗ bởi những giáo viên nổi tiếng từ khi còn nhỏ nên chàng trai trước mặt anh đã phát triển kỹ năng chiến đấu xuất sắc. Ngoài ra, anh ta luôn độc ác và tàn nhẫn nên kể từ khi ra mắt, rất ít người có thể nhận được bất kỳ lợi ích nào từ anh ta.

Vì vậy, khi biết người đứng ra ngăn chặn hành vi xấu xa của mình thực chất lại là một phụ nữ độc thân, phản ứng đầu tiên của anh là không thể tin được, sau đó anh cảm thấy có chút buồn cười. Trên đời làm sao có loại nữ nhân ngu ngốc như vậy, lại không biết năng lực của chính mình?

Nhưng suy cho cùng, anh chàng này cũng là một người kỳ cựu trên thế giới, biết càng gặp phải chuyện lạ càng cần phải giữ bình tĩnh nên quyết định quan sát trước chứ không ra tay ngay.

Nhưng khi cuối cùng nhìn rõ đối thủ trước mặt qua ánh sáng mờ ảo của đèn đường, anh lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu cứng lại, sưng tấy và đau đớn! Lúc này, người đàn ông thậm chí có thể cảm nhận được adrenaline trong cơ thể mình đang được tiết ra nhanh chóng.

Nói một cách logic, cơ thể vừa mới trút giận của anh ta lẽ ra không nên sừng sỏ nhanh như vậy, nhưng bộ dáng của “đối thủ” trước mặt này lại quá hấp dẫn.

Đứng đối diện anh chắc chắn là một cô gái trẻ, nhưng vẻ ngoài trông rất khác.

Bộ đồ cô gái này đang mặc thực ra là một bộ đồ cao su một mảnh màu đen tuyền đáng lẽ chỉ xuất hiện trong phim, kết hợp với đôi bốt cao gót đen tuyền tuyệt đẹp và một chiếc thắt lưng da. Trên mặt cô đeo một chiếc bịt mắt hình con bướm màu đen có họa tiết tương tự, che gần hết khuôn mặt. Dưới miếng bịt mắt, đôi môi nhỏ đỏ mọng và hàm dưới nhọn của cô lộ ra.

Cô ấy rất cao, cao gần 1,7 mét. Mang bốt da có gót cao hơn 5 inch khiến cô trông càng mảnh mai hơn.

Điều khủng khiếp hơn là cơ thể cô gái ẩn dưới chiếc quần bó cũng vô cùng nóng bỏng ~ vòng eo linh hoạt đầy đàn hồi, đôi chân thon dài săn chắc mịn màng và thẳng tắp, cặp mông tròn và thẳng được chiếc quần da quấn vô cùng chặt chẽ. Vòng cung đầy đặn và cường điệu khiến cổ họng người ta khô khốc. Quyến rũ nhất chính là đôi thỏ trắng cao căng phồng trên ngực, dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Kích thước nặng nề và gây sốc của chúng thậm chí còn khiến vô số kẻ hiếp dâm thường xuyên đọc phụ nữ cảm thấy hơi chết lặng.

Hơn nữa, thân thể quyến rũ và đầy tội lỗi trước mặt cô vẫn bị trói chặt trong một lớp da mềm mại sáng bóng. Lớp vải mỏng bao phủ cơ thể cô như lớp da thứ hai ôm sát cơ thể đến mức các chi tiết trên cơ thể xinh đẹp của cô gần như hiện rõ dưới ánh trăng. Ngay cả hai chấm hơi nhô lên trên ngực cô cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng bởi những người đàn ông có năng lực.

"Cái quái gì vậy?" Tên tội phạm vô thức liếm đôi môi nứt nẻ của mình, tiểu tử vừa rồi vẫn còn mềm mại dưới háng hắn không khỏi đứng dậy chào cô gái gợi cảm quái đản đối diện mình.

Nhưng mặc dù máu trong đầu anh không ngừng dâng cao, nhưng anh không chỉ đơn giản là bị dục vọng cuốn đi.

Đêm khuya, một người phụ nữ độc thân xuất hiện ở một điểm mù trong thành phố, mặc bộ đồ gợi cảm như vậy?

Mặc dù hành vi bất thường này khiến kẻ hiếp dâm cảm thấy bị cám dỗ nhưng nó cũng khiến hắn nhận thức được một số nguy hiểm!

Đối mặt với cô gái, anh cẩn thận lùi lại một bước trong khi nắm chặt con dao găm, và đôi mắt anh bắt đầu nhìn xung quanh để tìm manh mối về những người khác. Theo anh, việc một người phụ nữ ăn mặc như thế này dám xuất hiện trước mặt anh mà không có sự ủng hộ của người khác là điều tuyệt đối không thể xảy ra.

Nhìn thấy phản ứng rụt rè của anh, cô gái áo đen không khỏi khịt mũi khinh thường. Đột nhiên anh cười khúc khích và nói: "Tôi khuyên bạn đừng lãng phí công sức của mình nữa. Tôi là người duy nhất ở đây! Nhưng... giết chết một tên cặn bã như ngươi là đủ rồi!"

Nghe vậy, người đàn ông thu hồi ánh mắt lang thang, nheo mắt nguy hiểm nhìn khuôn mặt xinh đẹp kiêu ngạo của cô gái, "Em thực sự là người duy nhất à?"

"Đúng vậy! Chỉ có mình tôi ở đây!" Cô gái trả lời khi bắt đầu tiếp cận anh với dáng đi gần giống như bước đi của người mẫu. Khóe miệng thậm chí còn có một chút kiêu ngạo và nụ cười quyến rũ. "Hôm nay tôi sẽ tự tay bắt anh và đưa anh ra trước công lý..."

"Huh ~" thở dài một hơi, người đàn ông đè nén cơn tức giận đang bùng lên trong lòng. Việc đối phương bây giờ thoải mái như vậy hẳn là điều mà anh có thể dựa vào. Nhưng dù thế nào đi nữa, anh vẫn rất tự tin vào kỹ năng của mình, một chọi một, đối thủ của anh vẫn là một phụ nữ! Được rồi! Khi bắt được con khốn kiêu ngạo này, anh phải để cô dùng cái miệng sắc bén của mình để phục vụ anh thật tốt...

Cô gái tiếp tục từ từ tiếp cận tên tội phạm, với eo và hông trong tư thế quyến rũ và tội phạm, khiến đối thủ trong cuộc đối đầu căng thẳng không khỏi nuốt thêm một ngụm nước bọt.

Khi khoảng cách giữa hai người dần dần thu hẹp xuống còn khoảng ba mét, người đàn ông đối diện thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực căng phồng dưới chiếc áo khoác da của cô khẽ đung đưa theo chuyển động của cơ thể cô. Chúa ơi! Anh hoàn toàn chắc chắn rằng người phụ nữ chết người này không hề mặc bất kỳ đồ lót nào bên dưới lớp quần áo cao su.

Cô gái lúc này dường như rất ý thức được sự quyến rũ của mình. Cô ấy thực sự cố tình nghiêng người sang một bên để đối thủ có thể đánh giá cao thân hình xinh đẹp với bộ ngực cao chót vót của cô ấy từ mọi góc độ.

"Con khốn kiếp!" Mặt kẻ hiếp dâm đỏ bừng và hắn chửi rủa với hơi thở nóng hổi. Anh không thể rời mắt khỏi bộ ngực tròn trịa và to lớn của cô gái.

Thực vậy! Cảnh tượng đẫm máu như vậy khiến một người đàn ông bình thường khó có thể lơ là. Sau vài giây, tên tội phạm bị tra tấn tinh thần cuối cùng không thể không hét lên và quyết định tấn công phủ đầu bởi ham muốn và tức giận. Thân trên cường tráng của anh ta hơi cong, hai chân đặt trong tư thế lao tới, hai chân sau dùng hết sức đá lên khỏi mặt đất và nhảy về phía trước với một tiếng "vung!"

Cuộc tấn công tổng lực của ông tưởng chừng đơn giản và thô thiển nhưng thực chất nó chứa đựng nhiều năm làm việc chăm chỉ và giàu kinh nghiệm chống lại kẻ thù. Tốc độ đáng kinh ngạc và sức mạnh bùng nổ của anh khiến đối thủ khó có thể phản ứng. Ngay cả khi một số người có phản ứng nhanh hơn có thể thực hiện động tác né tránh, thì cũng khó có thể thoát khỏi đòn tấn công tiếp theo của con dao găm giấu trong tay anh ta.

Khi cô gái nhìn thấy người đàn ông cuối cùng đã phát động tấn công, một tia sáng lạnh lẽo lóe lên trong đôi mắt to đẹp như mơ của cô. Đối mặt với đường tấn công của đối thủ, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên trượt sang một bên, cô tránh đòn tấn công về phía trước của đối thủ như một bóng ma.

Tên tội phạm đã nhìn thấy cô gái né đòn tấn công của hắn. Tuy rất ngạc nhiên trước sự nhanh nhẹn và tốc độ vượt xa người thường của cô nhưng anh không khỏi mừng thầm. Thì ra trong phong cách chiến đấu của mình, sát thủ phục kích trước chính là con dao găm cầm trên tay phải. Cơ thể cô gái dịch chuyển sang bên trái và cô rơi vào cái bẫy giết người do chính mình giăng ra.

Trong khoảnh khắc hai cơ thể quyện vào nhau, tên tội phạm giơ tay phải lên, con dao găm trong lòng bàn tay lật về phía trước, ánh sáng lạnh chói lóa xuyên qua vai phải của cô gái. Bởi vì khoảng cách giữa hai người quá gần nên ngay khi anh ra tay, mũi dao gần như chạm vào quần áo của cô gái...

Người đàn ông không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết vào lúc này. Theo kinh nghiệm của hắn, với tốc độ và khoảng cách này, đối thủ trước mặt sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi đòn kỳ lạ này. Chỉ cần cô ấy thành công trong cuộc tấn công này, cô ấy sẽ phải chịu sự thương xót của chính mình ...

Mũi dao chạm vào quần áo! Anh đang mong chờ cảm giác khoái cảm tột độ khi lưỡi dao sắc bén xuyên qua cơ thể đối thủ. Không ngờ, trong khoảng cách gần một phần vạn giây này, cô gái áo đen lại đột nhiên biến mất khỏi trước mặt anh...

Lực đâm bất ngờ của con dao găm khiến người đàn ông bối rối trong giây lát, nhưng chưa kịp phản ứng thì đã bị đánh mạnh vào một bên đầu. Lực của cú đánh quá lớn khiến anh ta bị đánh bay. Cơ thể to lớn của anh ta đầu tiên va vào bức tường cạnh con hẻm, sau đó lật nhào và rơi xuống đất, tạo ra một cú va chạm nặng nề.

Nếu có bên thứ ba có mặt và khoảnh khắc điện tử này được phát lại ở dạng chuyển động chậm, chúng ta thực sự có thể nhìn thấy rõ ràng ~ Ngay trước khi bị con dao găm đâm, cô gái mặc đồ đen lại quay lại với tư thế duyên dáng gần giống như đang khiêu vũ, với tốc độ mà người bình thường không bao giờ có thể đạt được. Trong khi né con dao, cô nhấc một đôi chân đẹp khỏe khoắn lên, đôi bốt da cao gót gợi cảm vẽ một vòng cung chí mạng và đá mạnh vào đầu kẻ hiếp dâm.

Tốc độ tuyệt đối có thể tạo ra sức mạnh tuyệt đối, và đòn đánh của cô gái có thể so sánh với sấm sét, tạo ra sức công phá cực lớn. Ngay cả kẻ hiếp dâm với thân hình rất dày và khỏe dường như bất tỉnh ngay sau khi hứng chịu đòn này. Thân thể hắn lăn mấy vòng, nằm trên mặt đất gồ ghề không nhúc nhích nữa.

Sau khi quan sát cẩn thận một lúc trong tư thế phòng thủ, cô gái mặc áo đen mang theo một chút cảnh giác chậm rãi tiếp cận tên tội phạm trên mặt đất, phát hiện ra gã này đang nằm bất động trên nền đất với khuôn mặt xám xịt, không có phản ứng gì với cách tiếp cận của cô. Hơn nữa, cánh tay phải của người đàn ông cũng bị cong một góc bất thường ra sau lưng. Có vẻ như anh ta đã bị gãy trực tiếp khi va vào tường.

Với vẻ mặt ghê tởm, cô gái ngập ngừng dùng mũi ủng chọc vào bàn tay bị đứt lìa của người đàn ông. Kẻ mạnh mẽ nằm trên mặt đất không có phản ứng nào khác ngoại trừ vài tiếng rên rỉ đau đớn.

Sau khi xác nhận rằng anh ta đã hoàn toàn mất khả năng đe dọa, cô gái quay người và bắt đầu đi về phía nạn nhân. Cùng lúc đó, cô giơ cổ tay lên và nói với một dụng cụ trông giống như vòng tay và đồng hồ trên đó: "Văn phòng! Văn phòng! Tôi là Giang Bảo Vệ... Kẻ hiếp dâm đã bị bắt... Nạn nhân cần xe cứu thương... Địa điểm là..."
