============================================================
  Cải chính tên bạn nam
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%b7%e9%96%a8%e8%9c%9c%e6%ad%a3%e5%90%8d%e8%a8%98/
  Ngày       : 2022-03-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Vào cuối mùa xuân năm nay, Bai Bing, người vừa mới đến công ty, đã ký hợp đồng với hai người cùng một lúc. Họ bằng tuổi nhau và đi chơi cùng nhau một cách tự nhiên. Ăn uống, xem phim, vui chơi đã trở thành thói quen hàng ngày. Khi công ty rảnh rỗi, họ có thể xem chương trình truyền hình và chơi game. Hai chị em tốt, Qiu Muxue và Yan Xiaoling, thuê một căn nhà gần công ty. Bạch Băng có nhà riêng. Nó nằm trong khu vực phát triển của thành phố, ít ồn ào hơn nhưng vẫn thịnh vượng. 

Năm nay Mộc Tuyết 23 tuổi, Tiểu Linh 22 tuổi. Mu Xue có khuôn mặt tuyệt đẹp đến nỗi ngay cả họa sĩ tài năng nhất cũng không thể diễn tả được vẻ đẹp của khuôn mặt đó. Vẻ đẹp đó tựa như tội lỗi của thế gian ngàn năm qua. Nó có thể quét sạch mọi lý trí và sự tự chủ, đồng thời trực tiếp khơi dậy những ham muốn sâu kín nhất trong lòng; trong khi khuôn mặt búi tóc dễ thương của Tiểu Lýng kết hợp với thân hình chín đầu quyến rũ lại khiến trái tim người ta rung động. Hai người có phong cách ăn mặc giống nhau. Họ thích mặc quần áo rộng thùng thình, giúp dáng người trông thon gọn hơn nhưng cũng che giấu rất tốt vẻ quyến rũ của dáng người. Ba người bọn họ quan hệ rất tốt, các nhân viên cũ của công ty đều cười nói rằng Bạch Băng và cô thực sự là bạn tốt. 

Mùa hè đã đến như đã hứa, hôm đó Bạch Băng lái xe xuống lầu, đợi hai chị cả đi vườn hái ở ngoại ô cùng nhau nghỉ cuối tuần. Mộc Tuyết và Tiểu Linh cảm thấy thời tiết hơi nóng nên hai người đều mặc váy mỏng, đội mũ che nắng, đẹp đẽ đi xuống lầu. 

"Đi thôi, ta đưa ngươi đi." Giọng nói của Yến Tiểu Linh vừa táo bạo vừa quyến rũ, nhưng ý tứ biểu đạt lại rất kiên định. Anh muốn hôm nay được vui vẻ. 

“Hai cô em hãy thắt lưng vào, tôi chuẩn bị phóng ra đây.” Bạch Băng vừa nói vừa đạp ga hai lần. 

Lúc này, bốn bàn tay nhỏ một bên trái một bên phải tóm lấy cổ Bạch Băng, “Lái xe cho tốt, nếu không chị tôi sẽ đánh chết anh.” Mộc Tuyết tức giận nói, ác độc, nhưng xét về dung mạo vô song thì cô ấy thực sự rất xinh đẹp. 

Bạch Băng ngửi được mùi thơm trên bàn tay nhỏ bé của hắn, vội vàng cầu xin tha thứ: "Các tỷ, bóp chết ta, đừng để ta đi."

Có một cuộc chiến khác và tiếng cười suốt chặng đường. Sau 20 phút lái xe, chúng tôi nhanh chóng đến nơi. Vườn hái rất rộng, có đầy đủ các loại trái cây và rau quả theo mùa, bạn cũng có thể cho các loài động vật nhỏ ăn. Hai cô gái đã có rất nhiều niềm vui. 

Nắng rất tốt, Bạch Băng cũng giỏi lười biếng. Anh đã sớm trốn trên ghế xếp, phơi nắng, nhìn hai người cười nói vui đùa: “Nếu một người đàn ông có thể lấy hai vợ thì tốt quá.” Những suy nghĩ tràn ngập tâm trí anh một cách vô thức. Tôi lấy điện thoại ra và chụp hai bức ảnh selfie. Chà, may mắn là tôi đủ đẹp trai. 

Để ăn tối, chúng tôi đến khu vườn nướng gần đó, nơi được gọi là để tăng thêm không khí bắn pháo hoa của hai người đẹp. Mộc Tuyết và Tiểu Linh đương nhiên rất thích thú. Họ gọi vài xiên và hai cốc bia. Mộc Tuyết và Tiểu Linh đều nóng lòng muốn thử. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

"Hahaha, tôi chợt nhớ ra mình muốn lái xe. Việc cấm lái xe khi say rượu bắt đầu từ tôi. Hai cô em gái, tôi chỉ ăn thịt xiên thôi. Hai người uống rượu có thể lo được!"

"Mẹ kiếp, Mộc Tuyết, ngươi lái xe được không? Quên đi, uống đi. Mùa hè này, ta, nữ hoàng, uống bia càng tốt!" Tiểu Linh nâng ly lên nói:

"A, cậu thật sự muốn uống nó à? Cậu có thể trả lại tôi cái này được không?" Mộc Tuyết khẽ cau mày, muốn từ chối.

"Hôm nay là một ngày vui vẻ nhưng cũng hơi nóng. Chúng ta cùng nhau uống một ly cho đỡ nóng. Khi về tôi sẽ hát cho em nghe một bài hát tỉnh táo."

Chỉ sau một giây suy nghĩ, Tiểu Lýng đã nâng cốc chúc mừng, khiến mặt Mộc Tuyết đỏ bừng. Tất cả họ đều đã biết nhau trước đó. Bai Bing là thổ dân của thành phố này, trong khi Mu Xue và Tiểu Lýng đến trường từ thành phố khác và thực tập ở đây sau khi tốt nghiệp. Chuyện xảy ra là tất cả họ đã tập hợp lại với nhau. 

Uống rượu xong, trên đường về, hai người đẹp dựa vào Bạch Băng, cả hai đều say khướt. May mắn thay, cả hai đều nhẹ. Bạch Băng dễ dàng đỡ bọn họ lên xe, nhe răng nanh vuốt suốt đường đi. Bị Tiểu Linh trêu chọc mặt Bạch Băng đỏ bừng. 

Về đến nhà ôm cô lên lầu, vào phòng khách, Mộc Tuyết trực tiếp ngã xuống ghế sô pha, lộ ra một vùng tuyết trắng rộng lớn. Máu của Bai Bing dâng lên khi cô nhìn thấy nó. Tiểu Linh tỉnh lại một chút, vẫn còn có chút choáng váng. Sau khi bảo Bạch Băng bế Mộc Tuyết về phòng, cô liền tự mình đi vào phòng tắm. 

"Trời ơi, làn da trắng như tuyết này mịn màng quá, cậu muốn chạm vào không? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy dưới khuôn mặt tuyệt thế này trông như thế nào. Không, không thể như thế này được. Lỡ như tôi tỉnh dậy thì sao..." Bạch Băng bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Dù chơi với hai người đẹp hơn một tháng nhưng tôi chưa từng tiếp xúc như vậy bao giờ. Con gà trống dưới người cô lập tức đứng dậy. Thân hình Mộc Tuyết rất tốt, vòng ôm của Bạch Băng không đủ cao. Em trai đã ở ngay trên mông Mộc Tuyết. Chiếc váy lụa rũ xuống, Mộc Tuyết khẽ rên rỉ.

Bạch Băng càng tức giận hơn. Anh quên hỏi Mộc Tuyết mình ở phòng nào nên đi thẳng đến phòng gần nhất. Anh đặt Mộc Tuyết lên giường, khuôn mặt xinh đẹp của cô hướng về phía anh. Anh ta có thể quan sát nó một cách vô đạo đức. Anh không dám nhìn vào nó mọi lúc. Đó thực sự là một khuôn mặt sa ngã, cùng với thân hình hoàn hảo. Bạch Băng cảm thấy trong lòng khô khốc, giằng co hồi lâu. Khi anh đưa tay lên không trung và định nắm lấy nó, tiếng bước chân đột nhiên vang lên ngoài cửa. Bạch Băng vội vàng đi ra mở cửa. 

“Ồ,” Tiểu Linh vừa vào phòng tắm tắm rửa. Đầu anh đã rõ ràng hơn nhiều. Anh không biết Bạch Băng vẫn chưa rời đi. Anh chỉ quấn mình trong chiếc khăn tắm và quay trở lại phòng. Anh đụng phải Bạch Băng đang đi ra, chiếc khăn tắm rơi xuống đất. "A..." Đầu tiên, bạch băng thánh quang đập vào mắt Bạch Băng. 

"Bạch Hổ, nguyên lai là bạch hổ." Những kiến ​​thức ngoại khóa thời sinh viên của Bai Bing đã được hiện thực hóa. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một con hổ trắng. Nó thật đẹp. Anh ngơ ngác nhìn nó một lúc. Con hổ trắng nhỏ ướt át cực kỳ hấp dẫn. 

Tiểu Linh đột nhiên tỉnh rượu, phải làm sao bây giờ, "A a... Bạch Băng, ngươi còn nhìn xem." Tiểu Linh nhanh chóng dùng hai tay che thân dưới của mình lại. 

Bạch Băng đã mất đi thị lực lập tức đưa ánh mắt nhìn lên ngực mình. Ôi Chúa ơi, quầng vú hồng hào hoàn hảo, núm vú săn chắc và núm vú khẽ gợn sóng theo sự run rẩy của Tiểu Lýng. Một làn sóng máu nóng ập vào anh, con cặc của anh ngay lập tức bay lên. 

Hiểu Linh nhặt chiếc khăn lên trước ngực, xấu hổ và tức giận nhìn Bạch Băng, nhưng khi nhìn thấy căn lều mình đã dựng lên, hắn hoảng sợ trong chốc lát, hơi há miệng, kinh ngạc đến mức quên mất tình hình hiện tại. 

Cả hai đều ngơ ngác, không ai nói lời nào để giải tỏa sự lúng túng, lại một phút nữa trôi qua như thế này. 

"Bạch Băng, ngươi nhìn đủ chưa?" Tiểu Linh ngượng ngùng nói:

"Tiểu Lăng, quần áo của ngươi trắng quá! Cũng rất hồng." Bạch Băng ngốc nghếch thốt lên. 

"Bạn...!"

"A, ta..." Bạch Băng sửng sốt! 

Hiểu Linh nhanh chóng đi vào phòng bên cạnh, để lại Bạch Băng ngơ ngác. Qua mấy giây, hắn mới nghe được: "Bạch Băng, vào đi."

Bên ngoài trời đã tối, ánh đèn hồng trong phòng phản chiếu điều đó. Lòng Bạch Băng bình yên với trời người. Chẳng lẽ Tiểu Linh đi lấy dao đi thiến tôi sao? Cô bé này có thể làm được, hay là cô ấy cũng thích tôi? 

"Mời vào, Momojiji, nhanh lên!"

“À,...Được rồi, ngay lập tức.” Bạch Băng bối rối. Tôi chỉ có thể dũng cảm bước vào và thứ tôi nhìn thấy là một chiếc giường màu hồng. Tất cả đều là màu hồng, nhưng không có Tiểu Linh.

Đang lúc Bạch Băng đang thắc mắc thì một thân hình mềm mại thanh tú từ sau cửa lao ra, ôm chặt lấy anh: "Bing, anh thích em phải không?"

Bộ ngực mềm mại áp vào lưng, một luồng điện dâng lên: "A, đúng vậy."

Một đôi tay ngọc luồn vào giữa hai chân Bạch Băng, nắm lấy lều trại. Bạch Băng cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Anh quay người lại ôm Tiểu Linh vào lòng. Sự va chạm mãnh liệt của lưỡi khiến Tiểu Lýng khỏa thân ngày càng trở nên hấp dẫn. Cơ thể anh tỏa ra một mùi thơm. Bạch Băng cởi quần áo, cùng Tiểu Linh lăn lên giường, hôn nhau say đắm. Bàn tay to lớn của anh đưa vào hẻm núi trắng sâu, nhẹ nhàng nhào nặn hạt đậu nhỏ phồng lên.

"À, không, không, vào nhanh đi, tôi muốn một con cặc." Anh nắm lấy chân và từ từ đẩy eo về phía trước. Môi âm hộ của Tiểu Linh cực kỳ trơn trượt, anh tiến vào một cách thuận lợi.

Cơ eo mà Bai Bing tập luyện thường xuyên đóng vai trò hỗ trợ rất tốt, anh ấy liên tục đập và đập.

"Hmm. Hmm. Ah. Ah...mạnh lên...ah...A Bing...tiếp tục...đừng dừng lại!" Con cặc dày được đẩy vào và ra, phần thịt màu hồng của môi âm hộ được bật ra và đưa vào lại, v.v. 

"A, Bing, sướng quá, ta sắp đạt cực khoái rồi, ahhh..."

Bai Bing lợi dụng tình thế và rút cặc của mình ra nhiều lần. Anh nhìn thấy nước trong suốt của Tiểu Linh phun ra, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. Cơ thể anh vẫn còn co giật. Bạch Băng xoa xoa âm vật mấy lần, sau đó hạ xuống tiếp tục làm việc. 

Thân thể mảnh dẻ của Tiểu Linh càng ngày càng hồng nhuận mềm mại, nàng không khỏi run rẩy, "A, lại tới... lại tới..."

"A..." Bạch Băng nhịn không được nữa. Anh đẩy thật nhanh vài lần và xuất tinh đặc quánh vào sâu trong âm hộ của mình. 

Hai người thở hồng hộc ôm nhau cười.

"A Băng, ngươi thật hung dữ." 

"Tiểu Linh, ngươi thật chặt, thoải mái."

Điều mà hai người không biết là Mộc Tuyết ở ngoài cửa bịt chặt cái miệng và khuôn mặt đỏ bừng nhanh chóng bước về phòng cô một cách nhẹ nhàng: "Vừa rồi sao bọn họ có thể làm như vậy? Tại sao bọn họ đang làm tình lại không đóng cửa lại? Nhìn thoải mái quá."

Bàn tay nhỏ bé của Mộc Tuyết vô thức trượt vào giữa hai chân cô, nơi được bao phủ bởi một khu rừng nhỏ tối tăm. Mái tóc ngắn và thưa thớt, âm đạo của cô hồng hào và mềm mại. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa xoa Tiểu Đậu Đậu, "Ừm... ừm..." Trong phòng vang lên một tiếng rên nhẹ.

Bạch Băng trần truồng đi vào phòng tắm tắm rửa thân thể. Anh cảm thấy sảng khoái. Khi quay lại, anh đi ngang qua phòng Mộc Tuyết và nghe thấy một âm thanh nhỏ. Anh cho rằng chính Mục Tuyết đã uống quá nhiều. Anh ấy có nôn trên giường không? Nghĩ đến sự thánh thiện của nữ thần, tâm trí Bạch Băng lang thang. Có, đừng nôn ra khắp giường. Nữ thần của tôi không thể bị bẩn được. Bất chấp sự trần trụi của mình, anh đẩy cửa vào. Hai cặp mắt gặp nhau. Ánh mắt Bạch Băng dời đến âm đạo đã tàn phai của Mộc Tuyết, một bàn tay nhỏ nhắn vẫn đang xoa bóp âm đạo. 

"A..." Mộc Tuyết vội vàng quay người, kéo chăn đắp lên người. 

Con cặc của Bai Bing đứng thẳng dậy, nhưng lúc này hắn chỉ muốn trốn thoát nên lập tức đóng cửa lại, nhanh chóng trở về phòng Tiểu Linh. Lúc này Tiểu Linh đã ngủ say, lông mi trên khuôn mặt hồng hào có chút run rẩy. 

Bạch Băng thay quần áo, hôn lên trán Tiểu Linh. Đã đến lúc phải quay lại. Anh nhẹ nhàng tắt đèn, đóng chặt cửa lại, hít một hơi thật sâu rồi đi đến phòng Mộc Tuyết. Nghĩ xong, anh cũng không gõ cửa. Anh ấy chỉ nói: "Tôi đi đây." Sau đó anh ta đi xuống tầng dưới và rời đi. 

Khi Mộc Tuyết nghe thấy tiếng đóng cửa, lòng cô bình tĩnh lại, lại cảm thấy trống rỗng. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảnh Bạch Băng ôm mông Tiểu Linh và đập mạnh vào cô. Anh lại duỗi tay ra, ngón giữa không có sơn móng tay. Đây là trang phục thông thường được Mộc Tuyết và Tiểu Linh mặc. Tiểu Lýng đưa Mu Xue đi xem phim khiêu dâm và cả hai cùng học cách thủ dâm. Tiểu Lýng cũng mua một cặp dương vật giả và bí mật đặt một chiếc trong phòng Mu Xue. Hai người ngầm liên minh huyết thống và trở thành chị em.

“A…” Tinh dịch tràn ra làm ướt ga trải giường, Mộc Tuyết cảm thấy trống rỗng. Làm tình với Bạch Băng sẽ như thế nào? Mặt Mộc Tuyết đột nhiên đỏ bừng, nhưng bây giờ Tiểu Linh có được coi là bạn gái của anh không? Mộc Tuyết cũng không biết phải đối mặt với bọn họ như thế nào. 

Sáng hôm sau, Mộc Tuyết tắm rửa sớm, mua đồ ăn sáng rồi bảo Tiểu Linh dậy. Tiểu Linh đêm qua mệt mỏi, phải trùm đầu ngủ. Khi tỉnh dậy, duỗi người, cô đột nhiên cảm thấy sảng khoái, nhưng phần thân dưới có chút sưng tấy, không dám chạm vào. 

Mộc Tuyết nhìn thấy Tiểu Linh đi ra, cười ha hả nói: "Ha ha ha, ngươi làm sao vậy?"

"Đừng cười, chân tôi đau quá, tôi không quan tâm, anh cõng tôi đi làm."

Hai người cùng nhau chơi đùa, ăn sáng rồi cùng nhau đi làm. Họ đã ở gần công ty và đi bộ tới đó trong vài phút. Nhìn thấy dáng đi của Tiểu Linh, Mộc Tuyết suốt đường cười nhạo cô. 

Khi từ công ty xuống lầu, chúng tôi gặp Bạch Băng vừa mới đỗ xe. Ba người đã ngầm hiểu ý, cùng nhau đi làm mà không nói lời nào. Tan sở, ba người vẫn tìm đến một quán ăn nhỏ, cùng nhau ăn cơm, trò chuyện về công việc và cuộc sống, mọi chuyện vẫn như lúc ban đầu. 

"Bạch Băng, ăn tối xong chúng ta tới nhà tôi nhé. Ba người chúng ta có thể chơi game và xem kịch. Bộ phim cổ trang gần đây thực sự rất hay." Tiêu Linh đề nghị.

"Được rồi." Bạch Băng lại nóng lòng muốn đi. Anh ta có dư vị vô tận của bữa tiệc thị giác, thính giác và chiến đấu thực tế của ngày hôm qua. 

Nghĩ đến ngày hôm qua, mặt Mộc Tuyết hơi đỏ lên. 

Ba người lên lầu, lấy đồ ăn nhẹ rồi ngồi trước TV cùng nhau xem phim truyền hình. Họ đang cười và cười. Họ tình cờ có cảnh ân ái, cảnh da kề da giữa hoàng tử và hai cô nương. Tiểu Linh kẹp chân cô, Mộc Tuyết nắm lấy góc áo cô, Bạch Băng đưa mắt nhìn về phía chân Tiểu Linh.

Máy quay nhanh chóng cắt đi, ba người cuối cùng cũng thả lỏng. 

Hiểu Linh đứng lên trước: “Tôi đi vệ sinh, các cậu nhìn trước đi.” 

"Ồ!"

"Ồ!"

Mộc Tuyết và Bạch Băng đứng cạnh nhau, bầu không khí trong phòng khách có chút mơ hồ do ánh sáng mờ ảo.

"Bạn có muốn một ít nước không, Baymax?"

“Uống đi, tôi tự rót.”

Bạch Băng đi rót nước, Mộc Tuyết chán nản ăn khoai tây chiên. Máy quay của bộ phim truyền hình quay lại cảnh trận chiến giữa các hoàng tử. Chỉ có âm thanh và chỉ còn lại hình ảnh phản chiếu của tấm màn giường trên màn hình. "A... a..." Ba người đang ôm TV đều gục xuống vì kiệt sức.

"Đại Bạch có phiền không nếu tôi và Tiểu Linh ở cùng nhau?" Mộc Tuyết điên cuồng nghĩ. 

Bạch Băng uống nước trở về, đi ngang qua phòng tắm. Anh bất ngờ bị một bàn tay kéo vào phòng tắm. Hắn sợ đến mức Bạch Băng run rẩy. Tiểu Linh vội vàng bịt miệng Bạch Băng, đặt ngón tay lên miệng mình ra hiệu cho Bạch Băng không được phát ra âm thanh.

"Tiểu Linh ngươi đang làm cái gì vậy? Việc này quá táo bạo, Mộc Tuyết nhất định sẽ phát hiện." 

"Tôi không quan tâm, tôi muốn. Càng thú vị càng tốt." Vừa nói, Tiêu Linh vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mình hướng về vật thể khổng lồ ở giữa hai chân Bạch Băng. Quy đầu của Bai Bing đã được nâng cao, dương vật của anh ấy thậm chí còn cứng hơn và cương cứng hơn.

"Nào, hãy để anh yêu em." 

Chiếc váy Tiểu Linh đang mặc bị Bạch Băng dễ dàng cởi ra, trên người cô thậm chí còn không có quần lót. Thì ra vừa rồi Tiểu Linh vào phòng tắm đã tự mình cởi nó ra. Bạch Băng bế Tiểu Linh đặt lên bồn rửa. Anh đặt dương vật cương cứng và hùng vĩ của mình vào lối vào âm đạo của cô và xoa nhẹ nó. Âm đạo của Tiểu Lýng đang nhỏ giọt do ma sát, và âm đạo của cô ấy đang nhỏ giọt. Hai người hôn nhau say đắm. 

Núm vú của Tiểu Linh dựng lên khi bị trêu chọc. Cô đưa tay nắm lấy dương vật nóng bỏng đang chĩa vào cửa vào âm hộ của mình, thì thầm: "Em muốn, đụ em nhanh đi anh, nhanh lên."

"A, huynh đệ, ta sắp chết rồi."

Bạch Băng đứng dậy di chuyển, eo đập nhanh, pít-tông chuyển động nhịp nhàng, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Mộc Tuyết đợi hai phút, vẫn không có quay lại. Cô muốn xem Tiểu Linh đã đi đâu, lại nghe thấy tiếng mưa rơi ở cửa phòng tắm. Mặt cô lập tức đỏ bừng: "Sao hai người này lại làm như tôi không tồn tại vậy? Hừ!" Cô giận dữ gõ cửa; "Tiểu Linh, ngươi sao vậy? Trong lòng khó chịu sao?" Sau đó Mộc Tuyết cố ý mở cửa kiểm tra, không ngừng nói: "Tiểu Lăng, ngươi không sao chứ? Có chuyện gì vậy?"

Bạch Băng sửng sốt, Tiểu Linh cũng che đầu không dám nhìn Mộc Tuyết. Mộc Tuyết chăm chú nhìn con cặc cương cứng mà Bạch Băng vừa mới rút ra. Bạch Băng vừa mới chạy nước rút, Tiểu Linh vừa mới lên đỉnh. Mọi chuyện đều bị Mộc Tuyết phá vỡ, hai người rất xấu hổ. 

Mộc Tuyết mặt đỏ bừng bước tới, dùng bàn tay mảnh khảnh nắm lấy dương vật cương cứng của Bạch Băng. Tiểu Lýng và Bai Bing đều bị sốc, nhưng Mu Xue đã cúi xuống và nhận nó vào. Âm thanh do dự khiến Bai Bing không thể cầm cự được nữa và anh xuất tinh ra khỏi miệng nhỏ của Mu Xue. 

"Gudong" là âm thanh nuốt nước miếng, Mộc Tuyết cư nhiên nuốt xuống. 

Con cặc hơi mềm của Bai Bing lại đứng dậy. Thật thú vị khi nữ thần thực sự đã chủ động ...

"Mộ Tuyết, chúng ta cùng đi thôi!" Tiểu Linh nói. Sau một lúc bối rối ngắn ngủi, Tiểu Lýng đã quyết định đến Yunyu cùng với người bạn tốt Mu Xue của cô. Đây là điều cô đã từng nghĩ tới trước đây. Rốt cuộc, nó rất thú vị. 

Tiểu Linh bật máy sưởi phòng tắm và vòi hoa sen, ba người ngâm mình vào cơ thể nhau. 

Dưới làn nước bắn tung tóe, ba người họ thực sự rất thành thật với nhau, tình bạn giữa những người bạn thân rất sống động. Là bạn thân nam, Bai Bing và hai chị em cuối cùng đã hiểu nhau một cách chân thành. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

