============================================================
  Cảm thấy chết tiệt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%93%8d%e5%b1%84%e6%9c%89%e6%84%9f/
  Ngày       : 2024-10-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Đó là khi tôi còn là sinh viên đại học năm 1998. Tôi mới quan hệ với bạn gái cách đây khoảng 20 ngày. Ngày hôm đó tôi đang học trong một lớp học lớn. Khoảng chín giờ, tôi và bạn gái ngồi ở góc hàng ghế cuối cùng. Trước mặt chúng tôi có vài cặp đôi. Một trong số họ có lẽ là một cặp vợ chồng già. Họ to lớn và thoải mái, và họ cảm thấy hơi vô đạo đức.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, và từ khi mới quen bạn gái, tay tôi bắt đầu không trung thực. Tôi chạm vào vai bạn gái trước, sau đó vuốt ve lưng cô ấy, rồi di chuyển xuống đùi cô ấy, dần dần di chuyển lên trên và vào trong. Ban đầu bạn gái tôi vẫn đọc sách tiếng Anh, nhưng sau đó cô ấy có thể cảm thấy có điều gì đó không ổn ở tôi. Sau đó cô ấy nhìn cặp đôi phía trước và hiểu ý tôi. Cô ấy vỗ tay tôi một cách quyến rũ và trợn mắt nhìn tôi. Khi nhìn thấy, trong lòng tôi lập tức hiểu ra, IThấy rồi, em không từ chối để anh chạm vào em. Rõ ràng là bạn đang dung túng tội ác của tôi. Bạn cho rằng tôi chạm vào cô ấy chưa đủ mạnh nên tôi không còn lịch sự nữa mà đưa tay ôm lấy eo cô ấy. Tôi nắm lấy ngực phải dưới lớp quần áo. Bạn gái tôi không cao lắm, 1m60 nhưng hai bên ngực lại không hề mơ hồ chút nào. Chúng chắc chắn không phải là thứ có thể nắm được bằng một tay. Chúng thật mềm mại, thật mềm mại và thật thoải mái. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực một cô gái. Lúc đó tôi rất phấn khích. Tôi đoán nếu tôi không vào lớp và có thể hét thật to thì tôi chỉ có thể thầm tạ ơn Chúa trong lòng.

Bạn gái tôi cũng không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Cô sững sờ một lúc, mặt đỏ bừng, cô do dự, chống cự một lúc nhưng phản kháng cũng không có tác dụng. Trong lòng tôi đẹp đến nỗi con thỏ tôi nuôi có thể khiến bạn bỏ chạy. Tôi liền đưa tay lên xuống, cảm thấy rất vui. Bạn gái tôi dường như không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng cô ấy cũng ép được một câu: "Không... đừng... ở lại đây, đi... đi thôi." Tôi gật đầu đồng ý, không cất sách, gần như ôm lấy người bạn gái, nóng lòng muốn rời khỏi lớp học bằng cửa sau.

Sau khi ra ngoài, tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc sẽ đi đâu. Tôi chỉ nghĩ rằng dường như ai cũng có điều gì đó trong cơ thể cần được trút bỏ. Lúc đó tôi còn trẻ và là một sinh viên nghèo. Không giống như trẻ em ngày nay, chúng có đủ khả năng mua nhà khi đi học. Và ở Nam Kinh, dù có tiền cũng không đủ khả năng chi trả. Sau đó, bạn gái tôi không hề phàn nàn về tôi nữa. Đây là điều khiến tôi cảm động nhất ở cô ấy. Bằng một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, chúng tôi đến một nơi tương đối xa xôi trong khuôn viên trường tên là *** Garden. Đây là địa điểm yêu thích của các chàng trai, cô gái trong trường đến yêu nhau. Họ không làm phiền nhau và có thể làm việc riêng của mình.

Tôi và bạn gái ngồi trên bãi cỏ. Làn gió mát đầu hè không những không thổi bay được những ý nghĩ dâm ô trong đầu tôi mà ngược lại còn bắt đầu đốt cháy thảo nguyên như một tia lửa. Tôi và bạn gái nhìn nhau, ngầm hiểu ý nhau. Bạn gái tôi cười ngượng ngùng, quay đi không dám nhìn tôi nữa. Lúc đó đầu óc tôi bị ham muốn đốt cháy, tôi chỉ có thể nghĩ ra một từ: Đụ cô ta. (Haha, đó là một từ, thật dâm đãng) Tôi đã chạm vào Ngọc Nữ Phong từ lâu rồi, và ngay sau đó tôi đã đi khám phá Động Đào Viên. Hai trái tiên trên Ngọc Nữ Phong đã chín từ lâu, chỉ chờ tôi hái thôi. Sông Đào Viên đã trở thành sông, tràn bờ. Bạn gái tôi cảm thấy xấu hổ khi tôi chạm vào cô ấy và liên tục rúc sâu vào vòng tay tôi. , làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy, vén áo cô ấy lên, ngoại trừ áo ngực, cắn vào bộ ngực to trắng nõn của cô ấy. Vì lúc đó tôi còn là tân binh nên tôi không biết cách thể hiện lòng thương xót đối với phụ nữ. Sau đó, bạn gái tôi cho tôi xem trên ngực cô ấy có nhiều vết tốt, núm vú gần như bị cắn. Vì điều này, tôi đã bị phạt một tuần và không được phép chạm vào ngực cô ấy. Tôi đã rất chán nản.

Tôi đặt bạn gái tôi nằm xuống. Vì xung quanh tôi có nhiều người nên dù chúng tôi ở xa nhau nhưng cũng chỉ để đề phòng thôi. Đầu óc tôi có tệ đến đâu thì tôi cũng phải nghĩ đến điều này. Vì tôi đã tập đi tập lại nhiều lần trong giấc mơ ban đêm nên không dám cởi hết quần nên bạn gái tôi đã cởi một ống quần. Cô không thể buông tay. May mắn thay, tôi là bậc thầy về lý thuyết, nếu không tôi sẽ thực sự lúng túng. Cuối cùng, thời khắc chính thức đã đến. Tôi giơ súng lên và lên ngựa. Mặt bạn gái tôi tái nhợt khi tôi nhìn thấy dương vật to lớn đang giận dữ của tôi. Tôi cảm thấy rất tự hào nên đã dùng tinh dịch của cô ấy cọ xát vào cái lỗ nhỏ của cô ấy. Bạn gái tôi không chịu được việc mài nên đã chủ động dùng tay làm hướng dẫn. Cô ấy cầm con cặc của tôi trong bàn tay xinh đẹp của mình và hướng về cái lỗ Đào Viên của cô ấy.

Vì màn dạo đầu đã diễn ra và bạn gái tôi khá năng động nên tôi cảm thấy có một lớp màng chắn phía trước con cặc của mình. Tôi đẩy nó về phía trước giữa tiếng khóc của bạn gái tôi. Nó chật quá và tôi không chạm tới đáy nhưng tôi vẫn nhét được hơn một nửa vào. Khuôn mặt bạn gái tôi hơi biến dạng vì đau đớn. Tôi không chịu nổi nên dừng lại một lát. Khi cảm thấy dễ chịu hơn, cô từ từ rút ra rồi nhẹ nhàng đẩy vào, tới lui vài lần. Cuối cùng cô ấy đã khá hơn và có thể lao vào bằng mọi cách. Tuy nhiên, sau vài lần vuốt ve, tôi cảm thấy quy đầu sưng lên và tê cứng, lưng tôi hơi lạnh. Tôi cảm thấy đau nhức ở phía sau đầu. Tôi đã trao hết trinh tiết của mình cho bạn gái.

(Tôi thực sự có lỗi với anh trai và chị dâu của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi đến và tôi hơi xấu hổ.)

Vì lúc đó chuẩn bị chưa tốt nên sau khi xuất tinh xong, rút ra thì thấy cặc của tôi và lỗ lồn của cô ấy đầy tinh dịch đặc và máu đỏ tươi. Tôi không mang theo giấy để lau nên cũng không hoảng sợ. Cuối cùng, bạn gái tôi tặng quần lót, lau cặc tôi trước, sau đó che háng, mặc quần vào rồi quay lại đi tắm.

Sau trải nghiệm này, tôi và bạn gái cũng khá hơn. Hầu như ngày nào chúng tôi cũng phải tìm thời gian để giải quyết các vấn đề về thể chất. Bạn gái tôi cũng rất tốt với tôi và chúng tôi rất tình cảm. Sau khi tốt nghiệp, gia đình cô ấy rất giàu có và muốn tôi làm việc cùng họ hoặc thậm chí tuyển dụng cô ấy. Còn có những lý do khác khó giải thích. Sau khi suy đi nghĩ lại, tôi đã đưa ra vô số quyết định nhưng không nỡ thực hiện nên cuối cùng tôi đã trở về nơi ở của mình (Ben Lang) Dù nhà không giàu nhưng tôi cũng không nghèo, và tôi là một người con hiếu thảo.) Bạn gái tôi cũng đã khóc vô số lần trước mặt tôi nhưng không bao giờ thành. Than ôi, có lẽ chúng ta đã được định sẵn để trở thành bạn bè. Bạn gái tôi muốn trở thành người bạn suốt đời với tôi và chúng tôi vẫn giữ liên lạc cho đến tận bây giờ. Tuy tôi là sói nhưng tôi luôn cảm thấy có lỗi với cô ấy, vì vậy đối với tất cả các bạn độc giả sói, tôi sẽ không chủ động khiêu khích cô ấy. Tôi chỉ coi cô ấy như người thân của mình. Tôi hy vọng cô ấy cũng có thể hạnh phúc, A Di Đà.

Sau khi chia tay người bạn gái đầu tiên, tôi bị trầm cảm một thời gian dài. Trong khoảng thời gian này, có người đã giới thiệu tôi với bạn bè nhưng tôi lại không có tâm trạng. Một ngày nọ, một người họ hàng của tôi gọi tôi đến ăn tối tại nhà anh ấy. Lúc đó tôi mới đi làm nên chưa kịp ăn cơm đã đồng ý. Tôi đến nhà anh ấy vào khoảng sáu giờ, và trước khi bữa tối bắt đầu, tôi bắt đầu trò chuyện không ngừng với anh ấy. Anh ấy là một người tốt. Phó trưởng phòng tài chính của một trường cao đẳng tình cờ có trường dạy nghề cũng đến học tại trường của ông. Có người nhắc anh ấy rằng có một cô gái xinh đẹp nên anh ấy nghĩ đến tôi. Tôi muốn từ chối, nhưng vừa nghĩ tới thì mọi người đều đến, tốt bụng nên tôi ngồi xuống.

Một lúc sau, có người bấm chuông, tôi tự nhiên đi theo anh ta ra mở cửa. Người bước vào là một người phụ nữ mặc áo màu nâu sẫm với màu sắc tươi sáng và một chiếc quần đen. Bà có mái tóc dài và khoảng 160 tuổi. Khi cô ấy đến một nơi có ánh sáng tốt, cô ấy trông rất tuyệt. Cô ấy giống bạn gái cũ của tôi, nhưng một người có vẻ trong sáng, trầm lặng hơn, còn người kia thì dịu dàng và rộng lượng hơn. Trong bữa ăn, tôi không biết chúng tôi đã nói chuyện gì. Dù sao thì chúng tôi cũng đã ở rất xa nhau và đã giới thiệu nhau. Sau đó tôi lén nhìn cô ấy, phát hiện cô ấy đang cúi đầu nhìn tôi. Tôi biết có một lối thoát.

Mọi việc diễn ra rất suôn sẻ kể từ bây giờ. Nó lại quen thuộc và tôi đã để lại số điện thoại của mình. Tôi đã liên lạc với cô ấy sau khi tan sở vào ngày hôm sau và cô ấy đã đồng ý ngay. Hai chúng tôi cùng nhau đi mua sắm. Khi chúng tôi băng qua đường, tôi nhân cơ hội này nắm tay cô ấy và cô ấy không kháng cự. Sau đó, tôi xem một bộ phim và phát triển thêm một bước nữa.

Cô ấy cũng là người địa phương và sống ở nhà. Nhà tôi hơi xa đơn vị làm việc nên cô ấy sống ở ký túc xá của đơn vị làm việc. Lý do chính là nó thuận tiện. Cô ấy có thể chơi bất cứ khi nào cô ấy muốn mà không cần ai chăm sóc. Một lần cô ấy đến thăm tôi ở ký túc xá, mua một ít đồ ăn và giúp tôi dọn dẹp ký túc xá. Khi nhìn cô ấy cúi xuống dọn giường từ phía sau, tôi cảm thấy muốn tiến lên ôm cô ấy từ phía sau. Cô đặt cả hai tay lên ngực. Cô ấy kêu lên, chống cự một chút rồi ngã vào vòng tay tôi. Tôi đè cô ấy xuống giường, vén quần áo của cô ấy lên và cởi áo lót của cô ấy. Hai bầu vú lập tức nhảy ra ngoài. Chúng không quá lớn. Chỉ cần bóp nhẹ, hai núm vú đã cứng lại. Tôi chơi với cô ấy một lúc thì mặt cô ấy đỏ bừng. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Thực ra trước đây tôi đã từng chạm vào cô ấy nhưng là qua quần áo của cô ấy. Cảm giác chắc chắn là khác nhau.

Tôi đi tới và khóa cửa lại để tránh bất cứ ai làm phiền tôi. Khi tôi quay lại, cô ấy vẫn còn nằm trên giường. Hehe, đừng trách tôi vô lễ nhé. Tôi tiến lên và cởi quần cô ấy. Tôi lo lắng đến mức không cởi thắt lưng cho cô ấy khi cởi quần cho cô ấy. Cô ấy thậm chí còn chủ động giúp đỡ tôi.

Anh lột trần cô và đưa tay chạm vào khe hở của cô. Nó đã ướt rồi. Có vẻ như phụ nữ cũng cần nó. Hai chúng tôi hôn nhau một lúc, trong lúc đó tôi chạm vào khắp người cô ấy, cố dang rộng hai chân của cô ấy để xem cô ấy trông như thế nào nhưng cô ấy không chịu nên tôi phải bỏ cuộc. Em trai tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên nó đã đè lên tôi và đi thẳng vào âm hộ của cô ấy. Không ngờ nó lại diễn ra rất suôn sẻ. Một cú đánh là đến tận đáy. Buổi họp diễn ra vô cùng dài. Lúc đầu, cô cố gắng không gây ra tiếng động nào, nhưng sau đó cô buông tay. Tôi sợ làm phiền hàng xóm nên phải bịt miệng cô ấy khi cô ấy đi quá xa. Nhìn thấy cô ấy như vậy tôi hưng phấn đến mức muốn đụ cô ấy chết ngay trên giường. Tôi nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau ở bên dưới. Tôi đụ cô ấy trong tư thế này gần nửa tiếng, sau đó tôi đưa cho cô ấy toàn bộ số đạn tôi tích lũy được trong mấy tháng qua trong khi gầm lên.

Sau đó, tôi vô cùng mệt mỏi nên nằm lên giường nghỉ ngơi. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi như một con mèo con và dùng lưỡi liếm tôi. Lúc đó tôi tức giận lắm: “Mẹ kiếp, mày là đồ khốn nạn, để xem tao xử mày thế nào”. Tôi nhanh chóng dành thời gian để nghỉ ngơi. Lúc đó tôi vẫn còn là một cậu bé. Trong vòng mười lăm phút, người anh em bên dưới thực sự đã làm cho tôi mặt dài ra và ngẩng đầu lên. Bây giờ tôi rất muốn hoàn thành mười cực hình của nhà Thanh, không được bỏ sót một cái nào. Tôi cắn vào ngực cô ấy, không nói một lời, lật người, lấy tờ giấy ra khỏi âm đạo của cô ấy rồi đi thẳng vào. Trước khi âm đạo của cô ấy đóng lại, tôi đã tàn nhẫn mở nó ra. Tôi có thể cảm thấy một cái miệng nhỏ ở phía trước dương vật, có lẽ là tử cung.

Tôi đụ cô ấy về phía trước, phía sau, sang một bên, ngồi dậy và nằm xuống. Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy gần như bất tỉnh, rồi tôi bắn cô ấy lần nữa khi cô ấy đang run lên vì cực khoái.

Cô ấy cho tôi xem giấy lau âm đạo. Trên đó có vài vệt máu, không nhiều lắm, chỉ là vài vệt mờ nhạt, khác hẳn với người bạn gái đầu tiên của tôi. Tôi nghi ngờ nhưng cũng không nghĩ nhiều (các bạn sói giúp tôi phân tích nhé. Cô ấy còn trinh không? Cô ấy còn trinh không? Đây có phải là loại máu trinh nữ không? Dù sao thì bạn gái đầu tiên của tôi cũng phải có. Lần thứ hai tôi chưa nhìn thấy loại máu này, nhưng không có nghĩa là không phải của cô ấy. Tôi vẫn còn bối rối.) Cả hai ngực của cô ấy đều có vết đỏ, môi âm hộ nhỏ của âm đạo sưng lên, khi chạm vào thì rất đau. Vì cô ấy đang ngủ ở nhà riêng của mình nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc chống lại ý nghĩ làm tình với cô ấy một lần nữa và đuổi cô ấy về nhà. Nước cần chảy chậm và đây không phải là cuộc săn gà lôi.

Có lần tôi đến trường tìm cô ấy. Không có lớp học vào lúc ba hoặc bốn giờ chiều. Một số giáo viên đã rời đi. Vì là trường dạy nghề nên việc quản lý chưa chặt chẽ. Cô ấy đang đọc bài một mình trong văn phòng của nhóm cô ấy. Tôi đang chơi máy tính bên cạnh cô ấy và xem ảnh những người phụ nữ xinh đẹp. Khi tôi nhìn họ, tôi đột nhiên có những ý nghĩ tà ác. Tôi nghĩ về điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy ở đó. Tôi không biết việc đụ cô ấy trong văn phòng của họ sẽ như thế nào. Tôi chỉ làm những gì tôi nói. Tôi quay lại, đẩy cuốn sách trước mặt cô ấy ra rồi ấn cô ấy xuống bàn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy. Tôi cởi quần lót của cô ấy, dùng hai tay xoa ngực cô ấy rồi chạm vào phía dưới. Có rất nhiều nước. Cô ấy thực sự rất dễ bị kích động. Ngay khi tôi đưa con cặc to vào trong cô ấy, cô ấy đã hét lên và không thể mạnh hơn được nữa. Tôi càng đụ, tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn, khiến cô ấy ướt át và rên rỉ hết lần này đến lần khác.

Địt nhau được một lúc thì tôi ngồi xuống, cô ấy cũng ngồi quay lưng về phía tôi. Tôi cúi đầu nhìn cái mông trắng to lớn của cô ấy bay lên bay xuống, đồng thời tôi cũng có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ của cô ấy lật qua lật lại. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. Thực sự có quá nhiều nước, thậm chí cả trên mông cô ấy. Tôi ngâm nước cho cô ấy rồi bôi lên lỗ đít của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo lỗ đít của cô ấy. Cô càng hét lên dữ dội hơn. Tôi vỗ vào mông cô ấy và nói: “Nếu không muốn người khác nghe thấy thì hãy hét to lên”.

Cô cũng có chút sợ hãi. Cô dùng một tay che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, mặt đỏ bừng. Tình huống đó khiến tôi muốn cười. Tôi đụ cô ấy thêm vài lần nữa không thương tiếc. Nó cảm thấy có chút nghịch ngợm. Cô ấy nhẹ nhàng lau người cho tôi và ném cho tôi một cái nhìn trách mắng. Tôi không dám đi quá xa nên chỉ bắt đầu làm việc chăm chỉ. Vì cô ấy đang giai đoạn nguy kịch nên tôi không dám xuất tinh vào trong nên rút ra và xuất tinh khắp mặt cô ấy. Điều đáng ghét là cô ấy còn dùng tinh dịch của tôi bôi lên mặt. Cô ấy nói đó là mỹ phẩm cao cấp. Bạn đừng nghĩ điều đó thật khó chịu.

Một lần khác tại nhà cô ấy, chúng tôi đang đợi bữa tối vào buổi trưa và hai chúng tôi đang ở trong phòng cô ấy. Lần này cô ấy thả tôi ra trước. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi và mò mẫm xung quanh nên tôi làm cô ấy sợ. Nếu cô ấy tiếp tục làm thế này, tôi sẽ đụ cô ấy mất. Không ngờ nàng lại ưỡn ngực nói: "Ngươi dám, ngươi sợ ai?" Cô ấy cho rằng tôi không phải đàn ông nên tôi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, muốn thâm nhập vào cô ấy. Cô ấy hơi sợ, sợ mẹ biết nhưng tôi đã sẵn sàng. Nào, tôi phải nói ra, ai bảo anh tiễn tôi trước? Tôi bảo cô ấy nhét vào, cô ấy đồng ý nên tôi nhét vào. Sau khi chèn nó, đó không phải là quyết định của tôi. Tôi ép cô ấy cạnh bàn máy tính và bắt đầu đụ cô ấy, nhưng tôi không đụ cô ấy. Một lúc sau, mẹ cô ấy gọi chúng tôi ra ngoài ăn nên tôi tức giận lôi ra ngoài. Cô ấy kiêu hãnh đến mức cười với tôi một cách kỳ lạ khi rời khỏi phòng, khiến tôi phải lau dầu cho cô ấy trong lúc mẹ cô ấy không để ý.

Ham muốn tình dục của cô bạn gái này thực sự rất mạnh mẽ. Bất cứ khi nào tôi muốn làm gì đó, tôi có thể chạm vào nó và sẽ có một ít tinh dịch ở dưới đó. Điều này khiến tôi có chút lo lắng, sợ một ngày nào đó cô ấy sẽ lừa dối mình, điều đó sẽ khiến tôi không vui. Thời gian trôi qua, khoảng một năm sau, hai người chia tay, chủ yếu là vì tình dục. Tôi vẫn không hòa hợp được, cô ấy có chút hư hỏng, lại có chút cố chấp, có chút không chịu nổi. Lúc đó tôi còn trẻ và chưa biết cách chịu đựng quá nhiều. Sẽ ổn thôi khi chúng tôi yêu nhau say đắm, nhưng không còn nữa. Tôi nghĩ về tương lai chúng tôi sẽ làm gì nếu ở bên nhau nên chúng tôi chia tay. Đúng là “người có đam mê thì luôn đau khổ khi tàn nhẫn”.

Bạn gái này là người tôi nhớ nhất trong đời sống tình dục của mình. Cô ấy là một người hiểu biết ngầm, dễ làm việc và là một đối tác tình dục tuyệt vời. Bây giờ cô ấy đã kết hôn và có một đứa con. Thỉnh thoảng tôi vẫn liên lạc với cô ấy và đôi khi tôi có thể vui vẻ với cô ấy khi tôi phấn khích.

Lúc đó tôi đang chia tay bạn gái thứ hai, tôi cảm thấy hơi không vui. Một người bạn làm việc cùng tôi thường rủ tôi đi uống nước và tâm sự những suy nghĩ trong đầu. Chuyện xảy ra lúc đó có một nhóm sinh viên thực tập vừa đến đơn vị. Tổng cộng có bốn học sinh. Một trong số họ thoạt nhìn trông giống một con đĩ. Anh ta không cao, cao khoảng 158cm, có đôi mắt to trong veo. Anh ấy không đẹp lắm, nhưng dáng người thì ổn.

Cô ấy thấy tôi và bạn tôi thường xuyên đi ăn nên hỏi chúng tôi có thể dẫn cô ấy đi ăn cùng được không. Chết tiệt, hai chúng tôi đã nói về điều chúng tôi lo lắng. Bạn muốn làm gì với chúng tôi? Lúc đầu cô ấy phớt lờ cô ấy. Cô đã nói chuyện với người bạn này nhiều lần và cuối cùng nhận được sự đồng ý của anh ta. Một buổi tối sau giờ làm việc, ba chúng tôi đi ăn tối. Chúng tôi không nói chuyện nhiều như thường lệ trong bữa ăn. Chúng tôi chỉ bàn về nơi có thể đi chơi sau khi ăn xong. Vì lúc đó thực sự không có gì thú vị để làm nên tôi đề nghị đi xem phim và mọi người đều đồng ý.

Khi đến rạp chiếu phim, chúng tôi tìm một chiếc ghế bên cạnh và ngồi xuống. Hai người đã có sự hiểu biết ngầm. Chúng tôi ngồi một bên và nữ sinh ngồi ở giữa. Tôi không nhớ bộ phim đó là gì. Dù sao thì nó cũng có chút gợi tình. Tôi đã có lương tâm. Anh chàng đã thực hiện hành động đầu tiên. Anh ta kiếm cớ và bảo tôi đi vệ sinh. Anh ta nói tối nay anh ta sẽ làm tình với cô sinh viên. Tôi nghĩ cô ấy dù sao cũng không phải là người tốt. Cô ấy đáng bị đánh nên đã đồng ý.

Sau khi chúng tôi trở lại, chúng tôi đã làm những gì chúng tôi đã nói. Một lúc sau, chúng tôi bắt đầu dùng tay và chân, và một người trong chúng tôi đã tấn công vào một bên ngực của cô ấy. Cô gái này không cao nhưng ngực lại cực kỳ to, không hề tầm thường, đủ để dùng hai tay ôm lấy một bên ngực. Lúc đầu, cô gái chặn cô từ trái sang phải, nhưng có sức mạnh về số lượng. Người tốt không thể đánh bại họ. Một lúc sau, cô ấy chỉ có thể co chân lại và để tôi đụ cô ấy.

Một tay xoa nắn bộ ngực lớn của cô, tay kia không nhàn rỗi mà đi xuống phía dưới. Ở háng cô ấy, tôi chạm vào bàn tay còn lại không phải của cô ấy. Hóa ra bạn tôi thực sự có liên lạc với nhau. Chúng tôi bắt tay nhau và làm một bàn tay OK. Tôi nắm lấy tay cô sinh viên và đặt dưới nách cô, dang rộng hai chân một cách mạnh mẽ và chạm vào chúng hai lần qua quần cô. Nếu cảm thấy chưa đủ nhờn, cô cởi quần và thọc tay vào trong. Cô gái gợi cảm này thực chất đang mặc một chiếc quần lót rất nhỏ nên cô không cần phải cởi sang một bên. Sau khi kéo, chúng tôi đi thẳng vào chủ đề. Một người trong chúng tôi kéo môi bé sang một bên. Tôi xoa bóp âm vật của cô ấy bằng ngón tay cái của mình. Anh chàng chỉ cần đút một ngón tay vào đó. Chắc hẳn anh ấy đã là trinh nữ từ rất lâu rồi. Cô sinh viên không chống cự. Cô để mình bị thao túng và ngân nga. Rên rỉ, tinh dịch bên dưới chảy vào tay chúng tôi. Một lát, tôi và bạn thân xoa bóp âm vật trong khi tôi đưa vào âm đạo. Khoảnh khắc tiếp theo, bạn sẽ lột bỏ môi âm hộ, còn tôi sẽ nhổ lông mu. Đó là một thời gian tuyệt vời để vui chơi. Cuối cùng, chúng tôi thay phiên nhau chạm vào cô ấy và tôi đưa ba ngón tay vào trong cô ấy.

Trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì bộ phim đã gần kết thúc và tất nhiên cuộc vui của chúng tôi không thể kết thúc sớm như vậy được. Tất nhiên, tôi và người bạn đó biết phải làm gì. Chúng tôi không quay lại ký túc xá của mình (mặc dù lúc đó chúng tôi đã chia tay bạn gái nhưng chúng tôi sợ có chuyện không hay xảy ra), chúng tôi bắt taxi đến ký túc xá của người bạn. Trên đường đi, nữ sinh nói đói nên xuống xe đi mua đồ ăn. Trong ký túc xá, đầu tiên chúng tôi dùng bữa với cô ấy, liếm cô ấy trong khi ăn, cuối cùng lột trần cô ấy và ăn ở đó. Khi cô ấy ăn, chúng tôi ăn ngực của cô ấy.

Bây giờ tôi không còn quan tâm nữa. Tôi mở rộng chân cô ấy và nhìn vào âm hộ của cô ấy. Nó vẫn còn mùi tình dục và khe hở vẫn mở. Tôi dùng hai ngón tay để đạt khoái cảm trước. Tôi nhét chúng vào và đào sang trái và phải, chạy điên cuồng. Cô hét lớn, chàng trai đang ở trên hai bộ ngực lớn của cô. Để làm bài tập về nhà, tôi lấy con cặc to lớn của mình ra nhét vào miệng cô ấy. Cô ấy quấn nó rất chặt và còn liếm vào bìu của mình. Tôi đoán đây không phải là lần đầu tiên cô ấy làm công việc này. Trình độ của cô ấy ngang ngửa với các nữ diễn viên đóng phim khiêu dâm. Anh chàng đã liếm phần dưới của nữ sinh và anh ta không bận tâm đến mùi vị ở đó. Mọi người thực sự có hương vị riêng của mình.

Con cặc của tôi bị cô sinh viên quấn một lúc, anh chàng cũng muốn làm vậy nên tôi thả nó ra, đặt cô sinh viên xuống, mặc kiểu doggy rồi đút con cặc to vào trong cô ấy từ phía sau. Cô ấy ậm ừ, lè nhè trong miệng và nhét một con cặc vào đó. Vì là lần đầu tiên làm chuyện 3P này nên tôi nghĩ mình không được xấu hổ nên đã nán lại sau lưng cô ấy rất lâu. , lật cô lại một lần nữa, ấn hai chân cô vào vai cô và đụ vào lồn cô một cách điên cuồng. Anh chàng không thể nhịn được nữa. Tôi chỉ muốn rút ra và nghỉ ngơi một lúc nên thay đổi tư thế và đút cặc của mình vào miệng cô ấy. Tôi đỡ đầu cô ấy bằng một tay và tay kia nhéo núm vú của cô ấy. Họ thay phiên nhau đụ miệng và lồn cô. Đôi khi cô sinh viên chỉ nhìn xuống nên chúng tôi sẽ tát cô ấy hai cái bằng cặc của mình.

Họ đụ như thế này không biết bao lâu, và cả hai đều xuất tinh. Tôi xuất tinh vào âm hộ của cô gái, còn chàng trai xuất tinh vào mặt cô ấy. Làm tình xong, chúng tôi thấy trời cũng đã khuya nên không cho cô ấy về. Ba người cứ nằm trên giường nói chuyện phiếm. Chúng tôi hỏi cô ấy trước đây cô ấy đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông. Lúc đầu cô ấy còn ngại ngùng và không chịu nói. Tôi không khỏi tra tấn cô ấy hai lần, và cô ấy đã thú nhận mọi chuyện. Chết tiệt, con mèo này đã có hai người bạn trai khi còn học trung học. Cô không còn trinh ở tuổi 18. Sau đó, khi cô tốt nghiệp, một chàng trai khác trong lớp rủ cô đi du lịch và lại yêu cô.

Khi còn học đại học, cô có bạn trai mới ba ngày sau khi đến trường. Cô cho biết họ rất hợp nhau khi ngồi cùng nhau và trò chuyện trong một buổi họp mặt sinh viên. Việc mẹ cô yêu anh là điều quá dễ dàng, nhưng đó là sự thật. Mối quan hệ tan vỡ trong vòng ba tháng hẹn hò, nói rằng đối phương không có tiền, luôn ăn ở căng tin, không đủ phong cách và lại kết hôn với một người đàn ông. Lần này là đại gia nhưng lại bỏ rơi cô sau nửa học kỳ.

Sau đó, cô có nhiều bạn trai, nhưng họ cũng không kéo dài được lâu. Theo cô, cô đã làm điều này với cố vấn lớp của mình để được tham gia bữa tiệc, nhưng cô không biết điều đó có đúng hay không.

Chúng tôi trò chuyện đến nửa đêm và lại đụ cô ấy lần nữa, lần này lâu hơn. Cô sinh viên này thực sự rất mạnh mẽ. Sau khi bị chúng tôi tra tấn như thế này, cô ấy vẫn có thể lực tốt, đó không phải là điều đảm bảo. Đêm đó, chúng tôi mất ngủ một lúc cho đến tận sáng sớm, vì ngày mai chúng tôi phải đi làm.

Sau đó, tôi lần lượt nghe các bạn cùng lớp của cô ấy nói rằng cô gái này quả thực không phải là một cái lồn tốt. Nghe nói ở ngoài có mấy ông chú thỉnh thoảng lại khoe với họ một nắm tiền. Tôi dần dần ngừng liên lạc với cô ấy và nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu có một người bạn gái nghiêm túc. Theo lời kể của bạn tôi, sau này anh ấy đã giới thiệu cô ấy với một vài người bạn sói. Dù sao, đôi khi cô ấy sẽ làm điều đó miễn là anh ấy đi theo bạn và họ có đồ ăn thức uống. Nếu bạn mua cho cô ấy thứ gì đó, cô ấy sẽ còn hạnh phúc hơn nữa. Sau thời gian thực tập, cô không tìm việc làm nên tìm mối quan hệ. Hiện cô đang làm nghề y ở một cửa hàng ma túy, công việc này khá phù hợp với cô.

Không lâu sau, tôi có bạn gái thứ ba. Bố mẹ cô ấy và tôi thuộc cùng một hệ thống, và chúng tôi bắt đầu thân thiết với cô ấy nếu cô ấy trông ổn. Cô gái này hơn tôi một tuổi. Cô ấy làm việc ở một ngân hàng địa phương. Cô ấy rất cao, cao khoảng 171cm, nước da trắng, tương đối gầy và vẻ ngoài rất có năng lực. Trong lòng tôi thích những cô gái cao. Mặc dù cô ấy không xinh đẹp lắm nhưng đó không phải là điều chính yếu.

Cô ấy trông rất nghiêm túc, không phải là người dễ gần. Tôi đã nói chuyện với cô ấy một thời gian nhưng vẫn không có tiến triển gì. Hầu hết những buổi hẹn hò của chúng tôi đều diễn ra ở nhà cô ấy nên không có cơ hội. Thành thật mà nói, tôi thấy cô ấy khá cao nên tôi nghĩ sẽ rất tuyệt nếu được đụ cô ấy từ phía sau. Đây là vị trí ưa thích của tôi.

Cuối cùng có một lần, tôi đến đón cô ấy ở lớp vào buổi tối (cô ấy đang theo học một khóa học hàm thụ). Vì trước đó cô ấy đã đồng ý đi uống cà phê với tôi. Chúng tôi ngâm mình trong quán cà phê một lúc, nghe tiếng nhạc bên trong, rồi tôi đề nghị uống xong hãy đi nhảy và hát. Thật bất ngờ, cô ấy đã đồng ý. Có lẽ tâm trạng lúc đó đã ảnh hưởng đến cô ấy.

Khi chúng tôi đến phòng khiêu vũ, tôi khiêu vũ với cô ấy. Tôi nhảy khá giỏi. Khi tôi vào đại học để học khiêu vũ, một lý do rất quan trọng là để trêu chọc tôi.

Tôi nắm một tay cô ấy, những ngón tay dài và thon, cảm giác dễ chịu, tay còn lại đặt lên eo cô ấy. Tôi vô tình chạm vào dây áo ngực của cô ấy và tôi đang nghĩ xem bàn tay của cô ấy sẽ giúp tôi thủ dâm như thế nào. Người anh em vô liêm sỉ bên dưới lúc này mới ngẩng đầu lên, khiến tôi rất xấu hổ. Cô ấy cũng nhận thấy sự kỳ lạ của tôi, mặt cô ấy hơi đỏ lên và muốn rút tay ra khỏi tay tôi để ngừng nhảy.

Phải mất rất nhiều nỗ lực để bắt đầu, nhưng tôi không thể buông bỏ. Xung quanh có rất nhiều người nên tôi không nghĩ cô ấy sẽ ngã ra ngoài nên tôi dùng tay ôm cô ấy vào lòng. Ngay cả ngực cô cũng bị ép vào người cô. Cô ấy đã đi sai vài bước và tôi thì thầm vào tai cô ấy. Cô tức giận, nhẹ giọng nói: "**, anh yêu em, em xinh đẹp như vậy, đừng như vậy." Cô ấy từ bỏ việc chống cự, nhẹ nhàng đẩy tôi bằng một tay, cuối cùng cũng kết thúc điệu nhảy và trở về chỗ ngồi. Tôi vẫn nắm tay cô ấy và cuối cùng cũng đạt được bước đầu tiên.

Sau khi nói vài lời động viên cô, cuối cùng cô cũng buông tay, không còn kiềm chế nữa. Các bạn sói thân mến, các bạn phải biết rằng hầu hết các bạn sói trên đời đều không thể tận hưởng được vị ngọt vì dâm đãng nhưng không dũng cảm và sợ bị phụ nữ từ chối. Trên thực tế, làm sao bạn biết rằng cô ấy chắc chắn sẽ từ chối bạn nếu bạn không yêu cô ấy?

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và lại khiêu vũ với cô ấy. Lần này tôi bạo dạn hơn, chỉ cần đặt một tay lên cặp mông to của cô ấy và bóp vài cái. Nó khá đàn hồi. Tôi dụi mặt mình vào mặt cô ấy vài lần và dùng môi chạm nhẹ vào dái tai cô ấy. Cô ấy không đẩy tôi nữa nên tôi biết sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Haha.

Về đến nhà, tôi giả vờ say quá rồi nhờ cô chở đi. Chúng tôi đang lái một chiếc xe máy. Tôi ngồi phía sau, vòng tay quanh eo cô ấy và từ từ nâng cô ấy lên cho đến khi tôi có thể chạm vào chiếc nhẫn dưới áo lót. Tôi thấy sướng quá nên véo ngực cô ấy hai lần trong lúc cô ấy không chú ý. Bất ngờ tôi véo một núm vú. Cô cũng giật mình, tay run lên, suýt lật xe. Cô ấy tát vào tay tôi và nói rằng cô ấy sẽ không để tôi làm điều này nếu cô ấy tiếp tục gây rắc rối. Tôi hôn lên cổ cô ấy và nói: "Được rồi, được rồi, đừng chạm vào chỗ đó, anh sẽ đặt nó xuống." Tay cô lại đưa lên đùi, cô không thể chịu đựng được nữa. Tôi rất vui khi thấy sự xấu hổ của cô ấy và tôi đã ăn rất nhiều đậu phụ của cô ấy trên đường đi.

Sau đó, nó đã vượt khỏi tầm tay. Có lần tôi nói không có việc gì nên sang nhà cô ấy chơi. Cô ấy ở nhà một mình, vừa tắm xong và đang lướt Internet trong phòng. Tôi ngồi cạnh cô ấy và ăn đậu phụ. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay và quần short bên trong. Tôi có thể nhìn thấy ngực cô ấy qua ống tay áo. Hai núm vú đỏ tươi trông thật dễ thương khiến tôi muốn cắn một miếng. Tôi hưng phấn đến mức giả vờ ôm eo cô ấy nửa chừng, đột nhiên tóm lấy hai bầu ngực của cô ấy. Ngực của cô ấy không lớn nhưng rất cương cứng và tôi cảm thấy rất dễ chịu khi cầm trên tay. Vào lúc cô ấy phản ứng, tôi đã chinh phục được ngọn núi núm vú của cô ấy. Tôi ấn cô ấy xuống ghế, cởi quần áo của cô ấy, dùng một tay xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy rồi dùng miệng mút mạnh ngực cô ấy. Cuối cùng cô ấy đã rơi vào vòng tay của tôi và nằm trong sự thương xót của tôi.

Tôi và cô ấy hôn nhau say đắm rồi đi đến giường. Tôi đưa miệng theo cổ cô ấy, từ đầu đến chân, từ ngoài vào trong âm đạo, không chừa một phần nào. Cô ấy có nhiều lông mu, mông to, tắm xong vẫn còn mùi sữa tắm. Cô ấy không muốn tôi liếm âm hộ cô ấy nên tôi cũng không ép buộc cô ấy. Tôi bắt đầu sử dụng kỹ năng miệng của mình, liếm, cắn, mút, vặn, đẩy và búng vào núm vú của cô ấy cho đến khi cô ấy tắt thở và cầu xin sự thương xót. Sau đó, tôi dạng chân cô ấy ra và giơ cây gậy cứng của mình lên mà tôi nóng lòng chờ đợi. Que thịt to được thọc thẳng vào hậu môn, khe hở âm đạo đang ọc ọc của em đã dang rộng hai tay đón chào sự xâm nhập của tôi. Tôi vừa nhét hết cỡ rồi đẩy vào trong thì quy đầu đã chạm vào cổ tử cung của cô ấy rồi. Cô cong lưng lại trong khoái cảm và ngửa đầu ra sau một cách tuyệt vọng. Cô ấy vô cùng phấn khích. Tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, mỗi lần rút ra cho đến khi chỉ còn lại phần đầu bên trong, rồi nhét thật mạnh vào giữa âm hộ của cô ấy. Tôi đụ cô ấy thật mạnh hàng chục lần trước khi dừng lại.

Cô ấy nhìn tôi, khuôn mặt trắng trẻo đỏ bừng, đôi mắt thật quyến rũ. Tôi trêu cô ấy: “Gọi anh là chồng tốt, anh sẽ tiếp tục”.

Cô ấy xoay người lại và nói, "Không, không, anh tệ quá." Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên tôi đụ cô ấy thêm hai lần nữa, nhấc chân cô ấy lên, ấn thẳng vào ngực của chính mình rồi dang rộng ra một cách mạnh mẽ, để khi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy nơi chúng tôi đã nhập vào, càng thêm kích động và dâm đãng. Cuối cùng cô ấy không nhịn được mà nhẹ nhàng gọi “chồng tốt”, tôi còn thưởng cho cô ấy thêm chục lần nữa.

Tôi đặt hai tay sang hai bên và thực hiện những động tác đẩy điên cuồng. Tinh dịch của cô chảy ra thành một vũng lớn, ga trải giường cũng ướt đẫm một vùng rộng lớn. Một lúc sau, tôi bảo cô ấy đứng dậy, đối mặt với tôi, nằm trên giường, hai tay chống vào mép giường. Bây giờ tôi có thể đụ âm hộ cô ấy từ phía sau. Do không khí lọt vào nên cô ấy phát ra âm thanh "cạch" khi tôi đụ cô ấy. Cô ấy vô cùng xấu hổ và từ chối tôi sử dụng vị trí này. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Tôi đã đụ cô ấy vài trăm lần trước khi bỏ cuộc.

Tôi lại nằm lên cô ấy, lần này không ấn vào chân cô ấy hay dùng tay đỡ cô ấy. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng một tay, tay kia nắm tóc cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Tôi dồn hết trọng lượng của mình lên cô ấy, và cô ấy hét lên như thế vẫn chưa đủ. Mẹ kiếp, thảo nào phụ nữ lại bị cho là rẻ tiền.

Tôi không thể nhớ mình đã đẩy bao nhiêu lần. Dù sao đi nữa, cặc của tôi đã tê cứng vì làm tình và cuối cùng tôi đã xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy nên rút ra và xuất tinh nếu đó là thời kỳ an toàn, nhưng không ngờ cô ấy lại ôm chặt tôi nên tôi đã thô lỗ đổ hết vào cô ấy.

Sau này tôi mới biết cô ấy hình như không còn trinh, cố tình tránh né điều này khiến tôi có chút không vui. Nhưng cô ấy đã nói vào tai tôi rất nhiều lời dịu dàng, về cách đối xử tốt với tôi để không khiến tôi phải hối hận, v.v.

Trong lòng tôi luôn cảm thấy khó chịu, tôi nghĩ mình phải trả thù, tình cờ nhìn thấy cái lỗ đít nhỏ màu nâu nhạt của cô ấy bên dưới. Chết tiệt, nếu bạn không mở được cái trước thì bạn có thể mở cái sau. Mặc dù tôi không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng lần này ý nghĩa của nó lại khác. Nghĩ xong cô lại cứng người. Khi nhìn thấy mông tôi, cô ấy biết tôi lại muốn nữa nên ngoan ngoãn nâng mông lên để tôi thâm nhập từ phía sau. Tôi đụ âm hộ cô ấy trước, và khi nước gần hết, tôi phết nước lên lỗ đít cô ấy, sau đó tôi đút cặc của mình vào lỗ đít cô ấy. Cô ấy cũng biết tôi đang nghĩ gì, cô ấy chịu đựng đau đớn, ép lỗ đít của mình mở ra để tôi thâm nhập vào. Nó quá chật. Cuối cùng tôi nhét một nửa con cặc của mình vào, sau đó rút nó ra rồi nhét lại vào. Tôi cứ đi đi lại lại, dương vật của tôi hơi đau, niêm mạc hậu môn của cô ấy gần như bị trầy xước. Tôi mềm lòng nên xuất tinh, xuất tinh khắp mông cô ấy.

Bạn gái này đối xử với tôi rất tốt. Cô ấy hơn tôi một tuổi. Cô bắt đầu đi làm từ rất sớm (tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật). Cô đã trở thành cán bộ cấp trung cấp cơ sở trong chi nhánh của họ. Cô ấy rất có năng lực và có năng lực, điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu. Chúng tôi đã ở bên nhau được khoảng nửa năm. Tôi luôn cảm thấy hai chúng tôi không hợp nhau. Tôi cảm thấy cô ấy không còn trẻ nữa, không thể trì hoãn được nên tôi đã chia tay cô ấy. Một thời gian sau khi chia tay với người bạn cuối cùng của tôi. Tôi cảm thấy mình không còn muốn yêu nữa.

Tôi luôn cảm thấy mình chưa đến tuổi đó nên cứ lê lết ở nhà và không ra ngoài chơi đùa nhiều. Tôi luôn cảm thấy mình cần có một khoảng thời gian yên tĩnh, thậm chí khi bạn bè rủ tôi đến địa điểm giải trí để gặp một cô gái trẻ, tôi cũng không đi. Tôi không cảm thấy như vậy. Sau một thời gian, do nhu cầu công việc, tôi giao lưu nhiều nên vẫn quen biết nhiều người. Có lần tôi cùng bạn bè đến quán trà uống trà. Khi tôi đang uống trà trong quán trà, có một thiếu nữ xinh đẹp ngồi đối diện tôi. Lúc đó tôi cảm thấy có chút phản ứng.

Có lẽ đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục. Thế nên tôi cố tình đến nói chuyện với cô gái trẻ của bạn và phát hiện ra cô ấy là nữ làm việc trong cơ quan nhà nước vì tài hùng biện của tôi quả thực khá tốt. Một chút hài hước và một chút lãng mạn. Điều đó khiến cô rất vui và cảm xúc của cô nhanh chóng nóng lên. Tất nhiên, cô không muốn phóng đại như trong một số tiểu thuyết có chủ đề bắt đầu trực tiếp. Nếu bạn muốn thông tin liên lạc của cô ấy, hãy rời khỏi quán trà với bạn bè của bạn. Khi tôi rời đi, tôi nhìn thấy anh ấy và cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Cẩn thận với tôi. Lúc đó tôi cảm thấy có điều gì đó đang xảy ra.

một thời gian sau đó. Chỉ cần nói chuyện với cô ấy mỗi ngày khi bạn buồn chán. Thỉnh thoảng tôi kể vài câu chuyện bậy bạ, cô ấy cười và gọi tôi là kẻ xấu. Sau đó, tôi rủ cô ấy đi uống trà cùng nhau, khi gặp nhau chúng tôi đã nhìn thấy điều đó. thực tế. Điều đó thực sự đẹp. Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy cô ấy. Hôm đó cô ấy ăn mặc rất gợi cảm, điều này thể hiện đầy đủ khí chất quyến rũ của cô ấy khi còn trẻ. Một bộ quần áo bó sát và một chiếc quần không rõ nhãn hiệu, cô có dáng người chuẩn. Tôi không thể di chuyển mắt mình. Cô ấy bước tới và vỗ nhẹ vào tôi. nói. Những kẻ hung ác đang nhìn gì? hehe. Lúc đó tôi cảm thấy hơi bối rối.

Tôi có cảm giác như không biết mình đang ở trên mây hay trong sương mù. Hai người gọi nồi Long Tỉnh. Nó có vị khá ngon. Tôi khá thích uống trà, tôi có thể thấy cô ấy cũng có chút hương vị khi nhìn cô ấy nhấp một ngụm trà. Đôi môi của tôi cảm thấy thực sự đầy đặn. Tôi chỉ nghĩ đến việc thổi nó cho tôi thôi, nó sẽ rất tuyệt. Bạn có thể nói rằng chúng tôi đã nói về rất nhiều điều trong khoảng thời gian này. Tình cảm của cô ấy dành cho tôi ngày càng sâu đậm.

Tôi cũng được biết chồng cô ấy không thường xuyên ở nhà, cô ấy ở nhà khá cô đơn nên lúc đó cô ấy nói, khi nào có thời gian tôi sẽ đến nhà bạn để ở bên bạn. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi. Nói sau khi im lặng hồi lâu. Vậy thì hãy đến nhà tôi vào thứ Bảy tuần này. Khi thời điểm đến, tôi sẽ tặng bạn một chiếc tủ, và tôi sẽ coi đó như lời mời bạn đến với tôi hôm nay. Tôi liên tục nói xin chào.

Hãy thức dậy và đi tắm vào sáng thứ Bảy. Rửa cơ thể của bạn xuống. Làm sạch toàn bộ cơ thể. Tôi cảm thấy thực sự tốt. Khi tôi đến nhà cô ấy, cô ấy đưa tôi đến nhà cô ấy. Ngôi nhà của cô ấy thực sự rất lớn. Với ba phòng ngủ và hai phòng khách, có lẽ có khoảng một trăm năm mươi sáu người. Nó rất sạch sẽ và cô ấy mời tôi ngồi bên ngoài xem TV trước. Sau khi cô ấy nấu ăn xong, tôi ngồi ở phòng khách xem TV. Chỉ cần đi dạo. Hãy quan sát xem nơi nào khiến tình yêu trở nên thú vị hơn. Một lúc sau, cô ấy đã rửa xong món ăn và nhờ tôi qua giúp bưng bê. Tôi thực sự no sau bữa ăn này và tôi muốn tập thể dục sau bữa ăn. Tôi ăn rất nhiều! này-này. Khi cô ấy vào rửa bát, tôi cũng theo cô ấy vào, tôi không chịu nổi nữa. Sau khi vào, tôi đứng cạnh cô ấy và nhìn cô ấy tắm rửa.

Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười với những gì cô ấy đang nhìn. Tôi nói hãy nhìn bạn, bạn thật xinh đẹp. Cô mỉm cười và không nói gì. Tôi đến gần cô ấy và đặt tay lên eo cô ấy. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói rằng tôi vẫn đang bận. Hehe, tôi đã nói là sau này tôi sẽ bận mà. Tôi Bây giờ chúng tôi đang bận tiêu hóa nó nên chúng tôi hôn lên miệng cô ấy và cuốn lưỡi cô ấy vào miệng cô ấy. Có lẽ cô ấy không chịu nổi nên cởi tạp dề ném sang một bên rồi hôn tôi say đắm. Tôi đưa tay vào trong quần áo của cô ấy.

Chạm vào ngực dưới của bạn. Anh bạn ơi, nó hơi to, cô ấy rên rỉ, tôi cởi áo khoác và đẩy áo ngực của cô ấy, ôi, bộ ngực đẹp làm sao. Cô ấy xinh đẹp và bụ bẫm hơn những cô gái tôi từng quan hệ trước đây. Núm vú cũng rất mềm, chúng thực sự là tuyệt nhất. Tôi dùng miệng mút thật mạnh, liếm và cắn rất nhanh. Đầu đứng thẳng. Thấy mình phấn khích đến thế nào, tôi đưa tay dọc theo núm vú của cô ấy, cởi cúc quần cô ấy, xóa bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy và nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô ấy. Tôi không nói nên lời.

Cô ấy thật dịu dàng. Tôi không ngờ một cô gái trẻ lại có thân hình như vậy. Tôi đặt tay lên âm hộ của cô ấy, cơ thể cô ấy khẽ run lên. Cô ấy thật nhạy cảm.

Anh dùng tay chạm vào âm đạo của cô và cảm thấy âm hộ của cô thật mềm mại. Khi chạm vào nó rất mềm và nước bắt đầu chảy ra trong thời gian ngắn. Vào bếp, tôi đẩy cô ấy vào bếp và thực hiện một loạt động tác bằng miệng trên âm hộ của cô ấy. Cô ấy khẽ rên lên, một lúc sau, tôi lấy cặc của mình ra và đẩy miệng cô ấy xuống. Cô ấy vâng lời ngậm cặc tôi vào miệng, miệng thật mềm mại. Những gì tôi muốn làm ngày hôm đó tôi đã làm nó ngày hôm nay. Miệng cô ấy không linh hoạt lắm nhưng mềm mại và dễ chịu khi cầm. Tôi đã dạy cô ấy một loạt kỹ thuật, nhưng cô ấy học hơi nhanh. Dịch vụ rất chu đáo, dương vật nhanh chóng gật đầu về phía cô. Có vẻ như đã sắp đến lúc rồi.

Chà dương vật vào âm hộ của cô ấy vài lần, nhúng nó vào một ít nước rồi đưa vào. Nó cảm thấy rất tốt. Kẹp chặt quá. Tôi không khỏi tự hỏi liệu đây có phải là con mèo nổi tiếng mà tôi thường thấy trong tiểu thuyết hay không. Âm hộ của cô ấy hấp dẫn đến mức tôi suýt bị tiêu chảy sau một thời gian dài không quan hệ.

Nhưng Sheng Zai vẫn có kinh nghiệm. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy. Lần nào nó cũng rất sâu. Rõ ràng là cô ấy rất vui mừng, mặt càng ngày càng đỏ. Vì lần nào nó cũng được đưa vào tử cung nên lực hút rất chặt khiến cô suýt xuất tinh nhiều lần. Nhưng tôi đã kìm lại. Làm tình với cô ấy một lúc, tôi cảm thấy việc vào bếp hơi khó khăn nên tôi đã bế cô ấy vào phòng ngủ và đụ cô ấy khi đang đi dạo.

Nó cảm thấy thực sự tốt, cả về tinh thần và thể chất. Sau khi vào phòng ngủ, tôi đặt cô ấy lên giường và thực hiện động tác doggy. Khi con cặc của tôi di chuyển ra vào, cô ấy rên rỉ mạnh mẽ cùng lúc khi tôi nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào âm hộ cô ấy. Nhìn một thiếu nữ xinh đẹp như vậy bị anh ta đụ. Tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi tăng cường độ và tốc độ của con cặc của mình, và cô ấy thực sự rên rỉ vì hàng loạt chuyển động của tôi. Tôi cảm thấy một lực hút mạnh đột ngột phát ra từ tử cung của mình và dường như có thứ gì đó phun ra cùng lúc. Ngay khi con cặc của tôi nóng lên, nó cũng sẽ phóng ra. Cảm giác như rất lâu vậy. Rất nhiều hàng hóa. Phải mất một lúc để xuất tinh một lúc trước khi hết tải.

Sau đó tôi lại đến nhà cô ấy. Nó thực sự tuyệt vời. Lần này cảm thấy dễ chịu hơn lần trước, nhưng đáng tiếc, hình như cô ấy đã cùng chồng bỏ đi cách đây không lâu. Cô ấy không biết mình sẽ đi đâu và cũng không để lại thông tin liên lạc của mình. Nó thực sự cảm thấy như một điều đáng tiếc. Sau này, tôi đụ vài cái lồn, nhưng tôi cảm thấy mình không thể so sánh được với cô ấy!
