============================================================
  Cảm giác hoang vắng và tuyệt vời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%92%bc%e6%b6%bc%e8%80%8c%e7%be%8e%e5%a6%99%e7%9a%84%e6%84%9f%e8%a6%ba/
  Ngày       : 2025-03-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Khi tôi hỏi anh ấy muốn gì trong ngày sinh nhật, anh ấy chỉ nói một từ: "Bạn!"

Đối với một ông già sắp chết và mắc bệnh nan y, đây có thể là sinh nhật cuối cùng của ông và có thể là món quà sinh nhật cuối cùng mà ông mong đợi. Vì vậy, tôi quyết định dù có nguy hiểm đến đâu tôi cũng sẽ giúp anh thực hiện được tâm nguyện cuối cùng của mình. Hồi đó, ông là một ông già cô đơn tầm 50 tuổi đi nhặt rác, còn tôi là một đứa trẻ gian lận mới mấy ngày tuổi. Chính anh là người đã bế tôi từ thùng rác về căn nhà gỗ của anh trong một đêm tuyết rơi. Chính anh là người đã nuôi nấng tôi bằng nguồn thu nhập ít ỏi từ việc nhặt rác và tình yêu thương sâu sắc của mình. Khi bước vào hôn trường dưới ánh mắt yêu thương của anh, tôi đã thầm quyết định hy sinh mạng sống của mình vì anh. 

Đó là một đêm tuyết rơi giống như năm ngoái. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho anh ấy và đặt anh ấy lên giường, tôi bước vào phòng tắm. Tôi sắp thực hiện một bước gây sốc, tôi không thể không lưỡng lự lần nữa. Anh chậm rãi đánh răng và cẩn thận nhìn cơ thể trần trụi của mình trong gương. Một thiếu nữ 30 tuổi với thân hình bụ bẫm và thân hình cân đối hẳn phải đầy cám dỗ đối với một ông lão 83 tuổi. Tuy nhiên, nghĩ đến mối quan hệ của anh ấy với tôi, tôi không khỏi sợ hãi nhắm mắt lại. 

Tôi lo lắng đến mức gần như nghẹt thở. 

Anh liếc nhìn lại cánh cửa phòng tắm đang hé mở, biết chuyện gì sắp xảy ra. Tôi để chồng ngủ trên giường lần đầu tiên kể từ khi anh ấy đi công tác. Đây là người đàn ông tôi yêu nhất trong 30 năm cuộc đời. Anh đã trải qua đủ mọi gian khổ để kéo tôi trưởng thành. Tôi biết thân già cô đơn nằm trong chăn ấm đang mong chờ được tôi vuốt ve. Nhìn mình trong gương lần cuối, tôi tắt đèn phòng tắm và bước ra ngoài. 

Phòng ngủ tối om, che giấu rất tốt sự lúng túng giữa chúng tôi. Căn phòng chìm vào im lặng và chúng tôi không cần phải nói thêm lời nào nữa. Tôi không biết kết quả sẽ thế nào nhưng tôi quyết định thử. Đây có được coi là sự phản bội của chồng không? 

Anh mò mẫm đi đến bên giường, từ từ ngồi xuống, cảm thấy sức nặng của cơ thể mình đẩy chiếc giường xuống một chút. Anh nhẹ nhàng đưa tay xuống dưới chăn, vuốt ve làn da nhăn nheo trên đôi chân già nua của mình. Chân anh run rẩy, tim tôi đập thình thịch mấy lần. Tôi từ từ chui vào chăn, tựa đầu vào bụng anh, suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo. Trong phòng được sưởi ấm tốt nên tôi bật điều hòa trước, hy vọng mang lại cho ông già cảm giác nóng nực như mùa hè. 

Tôi chậm rãi di chuyển cơ thể mình dưới chăn, không muốn cơ thể già yếu của anh bị cảm lạnh. Cuối cùng, tôi khuỵu gối quỳ giữa hai chân anh, đặt hai tay lên hai bên hông anh, cúi đầu hôn lên bụng anh. Nhẹ nhàng lè lưỡi liếm và hôn rốn anh, cảm nhận được sự run rẩy và bồn chồn trong cơ thể anh. Tay anh đẩy đầu tôi với một chút kháng cự. 

Tôi tiếp tục hôn lên vùng da gấp nếp trên bụng và vùng rốn nông của anh ấy, thỉnh thoảng gặm nhấm phần bụng gấp nếp của anh ấy và dùng lưỡi vuốt ve nó vài lần. Tôi từ từ tiến lên cho đến khi hôn vào núm vú nhỏ của anh, dùng lưỡi liếm và hôn vào da thịt. Tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ nhẹ của anh ấy. 

Sau khi nằm trên bộ ngực gầy gò của anh một lúc, trêu chọc cả hai núm vú của anh cho đến khi chúng cương cứng, tôi trượt xuống và đặt môi mình lên xương mu được bao phủ bởi lông mu. Lúc này tôi đã hưng phấn và cảm thấy nước nóng chảy ra từ âm đạo. Tôi biết nếu bây giờ bật đèn lên, tôi sẽ nhìn thấy những vết ướt trên ga trải giường. Không sao đâu, ngày mai chỉ cần giặt ga trải giường thôi. 

Anh lại đẩy đầu tôi, nhưng lần này có vẻ như thay vì chống cự, anh lại muốn tôi hôn dương vật anh. Dù không có ánh sáng nhưng tôi vẫn cảm nhận được nó đang lơ lửng nhẹ nhàng giữa hai chân mình. Đây là dương vật có lẽ chưa từng được phụ nữ vuốt ve. Vì cuộc sống nghèo khó, địa vị xã hội thấp nên anh chưa bao giờ kết hôn và không được phụ nữ nào sủng ái. Sự hiểu biết của anh ấy về cơ thể phụ nữ có thể chỉ giới hạn ở những bức ảnh khỏa thân của phụ nữ trên các tạp chí khiêu dâm mà anh ấy thỉnh thoảng nhặt được trong thùng rác. Trải nghiệm cực khoái của anh ta chỉ có thể đạt được thông qua thủ dâm yên tĩnh. 

Tôi lè lưỡi liếm con cặc đã già nhưng vẫn còn bao quy đầu mỏng manh. Nó giật giật và run rẩy một chút, như thể nó đang cố gắng hết sức để ngẩng đầu lên. Tôi liếm hết xuống, dùng môi đẩy nó rồi quay vào gò mu phủ đầy lông mu của anh ấy. Tôi đưa đầu lưỡi liếm mí mắt anh, nếm được vị tanh và mặn của tuyến tiền liệt. Ôi, anh ấy cũng bị kích thích, dương vật dày hơn một chút, nhưng vẫn khập khiễng và không thể đứng thẳng. 

Tôi cần kiên nhẫn hơn và đừng kích thích ông già quá nhiều. Thế là tôi lại liếm lên trên, từ từ nằm cạnh cổ anh, liếm và hôn xương quai xanh của anh, mút dái tai anh. Tôi đưa đầu lưỡi mình vào lỗ tai mềm mại của anh và liếm chúng, hy vọng khơi dậy được sự hoang dã và ham muốn nguyên sơ nhất trong cơ thể già nua của anh. Tôi cảm thấy cơ thể anh ấy vặn vẹo vài lần và phát ra vài tiếng rên rỉ khe khẽ, tôi biết anh ấy có chút phấn khích. 

Quay lại, tôi dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào cơ thể gầy gò, nhăn nheo của anh rồi tiếp tục hôn anh bằng môi. Tôi lại quỳ xuống giữa hai chân vẫn đang mở rộng của anh, cúi đầu xuống bắt đầu liếm và hôn từ phía trên đùi anh, đầu tiên là hôn vào đùi trong của chân phải anh, sau đó liếm và hôn xuống đầu gối mềm mại phía sau đường cong của chân anh, rồi tiếp tục đi xuống, liếm và hôn dọc theo bắp chân đến mắt cá chân anh. Bàn chân của ông lão xương xẩu, gót chân và ngón chân phủ đầy da chết thô ráp, trên bàn chân nổi rõ những đường gân xanh. Tôi nghĩ đây chính là ghi chép về cuộc đời khó khăn của ông lão. Anh dựa vào đôi chân của mình để sống sót qua mưa gió, anh vất vả để tồn tại và nuôi nấng tôi. Nghĩ đến đây, tôi không chút đắn đo đưa ngón chân cái thô ráp của anh vào miệng, liếm hôn đôi bàn chân to lớn mà tôi đã khổ luyện cả đời. 

Như một đứa trẻ háu ăn, tôi luân phiên ngậm từng ngón chân của nó vào miệng, mút mạnh như bú sữa từ núm vú, dùng lưỡi liếm khe hở giữa các ngón chân. Khi lưỡi tôi lướt qua phần thịt mềm mại ở lòng bàn chân anh, anh vặn vẹo cơ thể vài lần và mơ hồ rên rỉ hai tiếng. Tôi biết anh ấy hơi nhột, nhưng những tiếng rên rỉ cũng cho thấy anh ấy rất thích liếm, hôn và cần sự kích thích như vậy. 

Quay đầu lại, tôi lại ôm lấy bàn chân trái của anh, cũng làm theo động tác tương tự, cẩn thận liếm hôn từng tấc da trên bàn chân anh. Khi tôi liếm và hôn dọc từ mắt cá chân đến bắp chân trái của anh ấy, một vết sẹo màu đỏ sẫm nằm như một con giun đất ở bên trong bắp chân của anh ấy khiến tôi nhớ lại khoảnh khắc mà tôi sẽ không bao giờ quên. Năm đó tôi đang học lớp bốn tiểu học. Trong kỳ nghỉ hè, tôi thấy những đứa trẻ khác đi chơi cùng bố mẹ nên tôi cũng đòi anh đưa tôi đi chơi. Tôi không ngờ nhà tôi không giàu có như những gia đình khác, không ngờ anh cũng không có nhiều thời gian rảnh rỗi như những bậc cha mẹ khác. Bạn biết đấy, anh ấy không có ngày nghỉ hay cuối tuần nào để nhặt rác, nên việc sống một ngày mà không làm việc chăm chỉ ngày càng trở nên khó khăn hơn. Nhưng anh vẫn chiều lòng tôi và đưa tôi lên xe du lịch đi chơi trên núi ở quê. 

Trên đường về, chiếc xe du lịch đã va chạm với một chiếc xe tải lớn trên con đường núi quanh co khiến đùi phải của tôi bị gãy vụn. Do tranh chấp tiền bồi thường nên việc điều trị của tôi bị chậm trễ, dẫn đến nhiễm trùng vết thương. Sau đó, với sự can thiệp của các bên liên quan, vấn đề bồi thường đã được giải quyết, tôi được chuyển đến bệnh viện có điều kiện điều trị tốt hơn. Bác sĩ đã cắt bỏ mảnh xương tự do bị nhiễm trùng và cần ghép một ít xương từ nơi khác để giúp chân bị thương của tôi hồi phục và tránh bị tàn tật. Sau khi nghe điều này, anh ấy kiên quyết từ chối cho phép bác sĩ lấy một chiếc xương ở chân của anh ấy và đưa cho tôi. Anh ta nói rằng chân của đứa trẻ đã bị thương và anh ta không thể để cô bé phải chịu đau đớn và tra tấn ở nơi khác. 

Kết quả là một phần cơ thể của anh ấy mãi mãi cắm vào cơ thể tôi và bốn chiếc đinh thép đóng vào chân anh ấy, để lại những vết sẹo vĩnh viễn. Tôi nhớ anh ấy đã lê chiếc chân phẫu thuật của mình suốt ngày đêm để chăm sóc tôi. Mỗi lần tôi đi tiểu hoặc đại tiện, anh đều ôm tôi và bế chân tôi đi vệ sinh. Nhìn lại, vật cứng chọc vào mông dưới của tôi chắc chắn là dương vật cương cứng của anh ấy. Nhưng lúc đó tôi chẳng hiểu gì cả. Tôi cứ tưởng trong túi anh ấy còn thừa một chiếc xương nên sẽ có thêm xương để ghép cho tôi. Bây giờ, nhìn con cặc già nua, khập khiễng của anh, tôi hối hận vì đã không trao thân cho anh khi anh đói nhất. 

Tôi hôn lên vết sẹo một lúc lâu rồi từ từ liếm lên chân anh ấy, lặp lại hành động và quy trình tương tự. Từng tấc ngón chân, mắt cá chân, đầu gối và đùi của anh đều bị môi và lưỡi của tôi bao phủ. Từ từ, tôi di chuyển trở lại háng anh, nhưng lần này tôi không chạm vào dương vật hay bìu của anh mà cọ môi vào gò mu phủ đầy lông mu màu xám của anh. Hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi tôi làm ấm và kích thích phần bụng dưới của anh. Bụng anh phập phồng dữ dội và anh đang cố gắng giữ bình tĩnh bằng cách hít thở sâu. 

Tôi nghiêng người về một bên cơ thể anh, hôn vào sườn anh như một con đường lát ván gồ ghề, đồng thời dùng tay xoa xoa bìu lỏng lẻo của anh, dùng ngón tay thỉnh thoảng véo và kích thích tinh hoàn của anh. Tôi liếm và hôn đến nách anh, phát hiện anh đã hơi đổ mồ hôi. Nách toát ra mùi mồ hôi đặc trưng của nam giới, kích thích tôi đến mức không thể không rỉ ra thêm chút tinh dịch. Căn phòng vốn đã rất ấm áp nên tôi nhẹ nhàng vén chăn lên cao một chút, tiếp tục dùng môi và lưỡi lang thang trên cơ thể anh. 

Dần dần, bộ ngực đầy đặn và mềm mại của tôi hoàn toàn áp vào ngực anh, môi tôi hôn lên chiếc cằm cạo trọc và phần cổ họng nhô ra của anh. Lúc này tôi có chút do dự, tự hỏi liệu hai chúng tôi có chịu được sự ngượng ngùng, xấu hổ khi mặt đối mặt khi tiếp tục hôn môi anh hay không. Tuy nhiên, tôi nghĩ, bây giờ đã bước được bước đầu tiên, tôi sẽ cống hiến hết mình cho anh ấy và để anh ấy nhận được một món quà sinh nhật trọn vẹn. Vì vậy, tôi hôn anh thật chặt từ cằm trở lên, cuối cùng áp môi mình vào đôi môi khô khốc, run rẩy của anh. Chắc hẳn anh ấy đã hơi sợ hãi nên hơi lắc đầu, cố tránh nụ hôn ướt át của tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn tiếp tục theo đuổi đôi môi anh, đưa lưỡi liếm những nếp nhăn thô ráp trên môi anh, sau đó tách môi anh ra, đưa lưỡi tôi vào trong miệng anh. 

Hơi thở trong miệng lão có chút đắng chát. Anh cắn chặt hàm răng yếu ớt và sứt mẻ của mình, cố gắng ngăn tôi tiến sâu hơn. Tuy nhiên, rõ ràng là anh ấy không quyết tâm như tôi. Chẳng bao lâu sau, anh ta đã mở cổng thành và khuấy động chiếc lưỡi của mình để quấn lấy tôi. Nụ hôn ngọt ngào khiến lượng hormone trong cơ thể chúng ta tăng lên nhanh chóng, nước bọt của hai người ngày càng ngọt ngào. Cuối cùng, tôi buông lưỡi anh ra, đưa môi lên hôn lên mũi anh, nhắm mắt, lông mày và trán lấm tấm mồ hôi. Đột nhiên, anh cuộn người lại, đưa tay từ trên khuôn ngực thẳng tắp của tôi xuống, ngậm một đầu vú của tôi vào miệng rồi mút thật mạnh như một đứa trẻ đói khát. 

Tôi ưỡn thẳng ngực để anh lần lượt hôn và mút hai núm vú của tôi. Đồng thời, tôi đưa một tay xuống vuốt ve dương vật đang dần sưng tấy của anh, hy vọng sẽ mang lại cho anh sự kích thích ngày càng lớn hơn. Lúc này, chăn bông đã tuột khỏi người chúng tôi, một thi thể già và một thi thể trẻ bị phơi bày trong căn phòng mùa hè nóng nực mà không có bất kỳ tấm che phủ nào cùng một lúc. Cảnh tượng lộ liễu như vậy dường như càng khiến anh xấu hổ hơn. Anh chợt buông đôi môi đang mút núm vú của tôi, lòng bàn tay thô ráp không còn tham lam vuốt ve tấm lưng mịn màng của tôi nữa. Tôi biết mình phải động viên anh ấy nhiều hơn nên tôi quay người lại và dang hai chân sang hai bên vai anh ấy, âm hộ và mông trần của tôi gần như chạm vào cằm anh ấy. Mặt tôi áp sát vào dương vật có phần cứng rắn của anh, một tay xoa xoa tinh hoàn, tay kia vuốt ve tới lui vùng bụng dưới của anh. Lúc này, tôi chợt cảm thấy làn da của anh ấy thật mịn màng, mềm mại và dễ thương! 

Dưới sự kích thích của tôi, anh ấy cũng trở nên có chút dâm đãng, những ngón tay thô ráp của anh ấy sờ soạng âm hộ và hậu môn mềm mại và mỏng manh của tôi, khiến tôi chợt nhớ lại cảm giác quen thuộc. Năm đó, khi tôi khoảng bốn, năm tuổi, hơi ngượng ngùng, hai ngày liền tôi không đi đại tiện vì bị táo bón, bụng rất khó chịu. Có thể vì anh không có tiền đi bệnh viện, hoặc có thể vì anh cảm thấy bệnh không nặng, có thể chữa được nên chữa trị cho tôi theo phương pháp địa phương. Anh cởi quần tôi ra, bảo tôi quỳ xuống giường, mông cao lên rồi nhét hai thanh xà phòng ướt cắt bằng độ dày đầu đũa vào hậu môn của tôi, rồi dùng đầu ngón tay xoa bóp hậu môn và đáy chậu của tôi. Bây giờ nhìn lại, anh nhìn thấy cơ quan nữ bí mật nhất của tôi lúc đó, có lẽ anh hơi bồn chồn, vì trong lúc xoa bóp, anh hôn vào hậu môn và âm hộ của tôi, lẩm bẩm: “Thật đáng thương, em bé của anh…”

Những bài thuốc dân gian của ông thực sự có tác dụng. Không lâu sau, tôi cảm thấy muốn đi đại tiện nên nhanh chóng nói với anh, rồi xắn quần chạy ra ngoài đi vệ sinh. Vấn đề táo bón đã thực sự được giải quyết. Lúc đó chúng tôi sống ở một thị trấn tồi tàn cũ. Chỉ có một nhà vệ sinh công cộng trong một con hẻm, chúng tôi phải đi bộ rất xa mới vào được nhà vệ sinh. 

Sau này, khi có bạn trai và có chồng, tôi mới biết rằng âm hộ và hậu môn của phụ nữ cũng có thể được đàn ông hôn và vuốt ve. Trong đêm tân hôn, khi chồng tôi đưa đầu lưỡi vào hậu môn tôi, anh ấy đã thốt lên: “Anh yêu em nhiều lắm, em yêu bé nhỏ của anh…” Nó chợt khiến tôi nhớ đến trải nghiệm thời thơ ấu và cảm giác ông già đặt môi lên hậu môn của tôi. Bây giờ hậu môn của ông lão đang ở ngay trước mặt tôi, tôi cũng muốn đền đáp ông theo cách tương tự. 

Tôi nhẹ nhàng ấn một ngón tay vào lõi hậu môn đã gấp lại của anh ấy, vuốt ve nó một cách chậm rãi, rồi ấn chậm rãi nhưng chắc chắn những ngón tay có móng hói về phía phần bao bọc. Dù đã lớn tuổi nhưng các cơ của ông vẫn săn chắc và khỏe mạnh, co rút để chống lại sự xâm nhập của tôi. Nhưng tôi biết trong lòng anh ấy cảm thấy thế nào, cũng biết rằng sự kích thích như vậy sẽ khiến anh ấy trẻ lại nên tiếp tục đẩy đầu ngón tay về phía giữa hậu môn của anh ấy. Cuối cùng, phần đầu tiên của ngón tay tôi đã nhét hoàn toàn vào lỗ thịt chật hẹp của anh. Tôi nhẹ nhàng móc ngón tay chạm vào hậu môn anh, từ từ co giật và run rẩy. Tôi dùng những kỹ thuật khéo léo để xoa bóp, kích thích những vùng kín của anh mà người khác giới chưa bao giờ chạm vào. 

Trước đây, khi quan hệ với chồng, tôi thường sử dụng kỹ thuật này để mang lại cho anh ấy sự kích thích và khoái cảm đặc biệt. Đôi khi, anh ấy thậm chí còn không thèm quan hệ tình dục thâm nhập với tôi mà chỉ yêu cầu tôi liếm, hôn và đưa ngón tay vào hậu môn của anh ấy trong khi tôi kéo dương vật của anh ấy. Anh ta bắt chéo chân, miệng quấn lụa, thở hổn hển và liên tục rên rỉ như đàn bà bị đụ. Cuối cùng, anh ấy sẽ luôn bị tôi kích thích đến mức không còn lười biếng nữa mà dùng dương vật cực kỳ cứng cáp của mình để thỏa mãn ham muốn của tôi.

Để khiến anh ấy được kích thích và thích thú hơn, tôi xoay người quỳ giữa hai chân anh ấy, nhấc chân lên để lộ toàn bộ âm đạo của anh ấy, sau đó cúi đầu xuống, dùng môi hôn vào háng anh ấy, dùng lưỡi liếm và hôn những nếp gấp đen như hậu môn của anh ấy. Một lúc sau, tôi tiếp tục liếm lên trên, liếm vào bìu được bao phủ bởi lớp da gà như cơm và vùng đáy chậu dưới bìu của anh. Sau đó tôi đưa tinh hoàn của anh ấy vào miệng và dùng lưỡi vuốt ve chúng. Tôi lần lượt hôn hai hòn bi của anh ấy trong hơn mười phút, cảm nhận được tinh hoàn của anh ấy đang dần nở ra trong miệng mình. 

Sau đó, tôi tiếp tục liếm dọc theo bìu dài treo lủng lẳng của anh. Vì chăn đã được vén lên nên tôi có thể nhìn rõ dương vật của anh ấy nhờ ánh sáng lờ mờ từ cửa sổ chiếu vào. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn rõ dương vật của anh ấy, một dương vật rất đẹp mặc dù nó chưa cương cứng hoàn toàn. Thân thịt dày được bọc trong bao quy đầu rất mỏng manh. Có lẽ nó chưa bao giờ thực sự được sử dụng trong đời anh. Bao quy đầu của anh ấy vẫn bao phủ toàn bộ quy đầu. Tôi nhẹ nhàng kéo bao quy đầu màu nâu của anh ấy xuống dưới, dễ dàng để lộ quy đầu màu tím đen của anh ấy. Tôi tưởng đây có thể là kết quả của việc anh ấy thủ dâm lâu ngày phải không? 

Hôn và vuốt ve bộ phận cơ thể nam tính oai vệ này, tôi đang nghĩ nếu anh ấy không xuất thân khiêm tốn, không sống trong tủi nhục thì có lẽ sẽ có tác dụng lớn, có thể khiến phụ nữ đổ xô đến. Lúc này tôi không khỏi nhớ tới năm tôi 10 tuổi, có người giới thiệu cho anh một người phụ nữ, một người phụ nữ khoảng 40 tuổi có vẻ ngoài rất hiền lành. Cô cũng nhận ra tính cách và sự siêng năng của anh nên sẵn sàng chung sống với anh. Tuy nhiên, cô ấy đưa ra một điều kiện là yêu cầu anh gửi tôi vào trại trẻ mồ côi. Cuối cùng, anh ấy đã đưa ra một lựa chọn khó khăn giữa việc muốn có sự dịu dàng của một người phụ nữ hay chăm sóc tôi, người đã bị bỏ rơi từ khi mới sinh ra. Anh từ bỏ việc tận hưởng sự dịu dàng của một người phụ nữ và cuộc sống vợ chồng vì anh không thể chịu đựng được việc tôi bị bỏ rơi một lần nữa. 

Sau khi tôi và bạn trai lén ăn trái cấm, khi tôi và chồng nằm cùng nhau trên giường tân hôn, khi tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ và lén lút thử với chồng và người tình sau lưng, tôi càng nhận ra sâu sắc hơn rằng anh ấy đã phải kiên trì và dũng cảm như thế nào để từ bỏ sự dịu dàng của một người phụ nữ, và anh ấy đã cống hiến, hy sinh bao nhiêu cho tôi. Vì vậy, khi anh ấy yêu cầu tôi tặng bản thân mình cho anh ấy làm quà sinh nhật, tôi cảm thấy như cuối cùng mình cũng có cơ hội và phương tiện để trả ơn anh ấy. 

Ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái của tôi tạo thành một chiếc nhẫn và đặt quanh bìu của anh ấy gần gốc dương vật của anh ấy. Tôi từ từ đẩy nó xuống, dùng lòng bàn tay bóp nhẹ hai tinh hoàn đang căng phồng của anh, nhéo nhẹ để anh cảm thấy hơi đau và kích thích khoái cảm sâu sắc. Ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải của tôi véo bao quy đầu trên quy đầu của anh ấy rồi từ từ đẩy xuống dưới, để lộ hoàn toàn quy đầu dày dặn. Quy đầu của anh ta rất nóng và một ít chất lỏng chảy ra từ lỗ mắt giống như miệng cá. Lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm, tôi cảm nhận được vị tanh và mặn. Có vẻ như anh ấy đã bắt đầu nổi nóng. 

Vì vậy, tôi đặt đôi chân mà tôi đã nhấc lên của anh ấy lên giường, đứng dậy và dùng ngực mình xoa nắn dương vật đang cương cứng của anh ấy. Khi núm vú của tôi trượt qua trục và quy đầu của anh, tôi cảm thấy bao quy đầu của anh thật mịn màng, thật mềm mại, thật…, vâng, thật đau lòng, từ này chắc chắn là từ thích hợp! 

Tôi rất tiếc cho một người đàn ông có dương vật hoành tráng như vậy nhưng lại hiếm khi được thưởng thức cơ thể phụ nữ. Tôi rất tiếc cho một người đàn ông đã đến tuổi này mà quy đầu vẫn còn quấn bao quy đầu. Tôi cảm thấy rất buồn khi anh từng có đủ khả năng và cơ hội để chiếm hữu trinh tiết của tôi nhưng lại để nó trôi đi trong vô vọng. Tôi cảm thấy rất buồn vì mình chỉ đủ can đảm để dành trọn sự dịu dàng của mình cho ông ở tuổi già như vậy...

Cúi đầu xuống, tôi lại đưa phần quy đầu lộ ra từ khe ngực vào miệng. Tôi dùng môi và lưỡi cẩn thận cảm nhận sự uy nghiêm và ham muốn bị đè nén bấy lâu nay của anh. Quy đầu cứng và sưng nhưng rất mềm mang lại cho tôi cảm giác rất dễ chịu. Đầu lưỡi tôi cảm nhận được sự run rẩy của đôi mắt anh và mùi thơm của chất lỏng đang rỉ ra. Tôi từ từ vùi đầu và nuốt dương vật của anh vào cổ họng mình, để anh tận hưởng một cuộc quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi biết rằng kỹ năng chọc họng sâu của tôi đã làm bạn trai, chồng và người yêu của tôi phải kinh ngạc và sẽ mang lại cho anh ấy niềm vui và sự kích thích suốt đời. 

Chắc chắn, anh ấy không thể chịu đựng được ngay lập tức. Quy đầu của anh ấy co giật trong miệng tôi, nhiều chất lỏng rỉ ra hơn, và những tiếng rên rỉ nhẹ của anh ấy chuyển thành những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nặng nề. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh, và tôi cũng biết rằng một người đàn ông ở độ tuổi của anh ấy không thể cương cứng trở lại sau khi xuất tinh. Tôi muốn anh ấy tận hưởng tình dục thực sự và tôi muốn anh ấy xuất tinh vào âm đạo của tôi. Vì vậy, tôi siết chặt các cơ miệng và quấn chặt quy đầu của anh ấy bằng lưỡi của mình. Đồng thời, tôi dùng ngón trỏ và ngón cái véo thật chặt gốc dương vật của anh ấy, kìm nén ham muốn và những chuyển động sắp bộc phát của anh ấy. Sau đó, tôi nhanh chóng đứng dậy, giơ một chân bắt chéo qua bụng dưới của anh, quỳ xuống hai bên hông anh, dùng tay giữ lấy dương vật cương cứng của anh và chỉ vào lỗ âm đạo ướt át của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

à! Cha và con gái của chúng tôi cuối cùng đã được kết nối thành một! Do màn dạo đầu vừa đủ nên dương vật của anh cương cứng như thanh niên, âm đạo của tôi cũng ẩm ướt như lần đầu ngoại tình. Hai cơ thể dễ dàng hòa nhập vào nhau. Khi đó, anh đã chủ động hiến xương chân cho tôi để cứu tôi khỏi bị tàn tật, què quặt. Tuy nhiên, tôi không thể hiểu hết nỗi đau và niềm hạnh phúc của anh khi thụ động chấp nhận nó. Ngày nay, khi phải gánh chịu nỗi ô nhục muôn đời vì làm những điều vi phạm đạo đức con người, tôi mới thực sự hiểu được cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc như thế nào khi chịu đựng nỗi đau và đóng góp cho những người mình yêu thương! Trong 30 năm qua, ông đã dùng tất cả tình yêu và sự cống hiến của mình để cứu mạng tôi và tạo dựng cuộc sống hạnh phúc cho tôi. Giờ đây, tôi muốn dùng tất cả tình yêu và sự cống hiến của mình để đạt được sự vĩnh hằng của cuộc đời anh chỉ trong một khoảnh khắc. 

Tôi từ từ nâng người lên rồi từ từ ngồi xuống. 

một lần. 

Hai lần. 

Ba lần. 

Khi tôi ngồi xuống lần thứ tư, tôi cảm thấy bìu của anh ấy bắt đầu căng ra, tinh hoàn của anh ấy sưng lên một chút và dương vật của anh ấy nhảy lên vài lần trong âm đạo của tôi. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh nên tôi di chuyển lên xuống nhanh chóng vài lần. Ồ! Anh ấy thực sự xuất tinh! Tinh dịch nóng hổi dâng lên như dòng nước chảy vào sâu trong âm đạo của tôi. Tôi ước gì anh ấy cứ xuất tinh, cứ xuất tinh, không bao giờ dừng lại, để tôi mang thai đứa con của anh ấy, để hạt giống của anh ấy quấn quanh người tôi kết thành những bông hoa tình yêu dị thường…

Tôi nhẹ nhàng nằm trên cơ thể anh, dùng môi mình giữ lấy môi anh, cảm nhận từng nhịp đập và hơi thở của anh bằng cả trái tim mình. Một lúc lâu sau, khi cảm thấy dương vật yếu ớt của anh đã tuột ra khỏi cơ thể mình, tôi bất đắc dĩ xoay người rời khỏi cơ thể anh, nằm nghiêng, dùng ngón tay nhéo nhẹ một bên núm vú của anh, tiếp tục cảm nhận được sự run rẩy của anh, thỉnh thoảng hôn lên má và cổ anh. 

Lúc này, tôi đã nói những lời đầu tiên trong đêm: "Tôi hy vọng bạn cũng tận hưởng khoảnh khắc này nhiều như tôi!"

Nhưng anh không nghe thấy lời tôi nói, vì anh đã chìm vào giấc ngủ với nụ cười bình yên. Tôi nghiêng người dựa vào anh và âu yếm nhìn anh khi anh ngủ. Trong thâm tâm tôi biết rằng thứ tôi tặng anh không chỉ là món quà sinh nhật mà còn là phần thưởng lớn nhất và tốt đẹp nhất cho những nỗ lực cả đời của anh đã nuôi dưỡng tôi. Chính anh là người đã cho tôi cuộc sống thứ hai, đồng thời anh cũng là món quà sinh nhật của tôi. chúc mừng sinh nhật! Tôi nói với anh ấy và chính mình, từ từ nằm xuống bên cạnh anh ấy và chìm vào giấc ngủ với một cảm giác hoang vắng và tuyệt vời…

Sáng hôm sau, khi chồng tôi đi công tác về sớm đánh thức tôi dậy với vẻ mặt đầy bàng hoàng, tôi phát hiện anh đang trần truồng nằm trong vòng tay trần của tôi. Anh ta đã biến thành một thây ma lạnh lùng, nhưng trên khuôn mặt già nua vẫn còn nụ cười...

