============================================================
  Cảnh loạn luân của mẹ con
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e4%ba%82%e5%80%ab%e6%b7%ab%e6%88%b2/
  Ngày       : 2019-01-25
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Cuối cùng tôi đã mong chờ đến thứ Sáu. Sau giờ học, tôi chạy thẳng ra bến xe vì vội vã bắt chuyến xe buýt lúc 4h30 về nhà. Bình thường tôi sẽ về nhà dì đóng gói đồ mềm trước, nhưng để có thể nhanh chóng ân ái với mẹ, buổi sáng tôi đã gói đồ mềm vào ba lô. Tối qua, mẹ tôi nói qua điện thoại rằng chị thứ hai của tôi sẽ về nhà ba ngày sau chuyến đi tốt nghiệp, còn bố tôi sẽ đến Đài Bắc để giải quyết một số vấn đề y tế, cũng sẽ mất hai ngày. Hôm nay không có ai ở nhà ngoại trừ cô ấy, và chúng tôi có thể vui chơi thỏa thích. Khi tôi nghĩ đến việc có thể cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp, gợi cảm và cực kỳ sừng sỏ của mình một lần nữa, con cặc của tôi trở nên cương cứng đến mức gần như làm đứt dây kéo quần jean của tôi. Khoảng nửa giờ sau, khi xe khách từ từ dừng lại, tôi nóng lòng muốn chạy về nhà ngay khi xuống xe. Vừa mở cánh cửa sắt khắc inox ra, tôi đã thấy mẹ đang đợi ở cửa phòng khách. 

Mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi bước vào cổng vòm, liền chào tôi: “A Chi, con về rồi, vào nhanh đi.” Tôi vội đóng cửa sắt lại rồi lao tới chỗ mẹ. Hai chúng tôi khoác tay nhau đi dạo qua khu vườn và bước vào phòng khách. 

Bước vào tiền sảnh phòng khách, mẹ siêng năng cởi ba lô cho tôi và âu yếm lau mồ hôi trên mặt cho tôi. Sau đó cô ấy nháy mắt với tôi bằng ánh mắt khao khát và quyến rũ và hỏi tôi: "Em mệt à?"

Mẹ mặc một chiếc áo thun mỏng bó sát, bên trong là một chiếc váy ngắn bó sát vừa đủ che đi phần mông. Cặp mông đầy đặn của cô tròn trịa, đường quần lót in rõ ràng, lộ ra hai đôi chân thon dài trắng nõn. Cô ấy thật xinh đẹp. Mắt tôi bỏng rát khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đặc biệt là phần âm hộ căng phồng của mẹ qua lớp váy bó sát. Tôi đặc biệt thích cái phần nhô cao trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi gần như xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

Mẹ cởi đôi giày thể thao tôi đã cởi ra rồi quay lại mở tủ giày bên cạnh. Khi cô ấy cúi xuống và đặt đôi giày thể thao vào tủ giày, quay lưng về phía tôi, toàn bộ hình dáng âm đạo được quấn chặt trong chiếc quần lót lọt vào mắt tôi rất rõ ràng. Bộ phận mu sưng tấy và nhô ra khiến tôi choáng váng đến mức không khỏi ngơ ngác nhìn nó. Máu tôi bắt đầu dâng lên, con gà trống dưới bụng tôi lập tức đứng dậy.

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần sịp chỉ che được khe giữa, lông mu lộ ra hai bên quần. Toàn bộ phần mu của nó phình ra như một cái bánh bao hấp. Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lông mu đen và dày, bao phủ toàn bộ đôi mông. Toàn thân tôi chợt nóng bừng, miệng khô khốc, tim tôi như ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. 

Lúc này, tôi không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Tôi chợt ôm mẹ thật chặt từ phía sau, đặt con cặc cứng ngắc của mình lên mông mẹ, một tay luồn vào trong áo ngắn của mẹ để ôm bộ ngực to đẹp của mẹ, tay kia vuốt ve mông tôi: “Mẹ… con… con muốn… con muốn đụ mẹ.” Mẹ ôm và đẩy tôi như bị điện giật, toàn thân tôi gục xuống ngay lập tức. Cô ấy lập tức quay người lại đối diện với tôi, nóng lòng ôm lấy eo tôi, trên mặt rên rỉ đầy dục vọng: "Con trai, mẹ cũng muốn... Con muốn mẹ đụ. Mẹ muốn quá... a..."

Đêm qua khi nói với tôi hôm nay sẽ qua đêm với tôi, cô ấy không kiềm chế được cảm xúc, toàn thân hưng phấn vô cùng. Và kể từ sáng nay, cô tràn ngập dục vọng và dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ được tôi vuốt ve như vậy, cô ấy càng cảm thấy âm đạo càng ẩm ướt, tinh dịch theo xương mu chảy ra chân. Lúc này cô ấy chỉ muốn con cặc to, dài và cứng của tôi đút vào cái âm đạo ngứa ngáy và dâm đãng của cô ấy. 

Mẹ hưng phấn áp sát vào tôi, mặt mẹ tiến lại gần, như thể mẹ đã đói lâu rồi, mẹ hôn tôi say đắm và mút lấy môi tôi. Lưỡi của mẹ đi vào miệng tôi không chút cản trở, chúng tôi quấn lấy nhau say đắm. Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và liên tục cọ xát nó qua quần jean của tôi. 

Ôi khó quá, lần nào bạn cũng nghĩ về mẹ như thế này phải không? Ngửi quần lót của mẹ là bạn đã xuất tinh vào chúng phải không? "

"Chà, tôi xuất tinh mỗi lần chỉ nghĩ đến việc làm tình với mẹ tôi."

“Con có thực sự muốn làm tình với mẹ mình không?” Người mẹ mỉm cười nói: “Con ơi, con có biết mẹ là mẹ của con không? Nếu người mẹ giao cấu với con mình thì đó là mẹ con phạm tội ngoại tình, đó là tội loạn luân. Bạn có biết loạn luân là điều tục tĩu và tục tĩu nhất không? Bạn có biết rằng xã hội không cho phép loạn luân không?"

"Con biết, mẹ ạ, nhưng chẳng phải sẽ thú vị hơn khi quan hệ tình dục với một người mẹ và con trai của bà ấy sao?" Tôi trịnh trọng nói: “Con thích quan hệ với mẹ, con thích cảm giác loạn luân này. Tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh khi nghĩ đến việc làm tình với mẹ mình”.

"Con ngoan, mẹ cũng thích loạn luân. Cảm giác loạn luân thật thú vị." Mẹ hôn tôi một cách hào hứng và nói: "Thật ra, mẹ đã muốn loạn luân với con từ lâu rồi, nhưng lúc đó con vẫn còn nhỏ. Tôi không ngờ rằng bạn cũng muốn loạn luân với mẹ. , có thể bạn và mẹ bạn cùng chung dòng máu loạn luân. Bạn có biết rằng không chỉ dì của bạn và Aqiang và con trai bà ngoại tình mà bà nội và hai chú của bạn cũng ngoại tình, điều này được coi là vi phạm đạo đức trong xã hội thực tế.

"Ừ, mẹ. Chỉ vì loạn luân quá tục tĩu, quá bẩn thỉu và xấu xa nên anh mới muốn loạn luân với tôi phải không?"

"Ôi, con yêu của tôi, con trai của tôi. Bạn nói đúng, điều này thật thú vị! Hãy thực hiện ước mơ của bạn ngay bây giờ và quan hệ tình dục với mẹ và con trai bà ấy!"

Mẹ nói xong, mẹ quàng tay qua cổ tôi, áp miệng vào môi tôi rồi hào hứng đưa lưỡi vào trong miệng tôi. Hai chúng tôi lại hôn nhau hạnh phúc.

Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của lưỡi đan xen khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi điên cuồng ôm mẹ, hôn và thèm khát mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ. 

Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ đan xen mạnh mẽ với lưỡi tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể linh hồn tôi sắp thoát ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nhấc đùi lên, áp vào phần dưới cơ thể tôi rồi dùng âm đạo mềm mại đầy đặn của mẹ xoa bóp đùi tôi lên xuống. 

Chúng tôi hôn nhau điên cuồng và ôm nhau say đắm. Chúng tôi hôn nhau say đắm, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt đến mức tưởng như thế giới này chỉ còn lại chúng tôi. Cơ thể chúng tôi đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, trong nụ hôn nồng cháy, chúng tôi cọ xát nhau say đắm như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể nhau.

Mẹ áp thân hình đầy đặn của mẹ vào người tôi và hôn tôi say đắm. Cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút. Tôi cũng dựa lưng vào tường tiền sảnh, đưa tay ôm lấy lưng mẹ, say sưa trong cái ôm khoái cảm như đang làm tình. Cảm giác bộ ngực đầy đặn ấn vào ngực tôi, cảm giác thoải mái khi bụng dưới và bụng dưới chạm vào nhau khiến tôi hưng phấn đáp lại nụ hôn.

Dương vật trong quần jean cực kỳ cương cứng, âm đạo sưng tấy của mẹ càng làm tăng khoái cảm khi dương vật cương cứng. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào. Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. Hai người đứng lên và hôn nhau. 

Mẹ tôi đang vuốt ve dương vật to lớn của tôi bằng một tay qua chiếc quần jean của bà. Tôi dựa vào tường và vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ bằng một tay xuyên qua quần áo. Bàn tay còn lại thò vào váy tôi và kéo đường xẻ quần đùi của tôi ra. Hóa ra âm đạo của mẹ tôi đang tràn ra! Mảnh vải mỏng vừa lọt vào khe lập tức dính đầy tinh dịch. Lông mu dày và rậm đã ướt. Tôi dùng tay gạt lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó tôi dùng ngón giữa thọc vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. Sau đó tôi dùng ba ngón tay nối lại với nhau và thọc sâu vào trong lồn mẹ một cách thô bạo. 

Đột nhiên, mẹ thọc tay từ bụng tôi vào quần jean của tôi, nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ. Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và sự trêu chọc của lòng bàn tay mẹ khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi sôi lên. 

Dường như phải hàng thế kỷ trước khi chúng ta buông cái miệng tội nghiệp của nhau ra, nếu không chúng ta sẽ ngạt thở. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên cởi quần áo như muốn xé nát, rồi ngồi xổm xuống đất, nóng lòng kéo quần jean và quần lót của tôi xuống. Con cặc non cứng cáp nhảy ra đứng trước mặt mẹ. 

"Làm tình với tôi đi, nhanh lên! Em yêu, nhanh lên! Mẹ muốn loạn luân với con trai mình... Lồn mẹ... muốn con cặc to lớn của con trai đi vào!..."

Cô ấy tóm lấy cặc tôi và kéo tôi vào tủ giày. Sau đó cô nhanh chóng xoay người, nằm trên tủ giày, thân trên nằm trên tủ giày, dạng chân và duỗi thẳng mông. Cô thúc giục: “Nhanh lên! Con ơi, đụ mẹ từ phía sau..." Cô không thể chờ đợi được nữa: "Mẹ muốn loạn luân với con trai cưng của mình... và tận hưởng niềm vui thực sự của việc loạn luân mẹ con với con trai mình... Nhanh lên! Con à... Mẹ nóng lòng chờ đợi được..."

Tôi cũng háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, tôi cứ chọc mạnh vào. Vì quá hồi hộp và kích thích nên tôi không thể nhét nó vào lồn thành công. 

Mẹ tôi ngứa ngáy khó chịu đến mức tôi chọc vào, mông mẹ bắt đầu đung đưa. Cô ấy đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, đồng thời hướng con cặc của tôi đến đúng lối vào, để quy đầu to lớn của tôi chạm vào âm hộ nóng và ẩm của cô ấy. 

"Ồ...Được rồi, vậy thôi, vào đi nhóc." Cô ấy không thể nhịn được nữa, đẩy mông ra sau, cố nuốt cặc của tôi vào để giảm bớt cơn ngứa ngáy ở lồn. "Nào, em yêu! Con ngoan...đụ con, đụ con thật mạnh...đút hết vào đi mẹ, ngứa quá!" Cô thúc giục, "Vào đi, con muốn cặc của mẹ ngay bây giờ!"

Tôi không ngần ngại. Tôi dang rộng chân mẹ bằng đầu gối, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào âm hộ của mẹ, nghiến răng và đưa nó về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ tôi. 

"Ôi chúa ơi... đẹp quá... con trai tôi đụ mẹ tôi nhiều quá... cảm giác sướng quá... à..." Cô lắc mông điên cuồng, cố gắng hết sức để bắt kịp chuyển động của tôi, "ah... con trai tôi... chết tiệt... vâng... ngay tại đây... đụ tôi thật mạnh... ồ... cảm giác thật tuyệt... loạn luân với chính con trai tôi và làm tình với âm hộ của tôi... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Tôi cảm nhận được thành thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, kích thích tôi đâm mạnh. 

"Mẹ... con trai con sướng quá... hóa ra mẹ con... sướng quá..." Tôi gầm lên, thân dưới đập vào cặp mông trắng nõn của mẹ: "...ôi... kích thích quá, sướng quá... Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi, mẹ ơi..."

"Cục cưng, đẩy vào trong đi." Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và hụt hơi: "Tôi cần con cặc to lớn của bạn để đụ mẹ thật mạnh." Cô vặn vẹo mông và không ngừng hét lên: "A... thật... đẹp quá... con ngoan của mẹ... Cuối cùng mẹ cũng đưa nó cho con... con cuối cùng cũng chết tiệt...Mẹ muốn con...đụ mẹ...Mẹ đã nghĩ về điều đó từ lâu rồi...À...Mẹ sẽ luôn là của con...con mèo nhỏ...chỉ dành cho con...chỉ dành cho con trai ruột của mẹ...À...con trai ngoan...Mẹ yêu con...Mẹ thích con đụ mẹ...Ồ..."

Nghĩ đến việc có thể đụ người mẹ đã sinh ra mình, tôi không khỏi run rẩy cả người. Tôi áp chặt vào người mẹ như muốn thọc sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ướt át đang co giật của mẹ. 

“Con ruột của tôi đang cưỡng hiếp chính mình! Ồ! Chúa ơi!... Tôi thích cảm giác này... Cảm giác loạn luân thật thú vị! Ta, ngươi đang đụ mẹ ruột của ngươi... Cảm giác thế nào... Đẹp không... Tuyệt... Địt mạnh vào... Ừ... Thằng hư... Ôi... Mẹ kiếp, địt chết con... Địt mạnh vào... Đâm nát lồn của ta... Xâm nhập vào bụng mẹ ngươi..."

Tôi nhìn thấy mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn rung lên lắc lui, mẹ hét lên đầy dục vọng: "Ồ...ồ...con trai tôi có con cặc to...mày biết đụ...vâng...con trai tôi địt mẹ...ồ...con đĩ và mẹ...ôi...con trai ngoan...cứng nữa...địt mẹ nữa...địt mẹ mạnh lên...âm hộ nó sắp nổ tung...chèn vào..." ...xuyên thủng rồi...con sắp ra...con...kê vào...kiêm vào mẹ mèo... Mẹ sắp bế con của con... Làm cho mẹ có thai... Mẹ sắp sinh cháu trai của chính mình... Vào đi... à... Mẹ sắp..." "À... mẹ kiếp con điếm đĩ của con... con lồn hôi hám... ừm... mẹ kiếp con lồn hôi hám của con... à... ôi... chết tiệt..." Tôi hét lên một cách thô lỗ.

"A... con cặc to quá... ôi... con trai ngoan... con đụ mẹ hay quá... cảm giác thật sướng... đụ mẹ mạnh hơn nữa... đụ mẹ con dâm đãng và loạn luân của con đến chết... à... cảm giác loạn luân thật thú vị... ồ... bị chính con trai mình xâm nhập... với một con cặc lớn... vào nơi mà con đã sinh ra... cảm giác thật sướng... à..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. Hóa ra mẹ tôi, một người thường có vẻ đoan trang và tao nhã, lại có thể trở nên quyến rũ và đĩ điếm khi nói đến tình dục. 

"Ồ...đẹp quá em ơi!" Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... Dùng con cặc to có thể hôn của con... Địt mẹ con cho đến chết... Ừ... Ừ..."

“Con điếm, đụ mẹ chết đi…ôi…con chịu không nổi nữa…con sắp xuất tinh…ôi…” Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, đưa tay ra nhào nặn, xoa nắn bộ ngực đang lắc lư của mẹ. Nghe tiếng kêu van nài của mẹ, tôi không khỏi đụ mẹ mạnh hơn.

Chẳng bao lâu, con gà trống lớn gửi những làn sóng khoái cảm dễ chịu. Cuối cùng, sau khi người mẹ xuất tinh nhiều lần, anh nằm lên mông mẹ. Con cặc lớn bị ấn chặt vào âm hộ, từng đợt tinh dịch loạn luân bắn ra.

Tôi nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, tôi vẫn chưa nỡ rời xa xác mẹ.

Mẹ lật người đẩy tôi xuống đất, ngồi xổm đầu tôi, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô ấy cầm tinh hoàn của tôi trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. Sau khi làm sạch bên ngoài, bạn dùng lưỡi bóc bao quy đầu ra rồi quấn quanh quy đầu và mút liên tục. 

Tôi đối mặt với cái lồn ướt át của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch chảy ra trở thành một tấm ướt và dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô.

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và cảm thấy mặt tôi đang áp sát vào âm hộ mẹ. Cô ấy ngay lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho tôi. 

Nhìn cái lồn của mẹ, cái lồn ẩm ướt và ấm áp của mẹ thật dâm đãng và cám dỗ. Tôi đưa miệng vào lồn mẹ, đưa lưỡi vào trong lồn mẹ rồi cẩn thận đưa lưỡi liếm quanh lỗ lồn. Tôi nghĩ nước ép tình yêu của mẹ tôi có vị rất ngon, cộng với tinh dịch của chính tôi, thật sự rất thú vị. 

“Ồ…Mẹ…con ngoan của mẹ…liếm mẹ đó, con…” Mẹ hào hứng nói: “Liếm âm đạo của mẹ bằng lưỡi, liếm thật nhanh, thè lưỡi vào, liếm mật bên trong…liếm nó…đưa mẹ lên cực khoái…”

Tôi liên tục liếm âm hộ mẹ và đưa lưỡi vào sâu bên trong âm đạo của mẹ.

Người mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sỏ đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, cô không khỏi hét lên: "Mẹ... Con ngoan của mẹ, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá! Mau... Mẹ lại muốn đụ con trai bà... Nào... Dùng cặc to của con đút vào lần nữa..."

Mẹ bay xuống thảm, dang rộng đùi ra, dùng tay xòe cái lồn vốn đã ướt át một cách dâm đãng: "Nào con yêu!...Mẹ...Mẹ không chịu nổi nữa...Con nên dùng cặc to của con...đưa nó vào...lồn...đưa mạnh...đưa vào! Đút vào cái lồn dâm đãng của mẹ! Con trai!"

Cô hét lên với giọng run rẩy: “Trèo lên nhanh và đút con cặc to của con vào lồn mẹ!... Đút con cặc to của con... vào... lồn mẹ... Lồn mẹ đã mở cho con trai rồi... Ôi... Nhanh lên... Địt mẹ ruột của con đi!…”

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của tôi sưng tấy hơn nữa. Tôi chợt xoay người lại, ấn xuống cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Tôi nóng lòng muốn cầm con cặc to và cứng trong tay và ấn nó vào cái lồn ướt át. Tôi nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc to và dài thọc vào lồn mẹ tôi kêu một tiếng “Chào!” âm thanh.

Con cặc cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, và cái mông hồng hào của mẹ tôi nhô lên! Miệng tử cung ngậm chặt quy đầu, rên rỉ kêu: "Ôi... con ơi... con cặc to của mẹ! Con ngoan quá... con đụ giỏi quá! Địt mẹ mạnh hơn nữa... à... con cặc to của mẹ... địt mẹ mạnh hơn nữa... ôi... con cặc to của mẹ... …con cặc to của mẹ...con của mẹ...Mẹ yêu con cặc to của con lắm lắm…ôi…Mẹ thích được mẹ đụ…ồ…ồ…mẹ…từ giờ trở đi…chỉ con cặc to của mẹ thôi… cặc…chèn âm hộ của mẹ…đụ mẹ…âm hộ nhỏ…ồ…ồ…”

Tôi đút cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ mẹ, vừa đụ lồn mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ...con đụ lồn mẹ...Con xâm nhập vào lồn mẹ...ôi...ôi...lang mẹ...con trai con có cặc to muốn đụ mẹ mỗi ngày, và nó muốn đụ lồn mẹ nó mỗi ngày, ồ...ồ..."

Cặp mông to của mẹ tôi run rẩy mấy lần, bà vặn vẹo cơ thể để đón những cú đẩy mạnh mẽ của tôi. Cô rên rỉ nhẹ nhàng và hạnh phúc: "A...ah...con trai ngoan...Mẹ yêu con...Mẹ thích con đụ mẹ...Làm đi!...Ồ...Xuất vào bên trong Mẹ...Làm cho mẹ có bầu...Cho...cho con trai của con một đứa cháu...Ồ ...Con trai có cặc to...Âm hộ của con sắp nổ rồi...Con đã thâm nhập rồi...Con đã xuyên vào rồi...Anh biết cách làm tình với con...Em sắp ra...Anh...vào...vào trong âm hộ mẹ...Mẹ muốn bế con của anh...làm cho mẹ có bầu...mau...vào đi...À...Mẹ đi..."...Hmm..." Ôm chặt người tôi hơn.

Mặc dù giữa chúng tôi đây là loạn luân, dâm ô và quan hệ tình dục vô đạo đức, nhưng kiểu quan hệ tình dục đồi trụy vi phạm đạo đức con người và những điều cấm kỵ về đạo đức này càng khơi dậy ham muốn của cả hai chúng tôi nhiều hơn. Mẹ tôi và tôi đều ẩn chứa những mong đợi vui vẻ về tình dục cấm kỵ như loạn luân trong cơ thể mình. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ.

"Ồ... wu, con sẽ... chết tiệt... mẹ kiếp, mẹ ơi, ôi, mẹ, ồ, con thấy sướng quá... à...!"

Đôi má hồng hào của mẹ đỏ bừng vì bị đụ, vẻ mặt hoang dại, mẹ la hét liên tục, âm đạo run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...Chúa ơi! Nó làm tôi rất hạnh phúc...con trai ngoan của tôi...con cặc to đó...nó đụ mẹ thật đẹp...đụ mẹ...con trai...bạn biết cách làm tình với một con mèo...ah...mẹ yêu bạn...ừm...con trai...cho tôi một đứa con...ah...làm cho tôi có thai...ah...tôi muốn con trai tôi..." Bây giờ cô thở hổn hển và hụt hơi, và cô lắc mông trong khi run rẩy.

"Ôi... Chúa ơi... em yêu! Ôi...ôi...con chết mất...Mẹ đẹp quá! Con ơi, con yêu của mẹ... con cặc to của con mạnh quá, mẹ sắp chết rồi! Oh...oh...oh...oh!...Mẹ kiếp...khốc thật...đụ mẹ chết đi...ah...ồ...Mẹ thích để con trai mình thâm nhập vào âm hộ của mẹ...oo...ồ...ồ...vào đi...con trai ngoan...con trai của mẹ...đến với mẹ...nhanh lên! bắn vào mẹ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt quanh eo tôi, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi: “Ồ... ồ... ồ... ồ... oooh... ồ... ồ... ồ... mẹ tới rồi! Oh... ồ mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn!... Địt mẹ cho đến chết... con trai... Oh... con sắp đụ mẹ đến chết rồi... ồ... ồ... con... ồ... giỏi lắm... ồ... ôi... con trai yêu... con hư... mạnh hơn... ồ... ồ... mẹ sướng quá... mẹ sinh được con trai ngoan... xuất vào trong mẹ, xuất tinh vào bên trong mẹ, mẹ thèm quá..."

3

Lúc này mẹ tôi đang trong trạng thái điên cuồng, liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu, cơ thể mẹ vặn vẹo điên cuồng, âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi, cơ thể mẹ di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc tôi gần như theo bản năng. 

"Mẹ kiếp con!...Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp!...Con trai ngoan...Ồ...ồ...Mẹ...Con không thể làm được nữa...Ồ...ồ ồ...Mẹ sắp đến...Woo...Woo...Ồ...Con trai...Mẹ sướng quá...Ồ...Ồ...Mẹ không thể nhịn được nữa...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Mẹ sắp đến...Ồ...Mẹ đang đến...Bú...Xuất tinh...Xuất tinh..."

"Tinh của con trai tôi cũng ở đây!...Mẹ!...Mẹ!...Con trai tôi sẽ xuất tinh cho mẹ!...Ồ...Con trai tôi sắp xuất tinh vào bụng mẹ tôi rồi!..." Tôi thở hổn hển, đã tắt thở.

Âm đạo của mẹ tôi co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc tôi. Tôi rùng mình trước làn sóng nhiệt, và vô thức dùng hết sức lực đẩy nó vào gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm đến cổ tử cung. Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi dường như trào ra khỏi tinh hoàn khiến toàn bộ dương vật của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc sệt và sền sệt chảy ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều tiêm vào tử cung mẹ tôi.

Niềm vui của tia xạ khiến toàn thân tôi yếu ớt, tôi ngã gục xuống mẹ.

Tôi ôm lấy cơ thể rắn chắc của mẹ và vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, trong tay tôi có cảm giác như tuyết. 

Dù mẹ tôi không còn hưng phấn như trước nhưng mẹ vẫn hôn tôi liên tục. Cô cảm thấy vô cùng mệt mỏi và cần được nghỉ ngơi thật tốt. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải nhanh chóng lấp đầy dạ dày của bạn và sau đó làm tình với tôi cả đêm dài. 

Sau bữa tối, chúng tôi, hai mẹ con, tiếp tục trò chơi loạn luân. Kinh nguyệt điên cuồng của chúng tôi tiếp tục suốt đêm. Phần chúng tôi dính vào nhau vừa ướt vừa khô, lại khô rồi lại ướt, nước dịch chảy ra lan khắp phần dưới cơ thể họ. Tuy nhiên, chúng tôi, hai mẹ con, vẫn tiếp tục làm việc với phần thân dưới của họ với lòng nhiệt tình không hề suy giảm.

Chúng tôi, hai mẹ con, đơn giản là không biết mệt mỏi là gì. Họ chỉ biết tìm kiếm nhau một cách tuyệt vọng. Hai mẹ con chúng ta dính chặt vào nhau từng phút từng giây, không ngừng mút, liếm, làm tình với nhau cho đến khi kiệt sức…

Cặp mông của mẹ tôi đầy đặn, săn chắc và đàn hồi, vòng eo thon gọn và đôi chân thon dài trắng như tuyết tôn lên thân hình trưởng thành của mẹ. Tôi tập trung vào đường cong cặp mông tròn trịa của mẹ trong chiếc váy bó sát và hẹp, khiến đứa con cứng cáp của tôi gần như bung quần. Sau khi tiễn cha và anh họ đi, dòng máu dâm đãng của mẹ cô chảy khắp cơ thể cô, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại với sự phấn khích sắp xảy ra loạn luân trong lòng. 

Vừa đóng cửa lại, tôi đi đến phía sau mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, dùng tay mạnh dạn ôm lấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. Cùng lúc đó, phần thân dưới sưng tấy của đứa bé áp sát vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

“Con có muốn đút con cặc to, dày và dài của mình vào lồn mẹ đĩ của con lần nữa rồi đụ bà ấy một cách thô bạo không?” Mẹ vặn vẹo mông vài lần một cách dâm đãng, dùng cặp mông đầy đặn của mẹ cọ xát cặc tôi, cảm thấy cặc nóng bỏng của tôi sưng lên đến tột độ. 

Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ và nói: “Ai bảo mẹ ăn mặc gợi cảm thế? Mỗi lần nhìn thấy xác mẹ, cặc tôi lại cứng lên!”

"Đồ biến thái, ngươi vẫn còn thiếu kiên nhẫn như vậy." Mẹ nói một cách nũng nịu, đưa tay phải ra sau, ôm đứa con cứng cáp của tôi qua ống quần và vuốt ve nó lên xuống. 

Tôi đẩy mông mẹ tôi bằng đứa con mập mạp của mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể tôi bốc cháy như lửa, mẹ tôi không khỏi vặn vẹo người và rên rỉ. Cảm giác loạn luân, vi phạm điều cấm kỵ, khiến cô thở gấp vì phấn khích. 

Quá phấn khích, tôi từ từ dùng tay phải chạm vào bụng mẹ, trượt ngang bụng dưới của mẹ, cọ xát âm đạo của mẹ qua chiếc váy hẹp. Vừa vuốt ve, tôi vừa xắn chiếc váy hẹp lên ngang eo nàng. Trong phút chốc, toàn bộ âm đạo đầy lông của mẹ rơi vào lòng bàn tay tôi. à! Thì ra mẹ tôi không hề mặc quần lót. 

Tôi xoa xoa bộ lông mu ướt đẫm của mình và nói: "Mẹ thật là đĩ, mẹ còn không mặc quần lót." Sau đó, tôi dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ rồi nói: “Mẹ chờ con trai mình làm điều đó đã lâu chưa?”

Ham muốn dâng cao của người mẹ do bị kích thích loạn luân đã khiến một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra ngoài. Lông mu dày và âm đạo đã ướt. 

"Tôi ghét nó. Tất cả là do đứa con hư của ông. Lúc này mẹ đang nấu ăn trong bếp. Cô vừa đi học về, bạn đã ôm cô từ phía sau. Bạn xoa ngực cô ấy bằng một tay, đặt tay kia vào dưới váy cô ấy, chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần lót và thọc sâu vào khe hở của cô ấy bằng hai ngón tay. Nó khiến cô ngứa ngáy đến mức không thể dừng lại được. Rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, làm ướt cả chiếc quần lót nên cô ấy đã cởi chúng ra”.

Tôi dùng ngón tay vén đám lông mu dày và ướt sang một bên, mò mẫm môi âm hộ chứa đầy tinh dịch rồi đưa ngón tay vào môi âm hộ và xoa qua lại ở cửa âm đạo. 

"Bà đúng là một bà mẹ dâm đãng, còn dụ dỗ con trai mình loạn luân với bà, bà đúng là một bà mẹ dâm đãng!"

Lời nói của tôi khiến cô ấy nhớ đến khoảng thời gian hai năm trước khi cô ấy đang quyến rũ tôi, người chưa nếm được mùi vị của phụ nữ. Cô không khỏi cảm thấy sâu trong âm đạo ngứa ngáy khó chịu, một dòng nhiệt từ từ chảy ra.

"A... a... con không phải loại biến thái đó... a... lần nào... a... con nhìn thân thể mẹ với ánh mắt dâm dục, còn dùng quần lót của mẹ để thủ dâm... à! Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Cuộc trò chuyện tục tĩu khơi dậy ham muốn của cả hai. Mẹ dang rộng hai chân ra nhất có thể, tôi liền thọc ngón tay vào cái lỗ nóng ẩm sắp sôi. Ngón giữa đưa vào âm đạo nóng bỏng của mẹ, đi vào một cách dễ dàng, đốt ngón tay đẩy vào bộ phận đầy lông mu. Sự kích thích lúc này mang đến cho tôi mãnh liệt đến mức tôi gần như ngạt thở mà chết.

"Ồ... vâng... con ngoan... dùng ngón tay đụ mẹ... âm hộ của mẹ... à... mẹ đúng là một con đĩ điếm... mẹ thích loạn luân với con trai mình... à... à..." Mẹ dâm đãng vặn cái mông béo để chào đón ngón tay của tôi, đồng thời siết chặt lỗ của mình. Cái lỗ vốn đã ướt, mật tràn ra đến đùi cô rồi nhỏ giọt xuống đất.

"Ồ...đúng rồi...ôm chặt ngực mẹ đi...con địt mẹ hay quá...địt mẹ mạnh lên...ah..." Tôi ôm mẹ chặt hơn, ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải hung bạo xâm nhập vào âm đạo của mẹ, tay trái tiếp tục xoa mạnh ngực mẹ. 

"Ôi... con ngoan... con yêu... à... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..." Mẹ lắc lư cái mông béo một cách điên cuồng, thọc tay phải vào trong quần lót của tôi để ôm lấy đứa bé đang cương cứng, và cứ đẩy lên đẩy xuống. 

"Con...con ngoan...ôi...mẹ...thật thoải mái...ngón tay của con...mẹ...đệt...mẹ...thật tuyệt...mẹ thấy sướng quá..." Bà mẹ bày ra bộ dáng dâm đãng trước mặt con trai, người mẹ bắt đầu lắc đầu dữ dội và đồng thời gầm lên vì phấn khích. 

"A...được rồi...Mẹ...âm hộ của con sắp tan chảy mất rồi..." Mẹ vừa hét lên vừa giơ ngón chân lên hoặc co rúm xuống. Nhưng anh không thể diễn tả được sự khoái cảm tột độ nên bắt đầu vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. 

"À...tôi...tôi...ah...ah..." Đầu mẹ giật ra sau và cơ thể bà bắt đầu run rẩy. Cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. 

"Ồ...Azhi...con thật tuyệt...Mẹ yêu con rất nhiều..." Mẹ nói với vẻ mặt hài lòng. 

Một nụ cười đầy dục vọng hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. Trong khi vuốt ve con tôi thật mạnh, cô ấy đưa mặt mình lại gần tôi và môi chúng tôi hôn nhau. Lưỡi mẹ không ngần ngại tiến vào miệng tôi và quấn lấy tôi say đắm. Bàn tay cô ấy thò vào trong quần lót của tôi để ôm lấy đứa con nóng bỏng của tôi, và cô ấy di chuyển nó lên xuống một cách khó khăn. 

"A...Mẹ...thoải mái quá..." Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và sự trêu chọc của đứa bé bên dưới bởi đôi bàn tay thanh tú của mẹ khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi sôi lên.

“Mẹ… con không chịu nổi nữa… con muốn làm tình với mẹ…” Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi quấn chặt vào tôi và khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể linh hồn tôi sắp thoát ra khỏi cơ thể. Đồng thời, cô ấy chủ động nhấc đùi lên và áp vào phần thân dưới của tôi. Cô ấy dùng âm đạo mềm mại và sưng tấy của mình để xoa bóp lên xuống đứa con đang cương cứng của tôi. 

"Mẹ... nhanh lên... để con con... vào đi..."

“Vào phòng ngủ đi…Mẹ muốn con làm điều đó nhiều nhất có thể…” Mẹ vừa nói vừa trêu chọc em bé. Hai người vẫn ôm nhau, vuốt ve nhau, hôn nhau khi bước vào phòng. Mẹ bế con tôi lên phòng. Hai mẹ con hào hứng hôn nhau cuồng nhiệt. 

"A...Anh...anh thực sự muốn làm tình với mẹ đến vậy sao..."

"Con thích đụ mẹ nhất...Mẹ ơi..."

"A...Mẹ...Con cũng thích được mẹ đụ..." Khi nghĩ đến đứa con lớn của con trai mình ra vào âm đạo của mình, làm tình loạn luân cấm kỵ nhất, người mẹ không tự chủ được run lên vì bị kích thích quá mức, cái khoang vốn đã ngứa ngáy lại bắt đầu rỉ ra ngoài. 

Môi hai người tiếp xúc mãnh liệt, lưỡi tôi và lưỡi mẹ đan vào nhau như một nút thắt. Mẹ tôi ôm lấy cơ mông săn chắc của con trai ruột để đưa tôi lại gần mẹ hơn. Trong nụ hôn say đắm, cô có thể cảm nhận được thai nhi to lớn của con trai mình đang rung lên khi nó tiếp xúc với âm đạo đang căng phồng của cô.

