============================================================
  Cảm giác thực sự khi quan hệ lần đầu với một thiếu niên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%ac%ac%e4%b8%80%e6%ac%a1%e5%92%8c%e5%b0%91%e5%b9%b4%e5%81%9a%e6%84%9b%e7%9c%9f%e5%af%a6%e6%84%9f%e5%8f%97/
  Ngày       : 2020-09-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, 動 漫 遊 戲, 名 Nhân 明 星, Đô thị
============================================================

Tôi là một phụ nữ gần 36 tuổi. Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Đó là sự thật. Trong vài năm qua, ham muốn tình dục của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Nó mạnh đến mức bất cứ lúc nào anh cũng có thể bị kích thích một chút, toàn thân không thể tự chủ được. Chồng tôi đi công tác nước ngoài một thời gian dài. Anh ấy thường muốn tìm người yêu, xung quanh anh ấy có rất nhiều người đàn ông. Nhưng những giá trị đạo đức truyền thống của Trung Quốc đã ngăn cản tôi thực hiện một bước đi nguy hiểm. Bất cứ khi nào ham muốn tình dục của tôi nảy sinh, tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn tình dục của mình vào sâu trong lòng. Nhưng tính khí của tôi ngày càng trở nên cáu kỉnh. Mọi người ở nơi làm việc của tôi đều sợ tôi. Đồng nghiệp của tôi không dám nói chuyện với tôi. Tôi dường như càng cô đơn và bất lực hơn. 

Tôi làm kế toán tài chính cho một công ty viễn thông, công việc không quá bận rộn. Hàng ngày tôi đi làm với bộ quần áo cũ kỹ và khuôn mặt đờ đẫn. Không có gì nhiều để làm ngoài việc nộp hóa đơn cho đồng nghiệp trong công ty. Tôi thường lên mạng vào thời điểm này. Trò chuyện trên OICQ đã trở thành trò tiêu khiển chính của tôi tại nơi làm việc. Nhờ đó, tôi lấy lại được cảm giác là một thiếu nữ xinh đẹp của 10 năm trước. Vô số cư dân mạng nam đã chào đón tôi một cách trìu mến và cố gắng hết sức để thể hiện bản thân trước mặt tôi. Nhưng tôi chưa bao giờ gặp gỡ cư dân mạng vì tôi hồn nhiên như một cô gái 18 tuổi trên mạng. Tôi thực sự lo sợ điều gì sẽ xảy ra nếu những thanh niên đó phát hiện ra tôi là một bà già gần 40 tuổi. 

Hai tháng trước, công ty đã gửi cho mỗi nhân viên của chúng tôi một máy tính có truy cập Internet miễn phí. Vì vậy, sau khi tôi về nhà và nấu bữa ăn cho đứa con trai 12 tuổi của mình, việc lướt Internet đã trở thành sở thích của tôi. 

Một ngày nọ, tôi gặp một cư dân mạng có cái tên rất đặc biệt trên Internet. Tên của anh ấy là một cái tên thú vị khiến mọi người nhìn vào nó. Anh lặng lẽ gửi cho tôi một tin nhắn: Đời sống tình dục của em có hạnh phúc không? Hãy đến xxxxxxx và xem nhé! 

Sự tò mò khiến tôi lặng lẽ mở một cửa sổ khác, tôi đến với không gian và thời gian giải trí, khiến tôi khám phá ra nơi mà bấy lâu nay tôi tìm kiếm để trút bỏ ham muốn tình dục. Khi văn học khiêu dâm bộc lộ ham muốn rõ ràng, phần dưới cơ thể tôi nóng như lửa, tử cung co thắt, âm đạo co thắt và quần lót của tôi nhanh chóng ướt đẫm. Vừa xem nội dung tục tĩu bên trên, tôi vừa thủ dâm khiến cơ thể liên tục lên đến cao trào co giật. Tối hôm đó, tôi chỉ tắt Internet sau khi con trai tôi tự học buổi tối về. Tôi nằm trên giường với đôi chân mỏi nhừ, tâm trí tiếp tục câu chuyện, những ngón tay tiếp tục hợp tác với trí tưởng tượng của mình. 

Ngày hôm sau sau khi đi làm, nhiều đồng nghiệp của tôi ngạc nhiên và nói rằng tôi đã trở nên xinh đẹp biết bao. Tôi nghĩ chính vì tôi đã được thỏa mãn tình dục một lần nên cuối cùng tôi đã thoát khỏi sự kìm nén tình dục. Một nụ cười bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt tôi và tôi cảm thấy cuộc sống đang bắt đầu trở nên tốt đẹp hơn. 

Buổi tối đi làm về, tôi trốn trong phòng, cởi quần áo và soi gương. Tôi bắt đầu nhìn kỹ người phụ nữ trẻ trong gương. Dù đã gần 40 tuổi nhưng anh vẫn mang dáng dấp của một cô gái nhưng lại chững chạc hơn một cô gái. Làn da trắng như kem, bộ ngực kiêu hãnh tuy có chút chảy xệ nhưng lại khiến người ta có cảm giác nặng nề. Còn lông mu đen đầy cám dỗ. Đột nhiên một ý tưởng nảy ra trong đầu. 

Sau khi thu xếp bữa tối cho con trai, tôi một mình đến trung tâm thương mại mua quần áo. Tôi mua một số quần áo gợi cảm, đồ lót và một bộ mỹ phẩm cao cấp ở trung tâm thương mại càng nhanh càng tốt. 

Khi tôi về đến nhà thì con trai tôi đã đi học từ tối rồi. Tôi lại bị bỏ lại ở nhà một mình. Tôi cởi hết quần áo và bắt đầu chỉnh trang thật cẩn thận trước gương. Tôi thoa nhẹ phấn nền, cẩn thận kẻ lông mày, thoa phấn mắt và son môi dày, rồi buộc tóc bằng ruy băng! Cô mặc bộ đồ lót màu đen mới mua, đôi tất màu da, váy ngắn và áo bó sát, rồi đi đôi giày cao gót mảnh khảnh. 

Khi đứng trước gương, tôi gần như không nhận ra mình bình thường. Tôi nhắm mắt nhìn mình trong gương, cố gắng hết sức để quyến rũ bản thân bằng vẻ mặt khiêu khích. Phần thân dưới của tôi nhanh chóng lại ướt đẫm. Tôi vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của mình bằng tay và từ từ trượt chúng xuống. Tôi cởi quần lót, bật máy tính, bước vào thời gian giải trí và lần lượt mở các bài báo khiêu dâm. Khi tôi thấy rất nhiều bài viết về loạn luân giữa mẹ và con trai. Tôi thủ dâm trong khi tưởng tượng về khuôn mặt của con trai mình. Đi theo sự tưởng tượng khi cốt truyện phát triển. 

Ôi chúa ơi! Có chuyện gì với tôi vậy? Con tôi mới 12 tuổi. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ vừa mới bước vào trường trung học cơ sở. Mặc dù đang phát triển nhưng cậu bé vẫn là một đứa trẻ chưa trưởng thành. Tôi tiếp tục mơ mộng về nó, khuấy động nó bằng những ngón tay nhanh nhẹn của mình, đưa tôi lên thiên đường hết lần này đến lần khác. 

Khi đạt đến cao trào, tôi thực sự đã gọi tên con trai mình. Tôi lại đứng trước gương nhìn con đĩ với mái tóc rối bù và đôi mắt mờ ảo. Tôi không thể không có một sự thôi thúc khác. Ôi chúa ơi! Tôi quả là một người đàn bà dâm đãng! Thời gian trôi qua thật nhanh, và trước khi tôi kịp nhận ra thì con trai tôi đã quay trở lại. Tôi nhanh chóng chỉnh lại tóc và vội vàng tắt máy tính. 

Khi mở cửa phòng con trai, nhìn thấy cháu ngoan ngoãn ngồi ở bàn học đọc sách, tôi không khỏi xấu hổ vô cùng. Tiểu Văn, bài tập về nhà có quan trọng không? Người con trai thậm chí còn không ngẩng đầu lên và nói rằng không có gì, nó rất đơn giản…

Tôi bước tới phía sau và giữ lấy vai anh ấy. Đột nhiên, một cảm giác nam tính ập đến với tôi như điện giật. Con trai tôi ngày càng cao lớn và cao lớn. Tôi không thể không im lặng. Con trai tôi quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy ngạc nhiên. Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? 

Nhìn vào đôi mắt trong sáng của con trai, bạn có thể chợt thấy tự trách mình sâu sắc. Mẹ rất vui khi thấy con chăm chỉ học tập. Con trai tôi ngạc nhiên nhìn lên xuống quần áo của tôi. Khi bắt gặp ánh mắt của anh, anh chợt nhớ ra mình vẫn khỏa thân dưới chiếc váy ngắn và không có quần lót. Bộ ngực của tôi bị hình xăm của tôi nâng lên, phần thân dưới của anh không khỏi cảm thấy nóng và ngứa. Chắc chắn rồi, đôi mắt của Xiaowen luôn nhìn chằm chằm vào bộ ngực săn chắc của tôi. Lòng tôi thầm gào thét! Xiaowen thân mến, hãy nhanh chạm vào và dùng tay nhéo bộ ngực đầy dục vọng của mẹ bạn! Hai chân anh run rẩy, anh cảm thấy rất nhiều nước đang chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Anh không biết mình có ngửi thấy mùi tanh không…

Mẹ, có chuyện gì thế? Ăn mặc thế này à? Giọng nói của Xiaowen có chút run rẩy. 

Ồ! Không có gì đâu, mẹ tôi vừa đi dự tiệc của một người bạn nên đã ăn mặc như thế này. Tôi nói dối một cách bình tĩnh nhất có thể. Chúc bạn đọc vui vẻ! Mẹ đi tắm. 

Tôi vội vàng trốn khỏi phòng Xiaowen. Tôi luôn cảm thấy ánh mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào đùi tôi. 

Cô chạy vào phòng tắm và dùng ngón tay chạm vào lông mu và môi âm hộ ướt. Mật ong ướt và dính vào cánh hoa. Ôi, Tiểu Văn. Ngón giữa tay phải của tôi nhanh chóng xuyên vào. Trong đầu tôi tưởng tượng ra cảnh quyến rũ Tiểu Văn, ngón tay khuấy động nhanh hơn. Những ngón tay nhỏ linh hoạt đùa giỡn với âm vật căng cứng của tôi, tôi chật vật mở van nước. Lòng tôi gọi tên Tiểu Văn. Tôi hoàn toàn phát điên, bước vào bồn tắm và để dòng nước nóng bắn tung tóe lên da. Tôi bước đến cửa phòng tắm, nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm, hé ra một khe nhỏ. Quá khứ là phòng của Xiaowen. 

Tiểu Văn, lại đây nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ đi! Trái tim tôi đang gào thét. Những ngón tay tôi cựa quậy không hề mệt mỏi, và tôi đạt đến đỉnh điểm khác trong một ảo tưởng loạn luân. Tôi nghĩ đến cảnh con trai tôi ôm tôi khi nó đụ tôi, và dịch âm đạo của tôi bắt đầu chảy ra. 

Thức dậy sau khi đạt cực khoái tràn ngập sự tự trách móc và tội lỗi vô tận. Sau khi thay quần áo, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Về đến phòng, tôi chợt cảm thấy thật xấu hổ, nước mắt lặng lẽ rơi. Tôi nghĩ, đối với Tiểu Văn và tôi, tôi phải tìm được một người đàn ông. Tôi sợ nếu tôi mất bình tĩnh trước mặt con trai, nó sẽ coi thường tôi suốt đời. 

Tôi quyết định tìm một người đàn ông vào ngày mai. 

Sau vài tuần, tôi không tìm được người đàn ông nào và ngày nào tôi cũng thủ dâm và mộng tưởng. 

Một ngày nọ vào bữa sáng

Mẹ ơi, mẹ mặc đồ trông đẹp quá! Xiaowen lớn tiếng nói gì đó từ phía sau. 

Thật sự? Tôi mỉm cười. Con bé không biết học đâu ra những lời nói dối trá này để làm cho bà già tôi vui vẻ. 

Thực sự bây giờ mẹ ngày càng giỏi ăn mặc hơn rồi. Đẹp hơn trước rất nhiều. Tiểu Văn không ngừng hét lên. 

Ồ? Mẹ của bạn trước đây thế nào? Mặt tôi dường như đỏ bừng. 

Trước đây bạn không hề ăn mặc và trông bạn mộc mạc. Bạn không giỏi ăn mặc như mẹ của các bạn cùng lớp tôi, nhưng giờ bạn đã học được cách ăn mặc. Nó có vẻ tốt, nhưng nó vẫn không hoạt động. Bạn không biết cách kết hợp mọi thứ và đôi khi bạn quá trần tục để trở thành người xa lạ. Nhưng nó đã tốt rồi. Tiểu Văn có chút hưng phấn. 

Bạn nghĩ mẹ bạn nên phù hợp với nó như thế nào? Tôi cũng tò mò hỏi anh ấy. 

Bạn có muốn tôi nói điều đó không? Quên đi, ta là một đứa trẻ, còn cần phải dạy ngươi sao? Tiểu Văn có chút do dự. 

Nói đi! Người nói không có tội! Ba người thợ giày không bằng Gia Cát Lượng! Tai tôi hơi nóng. Tôi thực sự quan tâm đến ý kiến ​​​​của con trai tôi. Tôi thực sự muốn mặc những gì con trai tôi muốn nhìn thấy nhất. 

Thật ra mẹ ơi, dáng người của mẹ đẹp quá. Tiểu Văn liếc nhìn tôi, thấy tôi không nói gì. Bạn có một hình thể tốt như vậy. Bạn phải cương cứng ở nơi cần phải đứng và lõm xuống ở nơi cần phải. Nó không nên được bọc trong quần áo dày. Nó phải được thể hiện càng nhiều càng tốt, gợi cảm và hở hang. 

Nước mật ong lại chảy ra từ vùng kín của tôi và tôi có thể cảm thấy chúng làm ướt quần lót của tôi. Đứa trẻ này còn quá nhỏ và thực sự có thể nói được những từ vựng như vậy. Anh ấy muốn làm cái quái gì vậy? Chẳng lẽ thẩm mỹ của anh đã bắt đầu để ý đến hình dáng phụ nữ? Tôi cảm thấy tim mình bắt đầu đập mạnh. Bạn hãy giúp mẹ chọn vài bộ quần áo phù hợp và phù hợp để mẹ mặc cho bạn nhé? Ôi chúa ơi, tôi đang nói về cái gì thế này! 

Tiểu Văn có vẻ hơi khô miệng và lưỡi. Duỗi cổ được rồi! 

Khi tôi mặc bộ quần áo mà Xiao Wenti tìm thấy và bước ra ngoài, Xiao Wen nhìn xung quanh, không dám nhìn tôi. 

Tử cung của tôi lại co thắt nên tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Thế thì sao, mẹ có thể ra ngoài đường được không?” 

Tiểu Văn ré lên nói cũng được, nhưng áo ngực của anh quá lớn, lộ ra ngoài. Vì vậy, có vẻ hơi khó xử! 

Thật sự? Con ơi, ngực mẹ lộ gần hết rồi, con còn to quá phải không? Chỉ phơi bày mọi thứ mà không mặc quần áo có được không? Một cảm giác nóng bức và bất thường mà anh không hiểu nổi đang chảy sâu trong cơ thể anh. Được rồi, hôm nay mẹ sẽ mặc đồ cho con theo ý muốn của con. 

Tôi thấy Xiaowen có vẻ hơi bồn chồn. Cô cởi bỏ bộ ngực đầy hình xăm và mặc chiếc áo khoác trắng mà con trai cô đã chọn. Núm vú nhô ra của cô đã ngứa đến mức đau đớn. Cứ mặc vào rồi đi ra ngoài như thế này à? Vùng kín của tôi đang nóng rát nên tôi hít một hơi thật sâu và cởi quần lót ra. Làn gió mát mơn man vùng kín của tôi. 

Còn chuyện này thì sao? Tôi bước đến chỗ Xiaowen. Xiaowen có chút xấu hổ trước tôi. Khá ổn nhưng quần áo hơi rộng, khi đi sẽ bị giật. 

Haha, nhóc con, ngươi thật có tài ăn nói. Thôi, thay một chiếc áo khoác nhỏ hơn đi. Tôi nói rồi bước về phía ngôi nhà. 

Về đến phòng, trước khi đóng cửa lại, tôi dùng tay lau mật ong dính trên vùng kín. Nó không còn hoạt động nữa, nó gần như chảy ra. Hơi nóng ở sâu trong tử cung khiến núm vú bị quần áo cọ xát càng sưng tấy và đau đớn hơn! 

Tôi đã điều chỉnh một chiếc áo crop top từ vài năm trước. Xem ra ta thật sự đã già, hơi béo, quần áo hơi chật. Nhưng sau khi hít một hơi, tôi mới mặc quần áo vào. Soi gương, hai bầu ngực được ép chặt vào nhau khiến chúng trông thật to lớn và toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. Hai chấm nhỏ trên núm vú của cô bị đẩy lên phía trước quần áo. 

Tôi lại đứng trước mặt con trai mình và chấp nhận sự giám sát của nó. À, Tiểu Văn, cậu có thấy bóng dáng quỷ dị của mẹ tôi không? Muốn nó? Mẹ đưa cho con, con muốn gì cũng được, được không? Tôi thầm nói trong lòng, nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại phản chiếu ánh sáng trắng xoáy tròn. 

Ờ! Đẹp. rất tốt! Tiểu Văn thả lỏng một chút, hai má lại đỏ hơn trước. Nhưng vẫn ngồi trên ghế sofa. 

Không thể đứng dậy? Dương vật của Xiaowen cũng cứng phải không? Tâm trí tôi đang phân tích. Nghĩ đến dương vật của con trai cương cứng khiến trong lòng cô càng thêm chật chội. Tôi thực sự muốn chạm vào nó bằng tay và tự an ủi mình. Không, nếu bạn không dừng lại, bạn sẽ phạm sai lầm. 

Tôi đưa con trai tôi đến trường. Khi con trai tôi bước ra khỏi cửa, tôi ngã gục xuống ghế sofa. Anh vội vàng dùng tay an ủi vùng kín vốn đã ướt át của tôi. Không, à, sao tôi dâm đãng thế nhỉ? Tôi lại thủ dâm vui vẻ. 

Tôi gọi điện đến cơ quan và xin nghỉ ốm. Tôi bước ra đường trong bộ quần áo giống hệt con trai tôi, và chắc chắn rằng hầu hết đàn ông đều nhìn tôi một cách thèm muốn. Họ có biết tôi chỉ mặc áo khoác và không mặc đồ lót không? 

Không, nhu cầu thể chất mạnh mẽ không thể tách rời khỏi sự tiếp xúc vật lý. Tôi chen vào một chiếc xe buýt đang lái đến một địa điểm không xác định. Xe buýt đông đến mức tôi cảm thấy người đàn ông đang dựa sát vào mình. Cơ thể tôi trở nên căng thẳng hơn sau khi được một người đàn ông vuốt ve, và vùng kín của tôi càng ngứa ngáy hơn. Tôi có thể cảm thấy người đàn ông phía sau đang ấn vật cứng của anh ta vào mông tôi. Khi xe va chạm, tôi cảm thấy rất thoải mái khi được anh đẩy. Tôi nghiến răng hết mức có thể để ngăn mình không rên rỉ vì hạnh phúc. Đột nhiên tôi cảm thấy một bàn tay bắt đầu di chuyển có chủ ý hoặc vô ý trên hông tôi. Thấy tôi không đáp, bàn tay đó mạnh dạn vén váy tôi lên và bắt đầu tiến vào vùng kín của tôi. Khi tôi đang định chạm vào vùng kín ướt át của mình thì tôi chợt nắm lấy bàn tay đó. 

Có lẽ vì là lần đầu tiên nên tôi phản ứng rất căng thẳng và nắm chặt lấy bàn tay đó. Tôi nhìn lại và một khuôn mặt trẻ hiện vào mắt tôi. 

Đây là một đứa trẻ đã lớn một nửa, không lớn hơn con trai tôi bao nhiêu. Khuôn mặt trắng bệch sợ hãi đến không còn chút màu sắc nào. Tại sao tôi lại giả vờ tuyệt vời? Ra khỏi xe với tôi. Không một lời giải thích, anh kéo anh ra cửa xe. Mọi người trong xe đều nhìn chúng tôi và tôi cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh. 

Sau khi xuống xe, đứa trẻ bất ngờ cầu xin tôi thương xót. Tôi không dám nữa.

Thành thật mà nói, sau khi nghe tin về chị gái, mọi tức giận của tôi bỗng chốc biến mất. Tôi dẫn anh ấy đến một nơi khác yên tĩnh hơn. Tại sao vừa rồi tôi lại làm vậy? Vì chị tôi xinh đẹp quá nên tôi không khỏi chạm vào chị ấy! Anh chàng trơn trượt nhỏ bé ngụy biện. 

khịt mũi! Nó trông có đẹp không? Vừa rồi bạn đẩy mông em gái mình ở đâu? Vùng kín của tôi lại tràn ra một chút. 

Đó là dương vật của tôi. Khi tôi dựa vào em gái mình, dương vật của tôi tự nó cứng lại. Con bé cúi đầu, nhẹ giọng nói. 

Bạn bao nhiêu tuổi? 13 tuổi! Vùng kín của tôi lại co thắt. 13 tuổi, bằng tuổi con trai tôi. 

Đột nhiên nảy ra ý tưởng tìm hiểu khả năng tình dục của trẻ em ở độ tuổi này! 

Tôi đưa con về khách sạn và nhận phòng.

Sau khi ngồi lên giường trong phòng, tôi tựa người vào giường. Đùi anh bị duỗi thẳng trên mép giường. Tôi thấy đầu đứa bé gục xuống, đôi mắt lén nhìn tôi, đảo quanh đùi tôi. 

Vâng, nhìn này! Tôi thì thầm trong lòng và dang hai chân ra xa hơn. Tôi cảm thấy có thứ gì đó đang chảy ra. Em hãy trả lời trung thực những câu hỏi của tôi và làm như tôi nói, nếu không tôi sẽ mách bố mẹ và nhà trường về em, đồng thời nhờ cảnh sát bắt giữ em. Bạn có nghe thấy điều đó không? Bạn tên là gì? Ồ, tên bạn là Mã Siêu. Hehe, tôi không thể nói rằng bạn là một đứa nhóc. Tôi đã nhớ phụ nữ từ khi còn rất trẻ. Bạn có bạn gái không? Chưa? Được rồi, bây giờ hãy cởi quần ra để tôi xem bạn đã đủ tuổi để có bạn gái chưa. Tôi giả vờ nghiêm túc. 

Mã Siêu run rẩy cởi quần, tôi không thể tin vào mắt mình khi nhìn thấy thứ rõ ràng là dương vật oai phong của một người trưởng thành đang tỏ ra giận dữ với tôi. Cái đầu đỏ của một con thú hung dữ chứa đầy máu tím. Từ đó, bạn có thể cảm nhận được ham muốn thực sự dâng trào của nam giới. Một cơ quan nam tính to và dày lộ ra trước mặt tôi. Ngoại trừ vài sợi lông mu mỏng, chứng tỏ cậu vẫn còn là một đứa trẻ. Nếu chỉ dựa vào dương vật này thì không thể kết nối với một cậu bé 13 tuổi mà quả thực cậu ta đang nhô ra khỏi cơ thể của đứa trẻ yếu ớt này. 

Lại đây cho dì sờ đi. Khi anh ấy đến gần hơn, tôi bất ngờ nắm lấy con cặc hung dữ của anh ấy bằng đôi tay háo hức. Trời nóng quá, mạch đập rất mạnh. Dương vật của cậu bé đột nhiên duỗi thẳng dưới sự vuốt ve của tôi, chất nhầy trong suốt rỉ ra từ đầu dương vật màu đỏ và đen. Miệng cậu bé cũng phát ra âm thanh rên rỉ. 

Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục với một người phụ nữ? 

KHÔNG. Đôi mắt của chàng trai trẻ nhắm nghiền, lộ ra vẻ thích thú. Chị ơi, dương vật của em thoải mái cho chị cầm quá! Không, tôi rất háo hức muốn dương vật của cậu bé này xâm nhập vào cơ quan sinh dục của mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nhanh lên, cởi quần áo ra. Tôi lo lắng xé toạc quần áo của cậu bé và lột trần cậu ta. 

Tôi vòng tay ôm lấy cậu ấy, và cậu bé áp sát vào tôi. Trọng lượng của anh ấy giúp tôi tạm thời cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không thể không rên rỉ. Tay của chàng trai cũng bắt đầu vuốt ve ngực tôi. Anh ấy cởi cúc quần áo của tôi, và ngực tôi bất đắc dĩ lộ ra ngoài. Gò thịt trắng nõn bị thiếu niên thô bạo nắm lấy, đôi bàn tay rắn chắc của hắn trao cho tôi một thân hình nóng nảy muốn phát tiết. Gò thịt không ngừng được cọ xát, núm vú săn chắc bị môi thiếu niên cắn nhẹ, sự vuốt ve thô bạo liên tục khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành của tôi run lên vì sung sướng. Tôi rên rỉ sung sướng từ sâu trong cổ họng, và một lượng lớn nước ép quyến rũ chảy ra từ những vết nứt ở phần dưới cơ thể tôi. Tôi dùng tay kéo vũ khí của cậu bé và dương vật của cậu bé ấn vào phần thân dưới của tôi. Âm hộ đau đớn cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm trước sự áp bức. Cậu bé ngẩng đầu lên và dùng ánh mắt nhìn vào vùng kín của tôi, quan sát cách tôi dẫn dương vật của cậu ấy vào lỗ bí mật của mình. Đầu dương vật sưng tấy ấn vào phần hẹp dính, ẩm ướt của môi âm hộ, ra, vào, tôi gần như van xin cậu bé. Mông của thiếu niên chìm xuống, đôi môi sưng tấy mở ra quyến rũ, thành thịt đỏ nhạt trưởng thành nuốt chửng dương vật. Gần như cùng lúc, một âm thanh hài lòng phát ra từ cổ họng của cả hai chúng tôi. 

Những cú đẩy vụng về và cứng ngắc của chàng trai, con cặc mang đến khoái cảm khó tả, cú va chạm mạnh mẽ và nhịp nhàng của chàng trai, còn cú lắc mang đến cho tôi niềm khoái cảm vô cùng. Sau khi thở hổn hển từ miệng và mũi, anh ta ngẩng đầu lên và đưa vũ khí của mình vào âm đạo của tôi một cách liều lĩnh. Quy đầu như một nắm tay nhỏ ép vào lối vào tử cung của tôi. Những làn sóng rung chuyển tượng trưng cho đỉnh cao của anh và tôi. Chàng trai áp chặt phần thân dưới của mình vào người tôi, nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm. 

Khi anh ấy nằm trên người tôi, tôi dần dần cảm thấy dương vật của anh ấy mềm đi và nhỏ đi. Kết thúc rồi à? Tôi hỏi trẻ nhỏ như vậy có xuất tinh được không? Tôi đẩy anh ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng và nước tình của tôi chảy ra từ cửa âm đạo. Lượng tinh dịch vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Mùi tinh dịch của đàn ông tràn ngập cơ thể cô. Nó càng khơi dậy ham muốn không thể nguôi ngoai của tôi hơn nữa. 

Có chuyện gì với bạn vậy? Tôi hỏi một cách cố ý! Chị ơi, thoải mái quá, em xuất tinh. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái khi tự mình làm điều đó. Thật sự? Hãy để tôi chạm vào nó và xem. Tôi dùng tay nắm lấy dương vật của cậu bé và thấy quy đầu màu hồng trông thật dễ thương và hấp dẫn. Tôi không nhịn được mà đưa nó vào miệng và mút thật mạnh. Cậu bé dường như không nghĩ về điều đó, và cậu lại rên rỉ vui vẻ. Con cặc của anh dần dần sưng lên trong miệng tôi dưới sự mút của tôi. Chàng trai nhắm mắt lại với vẻ mặt thành tâm. Miệng tôi nuốt càng nhiều quy đầu càng tốt, xuống tận gốc. Quy đầu dày cộp trên cổ họng tôi. Tôi cảm thấy có thứ gì đó tràn ra từ quy đầu của cậu bé và toàn thân tôi trở nên căng thẳng. 

Tôi không nhịn được mà đè chàng trai trẻ xuống dưới mình. Chàng trai nằm trên giường, giơ hai tay lên, hung hăng nắm lấy bộ ngực nặng nề đang treo trên ngực tôi, trong miệng phát ra âm thanh cảm thán. Tôi cầm con cặc dày đặc của cậu bé, nhắm vào lỗ âm đạo sắp rỉ tinh dịch của tôi rồi hạ nó xuống. Niềm khoái cảm tột độ ùa thẳng lên trán tôi từ dưới lên trên. Con cặc dài ấn mạnh đầu nó vào cổ tử cung của tôi. Các chuyển động ngày càng mãnh liệt, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Khuôn mặt của con trai tôi, Xiaowen hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng rằng bên dưới là con trai tôi, Tiểu Văn. Tôi dùng tay nắm chặt vai cậu bé. Tôi yêu cầu anh gọi tôi là mẹ trong tiếng rên rỉ khẩn cấp của tôi, và tiếng khóc của mẹ vang lên trong giọng thở hổn hển của cậu bé. Có vẻ như chàng trai trẻ cũng coi tôi là mẹ của mình. Lỗ mông của Yuko không khỏi phản ứng thích thú trước cảm giác con cặc nóng bỏng và cứng ngắc. Âm đạo cuối cùng co rút dữ dội, thịt âm đạo cắn chặt vào cặc cậu bé. Cuối cùng tôi khập khiễng ở trên và ngã đè lên người cậu bé.

Cậu bé vẫn chưa hài lòng. Anh ta thô bạo lật tôi lại và chĩa cái mông đĩ điếm của tôi về phía anh ta. Tôi thò mông ra như một con chó cái, cái mông ướt át của tôi hướng về phía anh ấy. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến tôi chống cự, nhưng cơ thể thanh tú của chàng trai lại bộc phát một luồng sức mạnh mạnh mẽ. Đẩy tôi xuống giường, anh lại nhét con cặc đang cuồng nộ của mình từ phía sau vào. Âm đạo của tôi vừa lên đỉnh đã đau đớn vì sự xâm nhập thô bạo của anh, tay anh véo vào núm vú tôi một cách tàn nhẫn. Tôi rên rỉ đau đớn, điều đó càng khơi dậy ham muốn thú tính của anh hơn nữa. Anh đẩy mạnh, cơn đau dần biến mất, khoái cảm dần dần mạnh mẽ hơn. 

Mẹ ơi, cặc của con thế nào rồi? Cậu bé còn rất tham gia vào vai hai mẹ con loạn luân. 

Ồ! ~~ Con ơi, con yêu của mẹ, mẹ yêu con lắm. Nhanh lên, đụ con nhanh đi ~~~ Mẹ ơi, cái lỗ nhỏ của mẹ thoải mái quá, ôm con cặc của con trai con sướng quá! Cậu bé thở hổn hển và tăng tốc độ đẩy của mình. Tôi biết đỉnh điểm của anh ấy sắp đến. 

Nhưng tôi không muốn anh đi nhanh như vậy, bởi vì khoái cảm của tôi đang từng bước đạt đến cao trào. Tôi cố gắng ngọ nguậy mông mình ra khỏi cặc anh ấy. Miệng tôi thật quyến rũ

Nói không, ta là mẹ của ngươi, ngươi sao có thể như vậy? Cậu bé háo hức hỏi: Mẹ ơi, đưa cho con nhanh, nhanh nào~~! Tặng gì cho bạn? Tôi nhìn vào quy đầu màu đỏ của anh ấy một cách quyến rũ. Nó dính đầy dịch âm đạo màu trắng của tôi. 

Đưa cho tôi cái lỗ của bạn, tôi muốn nó! Cậu bé ôm lấy dương vật to lớn và sưng tấy của mình và háo hức nói. 

Không, bạn tuyệt vời đến mức mẹ tôi không thể chịu đựng được. Mẹ sẽ không làm phiền con nữa! Tôi nhìn anh ấy với ánh mắt đầy quyến rũ. Chuỗi 5 Mẹ ơi, đưa cho con đi! Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn! Cậu bé cầu xin tôi với giọng điệu gần như nài nỉ. Nhìn anh, tôi có cảm giác bị chinh phục. 

Sau đó thêm một số ngón chân cho mẹ. Tôi kiêu hãnh giơ đôi đùi trắng nõn lên và duỗi chân về phía chàng trai. Cậu bé dường như vô thức đưa chân tôi vào miệng và mút mạnh ngón chân tôi. Cảm giác tê và ngứa thật lạ và rất dễ chịu. 

Không, gói hàng của mẹ Tiantian. Tôi rút chân ra, dang rộng đùi một cách dâm đãng và chỉ vào vùng kín của mình. Chỉ cần đổ đầy nước bạn đã làm. Mẹ sẽ để con làm điều đó. Thằng bé nằm giữa hai chân tôi như một con chó, tham lam thè lưỡi liếm liếm. Âm vật của tôi nhanh chóng đầy máu dưới nụ hôn của chiếc lưỡi đỏ mọng của anh. Đầu lưỡi mềm mại của anh linh hoạt đùa giỡn với âm vật của tôi. Tôi rên rỉ thật to và ấn đầu anh ấy thật mạnh vào vùng kín của tôi, bao bọc tâm trí tôi quanh đó. Nghĩ đến con trai Xiaowen đụ tôi, lưỡi của cậu bé càng ngày càng đâm mạnh vào vùng kín của tôi, âm vật của tôi bị lưỡi của cậu bé trêu chọc nhẹ nhàng, khoái cảm nhanh chóng lan khắp cơ thể. Tôi thoải mái đến mức cảm thấy muốn chết. Cái lưỡi nóng bỏng của chàng trai mang lại cho tôi khoái cảm hơn cả những ngón tay của tôi. Tôi như người chết đuối giữa biển, thở dốc nhưng vô cùng thoải mái, cơ thể bồng bềnh theo sóng. Âm đạo lại nhanh chóng co rút, đùi tôi không khỏi ôm chặt đầu cậu bé, dùng hai tay nhéo ngực mình. Toàn thân tôi căng thẳng, tận hưởng cảm giác cực khoái tác động lên mình. Khi dần bình tĩnh lại, tôi phát hiện ra chàng trai đã đưa hai ngón tay vào âm đạo của tôi khi tôi lên đỉnh. Không có gì ngạc nhiên khi tôi đạt được cực khoái cao như vậy. 

Chàng trai muốn đẩy mạnh về phía trước nhưng tôi từ chối vì âm đạo rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái và sẽ rất đau nếu tôi làm lại. Tôi đẩy anh ta ra, và tôi nghĩ chắc hẳn tôi đã nhìn anh ta với ánh mắt dâm dục, dâm đãng đó. 

Mẹ ơi, làm ơn cho con vào được không? ? Cậu bé ôm con cặc màu đỏ của mình và gần như cầu xin tôi với giọng van xin. 

Cảm giác được phụ trách một người đàn ông khiến tôi tự hào, chợt thấy khinh thường chàng trai trước mặt. Ý tưởng chơi đùa với đàn ông ngày càng mạnh mẽ trong tâm trí tôi. 

Hãy dùng miệng nhặt tất của tôi lên. Nếu bạn nghe lời mẹ, liệu mẹ bạn có cho phép bạn làm điều đó không? Tôi đã cố gắng hết sức để nói điều đó với anh ấy bằng những lời lẽ quyến rũ. 

Đúng như dự đoán, cậu bé ngoan ngoãn bò xuống gầm giường và ngậm chiếc tất của tôi vào miệng. Tôi nhìn dương vật cương cứng của anh ấy đung đưa, tôi cảm thấy rất buồn cười. Hãy đến đây và để mẹ chạm vào bạn. Đây là cái gì? Tôi kéo dương vật của cậu bé và chơi với nó. 

Đó là một con gà trống, mẹ ạ. Cậu bé ngậm chiếc tất của tôi vào miệng, nhắm mắt lại và trông có vẻ say sưa. 

Tại sao con cặc lại to như vậy? , có gì bẩn trong bánh mì à? Tôi dùng tay gạt chất bẩn ra khỏi dương vật của anh ấy. Tôi nới lỏng sự kìm kẹp của mình trên dương vật anh ấy. 

Cậu bé quỳ xuống cạnh tôi, dùng găng tay vuốt ve cơ thể và ngực tôi một cách nhanh chóng. Một lúc sau, anh giữ chặt tay ngực tôi, và bộ ngực mềm mại của tôi trở nên đau đớn vì sức bóp mạnh của anh. Sau đó, tôi nhìn thấy một dòng chất nhầy màu trắng chảy ra từ quy đầu màu đỏ tím của cậu bé, sau đó quy đầu phun ra một dòng tinh dịch dữ dội hơn, rồi phun ra hết dòng tinh dịch này phun lên mặt, cổ và ngực của tôi...

Rồi cậu bé ngã xuống cạnh tôi, thở hổn hển, với vẻ mặt hạnh phúc.

Những người trẻ tuổi có khả năng tình dục thực sự mạnh mẽ. Hôm đó chúng tôi chỉ nằm trên giường trừ việc ăn. Khi anh ấy mạnh mẽ, anh ấy sẽ đụ tôi lên trên, và khi anh ấy mệt mỏi, tôi sẽ nghiền nát nó. Thực sự, ngày hôm đó thực sự khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Chúng tôi không rời khách sạn cho đến hơn 8 giờ tối. Khi chúng tôi sắp chia tay, chàng trai lại không muốn rời đi. Tôi cũng rất hài lòng với anh nên đã hứa với anh rằng sẽ quay lại với anh lần nữa. Tôi lưu ý rằng anh ấy là học sinh lớp 2, lớp 2, trường trung học cơ sở số 2 Nam Kinh. Trên taxi, chúng tôi vẫn rất tình cảm, sự trêu chọc của chàng trai khiến tôi phải suy nghĩ lại. Thật không may, có hai điều làm tôi thất vọng ngày hôm đó. Một điều là nhà anh ấy rất gần, còn điều nữa là tài xế taxi là phụ nữ, nếu không tôi sẽ nghĩ…

