============================================================
  Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với dì của bạn gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e4%ba%86%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e9%98%bf%e5%a7%a8%e5%a5%bd%e7%88%bd/
  Ngày       : 2020-12-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tôi chỉ ở một đêm một tuần với Shanshan. Điều này là do dì Mei coi việc học của Shanshan là quan trọng nhất, nhưng cô cũng sợ rằng nếu không có bạn trai quan tâm đến mình khi trưởng thành, cô sẽ lạc lối như những cô gái khác ở trường nghệ thuật.

Mặc dù vậy, những lúc khác Shanshan vẫn thường đến ký túc xá riêng của tôi để qua đêm.

Shanshan và tôi đã ở cùng nhau trong ký túc xá riêng của mình được hơn hai tháng. Tôi càng yêu Shanshan hơn, Shanshan là một cô gái hoàn hảo. Nhưng đôi khi cô ấy còn quá trẻ để thỏa mãn tôi, nên chuyện xảy ra là tình một đêm giữa tôi và Ami, vợ của Hà Diệu Minh.

Tôi không còn lái xe cho chính quyền thành phố nữa và nghỉ việc để điều hành công ty dành riêng cho chú Lin. Ký túc xá duy nhất tôi từng sống ở tòa thị chính đã bị lấy lại. Ban đầu tôi muốn thuê một chỗ ở bên ngoài, nhưng dì Yan đã phát hiện ra. Cô ấy nói cô ấy cũng có một ký túc xá duy nhất ở đây, đối diện với tòa nhà nơi tôi từng ở nhưng cô ấy hiếm khi ở đây và yêu cầu tôi chuyển đến đó.

Quả thực tôi chỉ thấy dì Yan xuất hiện vài lần ở đây. Vì dì Yan được nhiều người biết đến trong thành phố nên tôi đặc biệt chú ý đến dì.

Nhiều lần tôi phát hiện lãnh đạo thành phố đuổi cô về, có hai lần giám đốc tổ chức và phó bí thư vào phòng cô rồi ra ngoài suốt mấy tiếng đồng hồ. Tất nhiên tôi biết họ chắc chắn đã ngủ với dì Yan...

Phòng của dì Yan chỉ rộng 18 đến 19 mét vuông, phòng tắm nhỏ, một chiếc giường đôi và một chiếc ghế sofa chiếm phần lớn diện tích. Giường của tôi không vừa nên tôi không muốn nó. Chỉ cần chuyển dàn âm thanh và quần áo của tôi vào. Shanshan không rảnh vào đêm chúng tôi chuyển đến, nên dì Yan chỉ cần đóng gói quần áo và cất vào tủ, sau đó để lại chìa khóa cho tôi rồi rời đi.

Phòng của dì Yan tràn ngập hương thơm của hoa hồng, trang trí ấm áp và lãng mạn. Bức ảnh dài nửa thước của dì Yan bên giường để lộ gần hết bộ ngực đầy đặn, khuôn mặt quyến rũ dường như luôn quyến rũ người khác.

Sau khi tắm xong, mặc dù trời vẫn còn nóng và bật điều hòa nhưng tôi chui vào chăn của dì Yan và quấn mình trong đó. Chiếc chăn gấm mềm mại thơm ngát. Tôi ôm một cái gối. Tôi không biết mình có cảm giác như đang ôm Shanshan hay dì Yan. Không thể ngủ được trong một thời gian dài.

Sau khi ra khỏi giường, cô mở tủ ra và thấy một tủ chứa đầy quần áo thời trang, bao gồm váy ngủ trơn, giày da gợi cảm, quần gạc, áo khoác sa tanh, áo lót ren và quần lót! Tôi vuốt ve chúng từng cái một. Khi tôi dùng chứng minh thư để mở ngăn kéo bị khóa của cô ấy, một cuốn album ảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mặt tôi. Đó là cuốn album ảnh của dì Yan! Dì che mặt hoặc mặc váy tình cảm hoặc nửa mảnh vải, có người hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn hếch lên và âm hộ đầy đặn của cô ấy hiện rõ! Và vùng kín của cô ấy thực sự mịn màng và không có lông!

Tôi phấn khích đến mức không thể ngừng thủ dâm và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy trên một trong những bức ảnh khỏa thân của cô ấy...

Từ giờ trở đi Shanshan cũng sẽ đến đây qua đêm với tôi. Dì Yến mới 32 tuổi, còn trẻ như chúng tôi. Căn phòng cô trang trí thể hiện sự trẻ trung, thời trang ở mọi góc cạnh, rất phù hợp với Shanshan. Trên giường của dì Yan, Shanshan và tôi làm tình một cách vô lương tâm, thường xuyên khiến cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác, âm hộ nhỏ của cô ấy không chịu nổi.

Đêm đó, khi tôi và Shanshan ôm nhau trên giường thì cửa mở. Tôi thấy dì Yan đi vào, dì bước vào và nói:

“Phòng bên kia của tôi được một người bạn mượn, tối nay tôi sẽ chia cho cậu.”

Shanshan và tôi nhìn nhau, nhưng dì Yan phớt lờ chúng tôi, lấy chiếc váy ngủ trong tủ ra và đi tắm. Có vẻ như cô hơi mệt nên tắm rửa xong liền ngủ trên giường. Không còn cách nào khác, Shanshan đưa cho tôi một chiếc gối, một chiếc khăn và chăn rồi để tôi ngủ trên ghế sofa.

Tôi không thể ngủ được. Bởi vì tôi và Shanshan vừa mới bắt đầu thì bị dì Yan cắt ngang. Hơn một giờ sau, tôi lặng lẽ đến bên giường bệnh. Shanshan cũng không ngủ.

Tôi hôn Shanshan nhẹ nhàng, và cô ấy hôn lại tôi lặng lẽ nhưng say đắm. Tôi thò tay vào chăn vuốt ve bộ ngực săn chắc của Shanshan rồi đi xuống chơi với âm hộ nhỏ của cô ấy. Cô lặng lẽ dừng lại và ra hiệu cho dì Yan nằm trên cùng một chiếc giường.

Tôi nhẹ nhàng gọi: “Dì Yến…” Không có tiếng trả lời, tôi nhẹ nhàng nhấc chăn bông ra khỏi người Shanshan và bế cô ấy đến ghế sofa.

Tôi đặt Shanshan lên chiếc ghế sofa đơn và để cô ấy nằm nửa chừng trên đó. Rồi tôi nhặt gấu váy ngủ của cô ấy lên. Thủy triều đã chảy dưới người con gái xinh đẹp của tôi. Tôi đứng trên mép ghế sofa, cởi quần đùi, đẩy con cặc đang cương cứng của mình vào trong cái âm hộ căng cứng và trơn trượt của cô gái xinh đẹp.

Tôi bắt đầu co giật nhẹ nhàng, và cô gái xinh đẹp rên rỉ sung sướng. Khi sức mạnh và tốc độ của tôi tăng lên, cô ấy càng hét to hơn. Đột nhiên, cô ấy ôm chặt lấy tôi, hét lên và run rẩy. Tôi biết rằng đỉnh điểm của cô gái xinh đẹp đang đến gần...

Sau khi cô ấy lên đỉnh, tất cả chúng tôi đều đồng loạt nhìn Yanyi, nhưng cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy và vẫn đang ngủ. Tôi lại giật mình...

Cô gái xinh đẹp đã đạt cực khoái ba lần nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Cô vô cùng mệt mỏi sau ba mươi bốn phút làm việc trên cơ thể Shanshan.

Tôi không thể chịu đựng được việc tra tấn cô ấy nữa và đặt cô ấy lên giường. Cô nói một cách có lỗi:

"Lão công, ngày mai em sẽ đưa cho anh. Tối nay dì Yến ở đâu đây..."

Tôi hôn cô ấy và nói: "Em yêu, hãy ngủ đi và nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai em sẽ không thể khép chân được nếu anh không làm gì đó."

Cô ngượng ngùng nói: “Dù tốt hay xấu, chỉ sợ ba người em không đủ với anh…”

Tôi vỗ nhẹ Shanshan và để cô ấy chìm vào giấc ngủ. Cô ấy dần dần chìm vào giấc ngủ, tôi nhìn dì Yan bên cạnh Shanshan. Dì Yan thực sự rất gợi cảm. Cô ấy đang nằm quay mặt ra ngoài. Vì thời tiết nóng nực nên chiếc chăn gấm mỏng chỉ che được phần eo và bụng. Chiếc váy ngủ mềm mại bao bọc lấy cô, khiến thân hình quỷ dị của cô hiện rõ: vòng eo nhỏ, cặp mông đầy đặn nhô cao từ eo như ngọn núi, bộ ngực căng phồng hơi lộ ra ngoài, chiếc váy ngủ chỉ dài đến đầu gối rất giàu trí tưởng tượng. Tôi rất muốn nhấc chân dì Yến lên, nhưng lại không dám...

Dì Yan đã ngủ với chúng tôi vài đêm, nhưng Shanshan và tôi đã có kinh nghiệm giải quyết mọi việc trước khi dì đến. Có lần chúng tôi về nhà Shanshan để ngủ. Nhưng có hai lần dì Yan đang ngủ và tôi đã làm điều đó với Shanshan. Vì hai ngày đó tôi về muộn nên Shanshan và dì Yan đã ngủ rồi.

Mặc dù Shanshan đang cao trào tin vào lời tôi nói, còn dì Yan thì đã ngủ say và không biết chuyện của chúng tôi, nhưng tôi thấy trong khi chúng tôi đang làm việc, tay dì Yan đang nhẹ nhàng di chuyển quanh chiếc chăn mỏng của cô ấy...

Tôi biết chuyện này không thể giấu được với dì Yan. Shanshan và tôi đã thực hiện một hành động lớn như vậy, và mọi người lên xuống cầu thang đều có thể nghe thấy tiếng hét của Shanshan. Dì Yan sao có thể không biết được? Chỉ là dì Yan cũng là một người trẻ. Tôi nghĩ cô ấy sẽ hiểu tôi và Shanshan...

Dì Yan sống ở đây thực sự mang lại bất tiện cho tôi và Shanshan. Và tôi thực sự có ác ý với cô ấy, điều này khiến tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy và Shanshan. Nhưng tôi không thể tự chủ được, vì dì Yan quá quyến rũ và gợi cảm.

Tình cờ có một việc mà chú Lin yêu cầu tôi làm. Tôi sắp đi xa vài ngày nên muốn tránh nó.

Những ngày xa vắng, tôi rất nhớ Shanshan. Cuối cùng sau khi hoàn thành công việc, tôi trở về ký túc xá đã hơn hai giờ tối.

Dù hơi mệt nhưng số tiền tiết kiệm mấy ngày qua của tôi phải đưa cho Shanshan. Bất kể dì Yan có ở đây hay không, tôi thực sự nghĩ rằng ngay cả khi dì Yan không ngủ, tôi sẽ đi với Shanshan trước. Tôi thực sự không thể giúp được.

Mở cửa, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng. Trên giường có người đang ngủ. Tôi đi sang một bên thì thấy đó là dì Yến. Sơn Sơn ở đâu? Chắc hẳn cô ấy đã về quê sống trong lúc tôi đi vắng, và nhiệt huyết cháy bỏng của tôi giảm đi một nửa.

Tôi lặng lẽ đi tắm rồi quay lại ghế sofa ngủ. Dì Yan không thức dậy vì tôi luôn dịu dàng như vậy. Tôi ngủ rất lâu, vì số tiền tiết kiệm bao bọc trong cơ thể chưa được giải phóng ra ngoài mà càng ngủ, tôi càng trở nên tràn đầy năng lượng.

Dì Yan, người nằm cách giường hơn một mét, lúc nào cũng dụ dỗ tôi. Tôi nhẹ nhàng đến bên giường, ngồi xổm xuống, cẩn thận nhìn dì Yến đang ngủ ngon lành. Dì Yan chắc chắn tối qua đã chơi rất muộn và mệt mỏi, nếu không dì đã ngủ rất say, thậm chí mấy bộ váy dì đã thay còn đang ngâm trong máy giặt. Bình thường cô sẽ giặt vài bộ váy trước khi đi ngủ. Cô chỉ ngâm váy vào máy giặt khi đã quá muộn.

Dì Yan là một người có tiếng trong xã hội ở thành phố này. Người ta nói rằng lãnh đạo thành phố có quan hệ tình cảm với cô. Nếu không thì làm sao họ có thể nhất trí cho cô làm trưởng đoàn nghệ thuật. Bảy tám năm trước, khi dì Yan lần đầu tiên đến đây là do chị gái Yumei đã kết hôn với chú Lin (Phó Thị trưởng Lin lúc đó vẫn là Phó Giám đốc Cục Tài chính), và chú Lin đã đưa cô đi tìm Bí thư Thành ủy lúc đó đã được chuyển đến đây.

Tất nhiên, sự xuất hiện của dì Yan đã mang lại cho chú Lin sự thăng tiến. Chỉ vì lúc đó dì Yến giao thư ký nên chú Lin nhanh chóng trở thành giám đốc. Sau này, sau khi bí thư đi tỉnh làm phó bí thư, bác Lâm trở thành phó thị trưởng. Hơn nữa, dì Mei còn trở thành giám đốc Cục Văn hóa, còn dì Yan trở thành lãnh đạo đoàn văn hóa sau khi làm diễn viên được vài năm.

Dì Yan là kiểu người khiến đàn ông cảm thấy cô quyến rũ ngay từ cái nhìn đầu tiên. Thân hình gợi cảm, cao gần 1,7 mét, khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm, đôi mắt luôn lấp lánh, bộ ngực cao chót vót và chiếc áo lót sặc sỡ hiện rõ trong chiếc áo mỏng, vòng eo thon gọn như con ong nhưng lại có nét mềm mại của một vũ công, luôn vặn vẹo như rắn nước, hông đầy đặn và cặp mông căng tròn khiến đàn ông muốn chạm vào. Ngoài ra, chiếc váy của cô còn được thiết kế để che đi sự trần trụi của cô. Chẳng trách ngay cả túi vệ sinh của trường cấp hai chính quyền thành phố cũng có những câu nói quanh co của học sinh: Âm hộ gợi cảm của Shi Yuyan, tôi muốn đụ nó quá, núm vú của Shi Yuyan thật vui tươi, vân vân.

Lúc này, dưới ánh đèn đường dịu nhẹ chiếu vào từ cửa sổ, dì Yan đang mặc một chiếc váy ngủ màu cam, trên người thoang thoảng mùi nước hoa quyến rũ. Cô ấy đang nằm nghiêng, và tôi nhìn chằm chằm vào dì Yan. Đôi lông mày như liễu và hàng mi đen dài cong vút khiến đôi mắt to mộng mơ, quyến rũ của cô càng thêm quyến rũ. Đôi môi đầy đặn, đỏ mọng và quyến rũ của cô vẽ nên khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ, đôi má hồng đào mềm mại mịn màng như vầng trăng sáng. Bụng dưới của cô được đắp một chiếc chăn sa tanh mỏng, dây áo ngủ mỏng manh buông lỏng lẻo trên vai. Phần trên của bộ ngực căng phồng của cô lộ ra, với đỉnh nhọn và núm vú đầy đặn. Vòng eo thon thả của dì Yan chìm xuống, vòng eo vừa phải. Cô có thể được ôm chặt bằng một tay, nhưng cặp mông tròn trịa lại cao, dưới chiếc váy ngủ nhẹ nhàng và mềm mại, cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn...

Tôi nhìn dì Yan cực kỳ gợi cảm và quyến rũ và muốn lao vào cô ấy ...

Nhưng tôi đang cố gắng kiểm soát bản thân. Tôi nhẹ nhàng cởi tấm chăn mỏng che bụng dưới của Yến. Khi tôi lấy nó ra, dì Yan cử động và thay đổi tư thế nằm thẳng, hai tay đặt ở bụng dưới, hai chân hơi dang rộng. Chiếc váy ngủ ôm sát vào cơ thể cô, tôn lên toàn bộ cơ thể cô một cách hoàn hảo. Hai bộ ngực khủng của cô nổi bật dưới lớp váy ngủ. Tôi có thể thấy rõ hình dạng của hai núm vú đó. Giữa hai chân cô có một chỗ nhô ra hình vòng cung giống như một ngọn đồi. À, đó chính là nơi mà nhiều người nhớ đến!

Đây là một phù thủy khiến tất cả đàn ông trong thành phố phải lòng mình, một vẻ đẹp khiến nhiều đàn ông phải cúi đầu dưới chiếc váy màu lựu của cô, và là một cô gái quyến rũ khiến nhiều đàn ông thèm muốn! Máu tôi đang sôi lên. Tôi có thể không quan hệ tình dục với dì thân yêu của tôi được không? Nếu có thể có được vẻ đẹp của một nụ hôn vào lúc này, bạn sẽ chết không tiếc nuối.

Tôi hướng mắt về phía ngực của dì Yan. Hai đống thịt nâng lên hạ xuống theo hơi thở của tôi. Tôi gạt bỏ dấu vết lý trí còn sót lại trong lòng và đặt tay phải lên ngực dì Yan. Chiếc váy ngủ mỏng manh không thể ngăn được sự kháng cự nhẹ mà bộ ngực của dì Yan tạo ra cho tôi. Tôi bắt đầu xoa nhẹ nhàng, sự ma sát giữa lòng bàn tay và quần áo tạo ra tiếng xào xạc nhẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì Yan và nhéo nhẹ núm vú của dì. Sau một thời gian, tôi cảm thấy núm vú trở nên cứng hơn rất nhiều và có vẻ hơi mềm. Nhưng dì Yan vẫn đang mơ. Tôi bắt đầu vuốt ve âm đạo quyến rũ của cô ấy. Nó mềm, dày và to qua bộ váy ngủ của cô. Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng vài lần, tôi vén gấu váy ngủ của cô ấy lên, à!

Dì Yan đang mặc mười mấy chiếc quần lót ren màu đỏ, được căng chặt giữa háng và chỉ che kín âm đạo của bà. Tôi nhìn thấy tận gốc hai bắp đùi khép chặt của Dì Yến, được che phủ bởi chiếc quần lót gần như trong suốt. Âm đạo đầy đặn của Dì Yến bị ép vào chiếc quần lót màu trắng, khe hở tươi tắn không chút dè dặt lộ ra. Qua lớp quần lót, tôi thậm chí có thể nhìn thấy âm vật to lớn của dì Yan. Có lẽ, phụ nữ có âm vật phát triển thường có ham muốn tình dục...

Cuối cùng tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng che đi điểm tuyệt vời đó. Sự mềm mại độc nhất lan tỏa từ lòng bàn tay xuống phần thân dưới của tôi. Sự khác biệt là khi nó lan vào cơ thể tôi, nó biến thành chất cứng. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng trượt vào giữa hai môi âm hộ, cẩn thận cảm nhận cảm giác của bàn tay người phụ nữ. Dần dần, cơ thể dì Yan bắt đầu thay đổi và tôi có thể nhìn thấy bên trong quần lót của dì. Độ ẩm ở khu vực trung tâm rõ ràng cao hơn khu vực xung quanh. Nơi tuyệt vời của dì Yan bắt đầu vặn vẹo chậm rãi. Cái đáy quần lót trơn trượt ướt đẫm nước âm đạo liên tục rỉ ra của cô đang từ từ bị ép vào giữa hai đôi môi đầy đặn. Hai môi lặng lẽ thò ra, phủ đầy chất lỏng dính, toát ra vẻ dâm đãng. Nó thực sự dâm đãng và cảm động không thể tả được, thậm chí còn tệ hơn cả quả đào vừa ngoi lên khỏi mặt nước.

Cơ thể dì Yan bắt đầu vặn vẹo một chút. Tôi không biết cô ấy đã tỉnh dậy chưa, nhưng từ miệng dì Yan vang lên một âm thanh mũi nặng nề, và hơi thở của cô ấy rõ ràng là gấp gáp. Tôi nhìn thấy khuôn mặt dì Yến đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, cái miệng nhỏ nhắn trong sáng hơi hé mở, toát ra vẻ lười biếng vui vẻ, hai đùi thỉnh thoảng run lên, đũng quần lót càng lún sâu vào khe núi sâu. ． ． Những ngón tay tôi ấn chặt vào dải vải bị môi cắn, tôi cẩn thận tận hưởng cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng không thể diễn tả bằng lời. Hơi thở của dì Yan càng nhanh hơn, và dì Yan phát ra một tiếng rên nhỏ trong giấc ngủ.

Tôi dừng lại một lúc, không thấy phản ứng của cô ấy nên mạnh dạn tìm chiếc kéo nhỏ cô ấy dùng để trang điểm, nhẹ nhàng nhấc đáy quần lót của cô ấy lên và cắt ra. Đột nhiên, âm đạo đầy đặn của dì Yan hiện ra trước mắt tôi. Mặc dù ánh sáng mờ nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy âm đạo đồ sộ và trong như pha lê. Hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại kẹp giữa mông và chân đầy đặn. Chúng giống như trái tim của một bông hoa, thật cảm động, với những thớ thịt tươi tắn, những đường nét rõ ràng và cùng sự tinh tế. Môi âm hộ mỏng manh của cô hơi tách ra. ． ． ． Vùng âm đạo được chăm sóc sắc đẹp thực sự rất đẹp. Tôi nghĩ, khiến đàn ông càng yêu thích hơn nữa, thật tuyệt vời biết bao khi con cặc của tôi giật tới giật lui.

Lúc này tôi không biết rằng dì Yến đang ngủ đang mơ thấy mình đang liều mạng chạy trên vùng tuyết hoang vắng vô tận, có một con sói xấu xa to lớn như ngựa con đang đuổi theo phía sau, nhưng dù có cố gắng trốn thoát cũng không thể bước được một bước. Cuối cùng, cô bị con sói đánh ngã xuống đất từ ​​phía sau. Trong lúc cô đang hoảng sợ, con sói đột nhiên biến thành một người đàn ông mà cô tưởng như rất quen thuộc. Anh lột hết quần áo trên người cô trong ba, hai nhát, không để lại dấu vết khỏa thân của cô! Sau đó, người đàn ông đưa chiếc lưỡi dài màu đỏ của mình ra liếm âm đạo của cô. Dì Yến cảm thấy thoải mái đến mức trong lúc ngủ không khỏi rên rỉ, hai chân không tự chủ được dang rộng ra!

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng xoa bóp khe da thịt của cô ấy, dì Yan lần lượt rên rỉ trong giấc ngủ, thỉnh thoảng gọi tên những người đàn ông khác nhau. Tôi không nghe rõ, nhưng khi tôi nghe rõ, cô ấy đang gọi cho anh rể, sau đó cô ấy gọi cho tôi. Tôi nghe thấy, cô ấy hét lên: "... Tiểu Phong... Được rồi..."

Tôi thực sự không biết có bao nhiêu người đàn ông đã quan hệ tình dục với dì Yan trong giấc mơ của cô ấy? Không nhịn được nữa, tôi cởi quần, nhẹ nhàng dang rộng chân cô rồi uốn cong, đặt vào giữa hai chân cô, dùng tay đỡ giường, chỉ dùng con cặc dài và cứng của mình chạm vào cơ thể dì Yến.

Tôi nhắm con cặc của mình vào cái lồn xinh đẹp và mọng nước của Dì Yan rồi nhẹ nhàng chọc vào nó. Hai môi âm hộ mềm mại trên bộ phận mu mập mạp của Dì Yan bao bọc lấy quy đầu của tôi như hai con sò lớn. Tôi chọc nhẹ vào thì dì Yan hét lên trong giấc ngủ:

"Chà...thoải mái quá..." Tôi biết cô ấy đã buồn ngủ rồi, và âm hộ của dì Yan vừa kẹp vào quy đầu của tôi. Cái bọc của cô trơn, mềm và rất thoải mái. Tôi vẫn đẩy về phía trước, nhét nửa con cặc vào, rồi lại rút ra, lại đẩy vào, liên tục co giật phần nông của âm hộ Yến dì...

Vài lần sau, dì Yan rên rỉ trong trạng thái nửa ngủ: "Ừm... ờ... ừ..." Một lúc sau, dì Yan tỉnh táo hơn. Tôi thấy cô ấy mở mắt ra, cô ấy cũng nhận ra tôi: “A Phong…” cô ấy hét lên.

Tôi vội vàng buông tay trên giường, nghiêng người ôm lấy cô, thì thầm vào tai cô: “Sơn Sơn, là anh đây, anh nhớ em quá…”

Tôi ôm chặt dì Yan, dùng một lực tác dụng lên phần thân dưới, con cặc của tôi đã hoàn toàn biến mất. Dì Yan hét lên "A!" Tôi để cặc mình cắm sâu vào lỗ chảy mật của dì Yan, khi dì hét lên, tôi hôn lên đôi môi gợi cảm của dì, đẩy lưỡi mình vào miệng dì Yan cho đến khi chạm đến cổ họng dì. Dì Yan bị tôi nghiêng lên nghiêng xuống, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô không khỏi phát ra âm thanh: "Ờ... Ờ... Ờ...".

Âm đạo của dì Yan, đang nhỏ giọt nước đặc, kẹp chặt cặc tôi. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp trong âm đạo của dì Yan, trơn trượt. Thật là sảng khoái. Tôi ôm chặt dì Yan và không thể không bắt đầu đẩy lần nữa. Dì Yan rên rỉ "Ồ... ôi...". Sau khi tôi bơm vài lần, dì Yan bắt đầu đưa tay ôm lấy tôi. Tôi biết dì Yan đang bị dục vọng bao phủ, và dì đã đồng ý rằng tôi coi dì là Shanshan nên bắt đầu đâm mạnh.

Cơ thể bụ bẫm của dì Yan vô cùng mềm mại và mịn màng. Nhấn vào nó giống như đang ở trên gấm hoặc lụa. Cảm giác mềm mại, trơn trượt khiến tôi say sưa. À, cơ thể của dì Yan đã hoàn toàn thuộc về tôi, và mọi thứ về dì Yan đều thuộc về tôi. Tôi dường như là một kẻ chinh phục bất khả chiến bại, tận hưởng cơ thể của dì Yan một cách trọn vẹn nhất.

Tôi mút nước trong miệng của dì Yan và hôn lên ngực của dì Yan. Lúc tôi đang hưng phấn tột độ thì đùi dì Yến quấn quanh người tôi càng mạnh mẽ hơn. Cô đưa tay vuốt tóc tôi: “Ồ… ồ… ồ…” Mỗi lần tôi đẩy mạnh, dì Yan lại rên rỉ, ồ, ồ, ồ, đôi môi căng mọng của cô ấy càng gợi cảm hơn khi hét lên.

Tôi nhấc người lên và quỳ xuống háng dì Yan. Tôi nhìn nó với niềm vui trong khi đẩy. Khi tôi tiếp tục đẩy, nhịp thở của dì Yan trở nên gấp gáp và mặt dì đỏ bừng. Tôi ôm dì Yan và hôn dì say đắm trong khi đẩy, mút chiếc lưỡi mềm mại gợi cảm của dì Yan một cách thích thú.

Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, mỗi lần tôi thọc cặc của mình vào cơ thể dì Yan, chỉ còn lại quy đầu trong lỗ âm đạo của dì Yan, để lần sau khi tôi đưa vào sâu hơn, nó xuyên thẳng qua cổ tử cung của dì Yan, khiến âm đạo của dì Yan co lại mạnh mẽ. Càng thâm nhập, tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể dì Yan một cách thô bạo hết lần này đến lần khác.

Theo chuyển động của tôi, toàn thân dì Yan co giật và co giật. Simmons có mái tóc rối bù và cô nhắm chặt mắt lại; Mỗi lần tôi thâm nhập, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy cứ dao động lên xuống theo động tác đẩy của tôi, cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của tôi càng làm tăng thêm ham muốn tình dục trong tôi.

Tôi dang rộng chân dì Yan ra và thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu liên tục chạm vào thành tử cung của dì Yan, khiến tôi có cảm giác như sắp chạm tới nội tạng của dì Yan. Đôi mắt của dì Yan nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng.

"A... ừm, ừm... ồ, ồ..." Dì Yan toàn thân cứng đờ, mông hếch lên, chủ động đón nhận cú đâm của tôi. Nhờ sự phối hợp tích cực của dì Yan, chuyển động của tôi ngày càng rộng hơn và nhanh hơn, lực đẩy của tôi ngày càng dài hơn và khả năng thâm nhập của tôi ngày càng sâu hơn. Dường như tôi muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo của dì Yan. Niềm vui không thể chịu nổi khiến tôi càng ngày càng điên cuồng. Bên trong âm đạo của dì Yan ngày càng nóng như lò lửa, dương vật dày và dài của tôi giống như một ngọn lửa hình nón, thọc vào và ra khỏi âm đạo của dì Yan, và lần nào nó cũng xâm nhập vào âm đạo của dì Yan.

Phần thịt mềm trên thành âm đạo của dì Yan co rút mạnh, hút dương vật của tôi chặt hơn. Khi tôi đẩy, môi âm hộ của dì Yan cứ ra vào. Âm đạo của dì Yan phủ đầy dịch âm đạo nóng và dính, ngày càng dâng lên, tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn dương vật dày và cứng của tôi, khiến quy đầu của tôi nóng lên, trơn trượt và sưng tấy. Mỗi lần tôi rút ra, một dòng dịch âm đạo nóng và dính lại chảy ra. Chỉ với một lần thâm nhập, âm đạo của dì Yan bị ép ra ngoài, nó tràn ra ngoài, làm ướt tinh hoàn của tôi và dương vật của dì Yan. Nó chảy dọc theo lông mu của chúng tôi và chảy xuống mông dì Yan. Tấm thảm rơm dưới người dì Yến ướt sũng. Dì Yến không ngừng hét lên:

"Hmm... à... ồ ồ... ừm hm... à... ồ ồ... ừm ừ... à..."

Tiếng rên rỉ của dì Yan làm tăng ham muốn tình dục của tôi. Tôi nhận ra rằng dì Yan đã đắm chìm trong ham muốn quan hệ tình dục cao độ của chúng tôi, và giờ đây dì ấy vô tình nằm trong sự kiểm soát của tôi. Vẻ mặt cau mày và nhắm mắt lại của dì Yan là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cánh tay dì ôm chặt lấy vòng eo cong của tôi, bộ ngực căng mọng áp sát vào ngực tôi, chiếc cổ thẳng tắp ngửa ra sau, tóc xõa trên người Simmons, khuôn mặt dì Yan cứ lắc lư từ bên này sang bên kia theo động tác của tôi, cô nghiến răng nghiến lợi.

“Shanshan…” Tôi gầm nhẹ, ôm mông dì Yan chặt hơn, khiến nó sâu và mạnh hơn. Tôi dùng chân đẩy mạnh Simmons, đầu gối ép vào mông dì Yan, đũng quần của tôi hoàn toàn chìm vào chân dì Yan. Toàn bộ trọng lượng cơ thể tôi dồn vào gốc dương vật. Khi vòng eo của tôi căng ra và đung đưa lên xuống, cái mông vốn đã sần sùi của tôi đột nhiên giật mạnh. Di chuyển lên xuống, tiến và lùi, đẩy và kéo, dương vật của tôi bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo của dì Yan, vào ra, sâu và nông, đẩy điên cuồng, và đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, để ham muốn tình dục mãnh liệt và trọn vẹn của tôi trút hết vào cơ thể dì Yan. ． ． ． Những làn sóng đau nhức, những làn sóng ngứa ngáy, những làn sóng tê dại, những làn sóng đau đớn lan từ nơi giao nhau giữa âm đạo của dì Yan và dương vật của tôi đến cả hai chúng tôi cùng một lúc. Sóng khoái cảm ngày càng cao hơn. Dì Yến đang rên rỉ, tôi thì thở hổn hển, Dì Yến thì thầm gọi, còn tôi thì thì thầm...

"Ồ... ồ... ồ... ồ... tôi không chịu nổi..."

Sau đó, nó xé nát tôi ra, cơ thể tôi run rẩy kịch liệt, và tôi đạt đến đỉnh điểm đầu tiên…

Sau khi dì Yan đạt được vài lần cực khoái, cuộc giao hợp điên cuồng đã đạt đến mức khiến tôi nghẹt thở! "Sơn Sơn...Sơn Sơn, à...ah, tôi...không chịu nổi...Sơn Sơn à...

"Trời quay, đất quay, mọi thứ không còn tồn tại, đầu óc tôi trống rỗng. Con cặc dày của tôi bị âm đạo của dì Yan hút chặt. Dì Yến và tôi hòa quyện vào nhau, cơ thể chúng tôi quấn lấy nhau. Niềm vui không thể ngăn cản giống như những đợt sóng. Những đợt sóng dâng cao gầm thét, cuồn cuộn, lúc thì ném chúng tôi lên đỉnh sóng, lúc thì đẩy chúng tôi xuống đáy nước. Sóng, sóng, sóng cao trào không thể ngăn cản cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản. Ah, tôi sắp xuất tinh rồi!

Máu khắp người tôi như hàng ngàn con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ lại trong bìu, như nước lũ mở cửa xả lũ. Một dòng tinh dịch nóng hổi, nhớp nháp bắn ra từ dương vật của tôi như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao, "Bah...

“Với một âm thanh, tôi phóng sâu vào âm đạo của dì Yan… Trong tích tắc, cơ thể dì Yan co giật như thể bị điện giật. Cánh tay trắng như sen của cô ấy ôm chặt tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của tôi, hai bắp đùi dày dặn ôm chặt lấy eo tôi."

Ồ ồ. ． Ờ-huh. ． ． ． à. ． ． "Một tiếng hét dồn dập dường như phát ra từ đáy họng dì Yan. Sau đó, phần bụng dưới hơi nhô ra của dì Yan bắt đầu co bóp nhịp nhàng."

Hum hum hum... hum hum hum... .Hmph hum "Với mỗi cơn co thắt, khoang mũi của dì Yan lại phát ra tiếng vo ve. Trong thâm tâm tôi biết đây là bài hát đỉnh cao của dì Yan, hay hơn tất cả âm thanh trên đời. Bởi vì đây là âm thanh mà dì Yến phát ra khi vui vẻ nhất... Âm đạo của dì Yến cũng mở ra. Cơn co thắt dữ dội chưa từng có còn mạnh hơn lần trước gấp nhiều lần. Nó siết chặt và siết chặt, và một kênh đầy ham muốn dường như nhấn chìm con cặc của tôi mãi mãi. Lúc này tôi không có thời gian quan tâm đến cô ấy.

Tôi nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật của mình. Dương vật của tôi sưng lên đến mức giới hạn theo sự chuyển động nhanh chóng của các động mạch và cắm sâu vào cổ tử cung của dì Yan. Khi bìu co lại và quy đầu mở rộng, hết đòn này đến đòn khác. ． ． ． Tinh dịch của tôi lần lượt phun ra, như những mũi tên sắc nhọn đâm vào âm đạo của dì Yan, giống như một cơn bão dữ dội, tưới xuống đất của dì Yan. ． ． ． Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên mất thời gian, địa điểm, cả em gái của mẹ vợ tôi Shanshan đang đè dưới tôi. Tôi quên hết mọi thứ trên đời, để cho ham muốn tình dục thô bạo trong cơ thể mình trút vào cơ thể dì Yan. ． ． Cho đến khi kiệt sức, dương vật của tôi vẫn cương cứng bên trong cơ thể dì Yan. Tôi nằm trên cơ thể run rẩy của dì Yan và thở hổn hển, chờ cơn cao trào từ từ lắng xuống.

Nhưng cơn cực khoái của dì Yan vẫn chưa kết thúc cho đến khi dì thở ra một hơi dài. ． ． ． Tôi tiếp tục trèo lên người dì Yan, dùng tay xoa xoa ngực dì. Hơi thở của dì Yan dần dần ổn định. Khi cô ấy thở, bụng cô ấy từ từ chuyển động lên xuống, đẩy cơ thể tôi lên xuống. Tôi nói:

"Sơn Sơn, hiền thê của anh, anh yêu em!"

Sau đoạn cao trào, tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Tôi sợ nếu dì Yan nói với chú Lin, dì Mei hay Samshan chuyện này thì tôi sẽ phải chịu số phận. Đơn giản là xác định sai và xác định sai đến cùng. Lúc này dì Yến đang ngủ quay lưng về phía tôi. Tôi quay lại, ôm cô ấy và dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của cô ấy. Dì Yan vẫn im lặng, nhưng tay dì nắm lấy tay tôi không cho tôi xoa.

Tôi nói: “Shan Sơn, đã mấy ngày không gặp, anh nhớ em quá.”

Cô ấy vẫn không lên tiếng, tôi lại nói: “Shan Sơn, em không thể nhịn được nữa. Lần này em cảm thấy rất thoải mái, dễ chịu hơn trước.”

Tôi vuốt ve ngực cô ấy và nói: “Ngực của em to quá”.

Dì Yan vẫn không lên tiếng, tôi ôm dì chặt hơn vì đã mấy ngày rồi tôi không quan hệ. Tôi ôm lấy thân hình gợi cảm của dì Yan, nghĩ đến dáng vẻ quyến rũ và gợi cảm vừa rồi của dì Yan, máu trong người tôi lại không khỏi sôi lên. Dì Yan, người phụ nữ quyến rũ nhất thành phố, một kẻ choáng váng chuyên dùng để làm vui lòng các ông chủ lớn, cuối cùng cũng để tôi chạm tay vào cô ấy vào tối nay. Phần thân dưới của tôi lại trở nên cứng ngắc. Vì tôi thậm chí còn chưa mặc quần áo nên phần thân dưới cương cứng của tôi đã xuyên qua chiếc váy ngủ giữa hai chân của Dì Yan, người đang ngủ nghiêng về phía dì. Cơ thể dì Yan run lên, tôi ôm dì và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của dì.

Mặc dù ánh đèn đường chiếu vào phòng mờ mịt nhưng người ta vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt của mọi người. Tôi nghĩ bà sẽ nghi ngờ nếu tôi đi loanh quanh trên xác dì Yan suốt đêm mà không nhận ra bà. Sau đó anh ấy nói: "Shan Sơn, dì Yến tối nay sẽ không về."

Lúc này dì Yến quay người lại, gật đầu nói: "Đồ ngốc, ta là dì Yến của con..."

Tôi giả vờ ngạc nhiên, rụt tay lại nói: "Dì Yến, tại sao... là dì! Tại sao con lại không nhận ra? Con phải làm sao đây..."

Dì Yan nói: "Con... con chỉ nghĩ về... những điều tồi tệ... Con thiếu kiên nhẫn như vậy, làm sao con có thể nhận ra được?... Thật sự... ngay cả Shanshan và tôi cũng không thể phân biệt được... Shanshan thân hình... gầy hơn tôi rất nhiều..." Kỳ thực, thân hình của dì Yan cũng thon thả hơn, nhưng ngực và mông của cô ấy to hơn Shanshan rất nhiều.

Tôi cố ý nói lại: "Dì Yến, con... con có lỗi với dì..."

Dì Yến nói: “Xin lỗi, không sao đâu, tôi muốn con giải thích với Sam Sơn.”

Tôi nói: "Tôi đã phạm sai lầm, còn bạn... không nói gì cả..."

Nghe tôi nói xong, thím Yan dường như đẩy trách nhiệm sang cho cô ấy, lo lắng nói: "Tôi ngơ ngác ngủ quên. Lúc đầu là một giấc mơ... Sau đó tôi tỉnh dậy một chút... Tưởng như là mơ, nhưng hình như không phải... Bạn đã đến... Đối xử với tôi như Shanshan của bạn... Khi tôi cảm thấy có gì đó không ổn, tôi định hét lên... Miệng của bạn bịt miệng tôi, tôi không thể hét lên... Sau này... Bạn đã làm tôi mất hết sức lực...làm sao tôi còn có thể hét lên được?"

Tôi nói: “Dì Yến, là lỗi của con, con phải làm sao đây?”

“Tôi sẽ không nói cho Shanshan…” Dì Yến trợn mắt nhìn tôi, vỗ trán tôi nói: “Con lợi dụng, ngày mai ta sẽ trừng phạt con bằng cách mời ta đi ăn tối.”

Nhìn ánh mắt quyến rũ của dì Yến, tôi không khỏi hưng phấn nói: "Cảm ơn dì Yan."

Dì Yến thản nhiên nói: "Sao con lại cảm ơn mẹ? Con vừa xuất tinh ra khắp mặt mẹ..."

Đây có lẽ là thói quen tán tỉnh nam chính của dì Yan. Khi nhận ra giọng điệu ngượng ngùng của mình đang nói chuyện với cháu trai và con rể đã làm sai điều gì đó, bà lập tức nhận ra có gì đó không ổn, vội dừng lại, quay lại và phớt lờ tôi.

Nhưng lời nói của dì Yan càng kích thích tôi hơn. Tôi không nói nên lời, tự nhủ: “Khó trách tối nay mình thấy thoải mái như vậy…”

Điều này dường như nhắc nhở dì Yan, và bà nói: "Này, Xiaofeng, bạn có cố ý làm điều đó không? Bạn đã chơi với... ngực và... mông... của tôi cả đêm, và bạn vẫn không phân biệt được đó có phải là của Shanshan không?"

Tôi vội nói: "Không đâu, dì Yan!"

Thấy tôi lo lắng, cô cười khúc khích nói: "Anh đang lo lắng, sao không đi ngủ trước đi? Ngày mai anh nhớ đãi em một bữa nhé."

Nhìn vẻ mặt thờ ơ của dì Yan, tôi biết dì Yan luôn cởi mở hơn. Ngay cả khi bà có loạn luân với cháu trai và con rể, bà cũng không coi trọng chuyện đó. Cô chỉ không muốn người thân của mình biết thôi. Vì thế anh đặt tay mình vào trong ngực cô và nói: "Dì Yến, để anh chạm vào em lần nữa xem em có khác gì Shanshan không."

Cô nói: "Đừng... đừng..."

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, cọ xát bộ ngực lớn của dì Yan qua váy ngủ của cô ấy và nói: "Dì Yan, đúng rồi, ngực của cô còn lớn hơn Shanshan." Sau đó tôi dùng tay còn lại chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và nói: "Cái này cũng vậy."

Thím Yến giãy dụa một chút rồi nói: "Tốt hay xấu, tốt hay xấu..."

Tôi nói: “Dì Yến, ngày mai cháu đãi dì hai bữa ăn nhé?”

Dì Yến lập tức hiểu ra trong lời nói của tôi có hàm ý gì đó, cũng nói: "Đương nhiên... Đồ ăn của ngươi đẹp quá, ta muốn cho người khác ăn..."

Những lời nói nhẹ nhàng của dì Yan càng khơi dậy ham muốn của tôi hơn. Ham muốn của tôi đã đạt tới cực điểm. Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào ngực dì, dùng môi xoa xoa tai dì Yan.

"A..." Thân thể dì Yến run rẩy.

Dì Yan quay mặt lại và đưa môi cho tôi. Tôi ôm cô ấy, cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô ấy. Môi dì Yến hơi hé ra, tôi đưa lưỡi vào khuấy động trong miệng dì. Tôi trêu chọc lưỡi cô ấy, để cô ấy đưa vào miệng tôi và mút.

Môi cô ấy giữ đầu lưỡi tôi mút, hôn tôi say đắm, đan xen lưỡi với son môi và son bóng trong miệng. Hai chúng tôi hôn nhau, chiếc lưỡi mềm mại của dì luồn vào miệng tôi, tôi mút lưỡi dì Yan liên tục.

Sau một nụ hôn say đắm, tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy, cắn nhẹ vào tai cô ấy rồi đưa một tay lên đùi cô ấy, vuốt ve đùi trong của cô ấy. Dì Yan nhắm mắt lại và tựa vào cánh tay tôi. Đùi cô ấy hơi dang rộng và tôi chạm vào chân cô ấy. Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ chỗ vừa cưỡng hiếp cô ấy, trêu chọc cô ấy. Tinh dịch của cô ngày càng nhiều, khiến đũng quần ngủ dính chặt hoàn toàn vào âm đạo. Tôi có thể cảm nhận được đường cong của môi âm hộ và xương mu đầy đặn của cô ấy bằng ngón tay của mình. Tôi bóp núm vú của cô ấy qua quần áo và áo ngực bằng tay kia. Dì Yan ậm ừ và rên rỉ khe khẽ.

Tôi giúp dì Yan đứng dậy và vén gấu váy ngủ của dì. Sau đó tôi đứng dậy. Con cặc của tôi vốn đã cứng rồi. Tôi vuốt ve bộ ngực tròn trịa của dì Yan. Tôi ngồi ở mép giường. Dì Yan đã quen với công việc và ngồi lên đùi tôi. Tôi ôm ngực và nhẹ nhàng cắn vào núm vú của dì Yan, dì Yan ôm tôi, vặn eo, căn chỉnh lỗ âm đạo với quy đầu rồi từ từ ngồi vào. Quy đầu của tôi mở ra âm đạo chật hẹp của cô ấy và trượt vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy.

Do được tinh dịch bôi trơn đầy đủ nên cặc tôi vẫn đâm sâu vào cơ thể em mà không gặp trở ngại nào. Con cặc của tôi cuối cùng đã được đưa vào hoàn toàn. Dì Yan ôm chặt lấy cổ tôi, cái mông trắng như tuyết của dì từ từ xoay, vặn thành vòng tròn. Con cặc bị ép chặt vào thành âm đạo của cô, quy đầu nóng bỏng cọ vào thành âm đạo khiến tinh dịch chảy ra từng dòng.

Dì Yan vừa xoa xoa cơ thể vừa rên rỉ ngọt ngào: "Thật thoải mái... a... Tiểu Phong... thoải mái quá... a... a... thoải mái quá..."

Tôi dùng hai tay ôm eo cô ấy, giúp cô ấy xoay người rồi tăng dần tốc độ. Dì Yan chuyển sang đẩy, đẩy mông tới lui, con cặc của tôi ra vào lỗ của dì, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng. Tôi giữ mông cô ấy và để cô ấy di chuyển lên xuống. Sự ma sát thể xác mang đến khoái cảm dâng trào, đẩy dì Yan lên cao trào.

Vài phút sau, cuộc làm tình của dì Yan càng trở nên mãnh liệt hơn.

"A... a... ta ở đây... Thật thoải mái... a... a... ta chịu không nổi... a a..."

Toàn thân dì Yan nổi lên từng đợt sóng. Cô ấy ôm chặt vai tôi, mái tóc dài đung đưa như sóng, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống. Cô ngẩng đầu lên và hét lên tuyệt vọng. Tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cô liên tục đẩy, ép quy đầu vào miệng tử cung. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy thắt lại, dịch âm đạo chảy ra như sông. Dì Yến run rẩy kịch liệt, toàn thân ngã xuống. Cô ấy ôm tôi thật chặt và vẫn thở.

Tôi bế cô ấy lên và đi từ giường tới bàn trang điểm. Khi bước đi, tôi duỗi thẳng eo và để con cặc của mình nhảy vào ra khỏi lỗ của cô ấy, tiếp tục kích thích cô ấy. Tôi đặt cô ấy lên bàn trang điểm và tựa lưng cô ấy vào tấm kính lớn. Tôi nhấc đùi cô ấy lên và trải chúng sang hai bên. Tôi giật mạnh cô ấy. Niềm vui được nuốt con cặc của mình khiến dì Yan liên tục đạt cực khoái. Cô chống đỡ bệ cửa sổ bằng cả hai tay và nhắm chặt mắt lại. Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại trong lỗ của cô ấy, khiến âm đạo đỏ mọng và mềm mại của cô ấy ra vào. Người dì không ngừng vặn vẹo thân thể và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch chảy từ giữa hai chân cô xuống bàn trang điểm.

"Ồ... ồ... à... tôi không làm được... à... Tiểu Phong, cậu... chết tiệt tôi đi... tôi sắp chết rồi... à... cậu... chết tiệt thật... à... sướng quá... à..."

Tôi rút dương vật của mình ra, Dì Yan ướt đẫm mồ hôi và nằm khập khiễng trên người tôi. Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên tóc cô ấy, cắn vào gốc tai cô ấy. Dì Yan không ngừng thở hổn hển, hơi thở có mùi thơm ngọt ngào, tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy giúp dì lau mồ hôi và tinh dịch trên người.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, dì Yan mở mắt ra, nhìn con cặc cứng ngắc của tôi và ngạc nhiên nói: "Con mạnh quá..."

Tôi mỉm cười, dì Yan kéo tôi lại, bước tới ghế sofa và ngồi xuống. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi và đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống.

Chơi được một lúc, sức lực của dì Yến đã hồi phục rất nhiều nên tôi phát động đợt tấn công thứ hai. Tôi yêu cầu cô ấy quay lưng lại và nằm trên ghế sofa, phần thân trên cúi xuống và mông tròn nâng cao. Tôi đỡ cặp mông xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cô ấy và nhẹ nhàng ấn quy đầu vào âm vật của cô ấy, xoa qua lại trên lỗ của cô ấy. Sau khi đẩy một lúc, dì Yan dùng tay phải đỡ tay vịn của ghế sofa, duỗi tay trái từ dưới người ra, nắm lấy cặc tôi, dẫn tôi vào lỗ của dì và từ từ đưa cặc tôi vào. Tôi đẩy về phía trước và con cặc của tôi đã hoàn toàn đắm chìm, lại tiến vào cơ thể ấm áp và mịn màng của dì Yan. Dì Yan rên rỉ và chủ động di chuyển qua lại, khiến cặc tôi co giật trong lỗ của dì.

"Ồ... cảm giác thật thoải mái... ôi... nhanh hơn... mạnh hơn... à... à... cảm giác thật tuyệt... bạn thật tuyệt... à... mạnh hơn... ah..."

Tôi đẩy nhanh, dì Yan cũng vặn vẹo cơ thể để phục vụ tôi. Dì Yan nhanh chóng đạt đến cao trào thứ hai. Tôi lật người cô ấy lại để cô ấy nằm trên ghế sofa, mông tựa vào mép ghế sofa. Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, dang rộng đùi cô ấy và đẩy mạnh con cặc của tôi vào lỗ của cô ấy. Dì Yến vịn vào ghế sofa, quên mất hét lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô hét lớn:

"Trời ơi... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... à... à... à... không... đừng dừng lại... nhanh lên... ah... ah..."

Tôi đẩy dì Yan xuống giường, bế dì Yan lên giường, bắt dì Yan nằm bẹp với hai ngọn đồi dựng đứng trên cơ thể trắng như tuyết của dì. Tôi dùng tay vuốt ve núm vú hồng hào thì thấy núm vú đã sưng tấy, núm vú ứ máu và biến thành những cục lớn...

Trong lúc dì Yến rên rỉ, tôi vùi đầu vào giữa ngực dì Yến rồi mở miệng ngậm đầu vú của dì vào trong miệng, nhẹ nhàng mút lấy một mùi hương nữ tính...

Sau đó tôi cưỡi lên người dì Yan và dang rộng hai chân của dì Yan bằng cả hai tay. Theo hơi thở hơi run run của dì Yan và sự run rẩy của cơ thể thanh tú của bà, ngọn đồi giữa háng bà rung chuyển như đất, hai cánh cửa nhỏ cũng quằn quại như thịt ngao. Tôi lang thang con cặc của mình quanh lỗ của Yanyi, lúc thì xoa bóp âm vật của cô ấy, lúc thì trêu chọc môi cô ấy, lúc thì nhẹ nhàng chọc vào lỗ của cô ấy như một con chuồn chuồn. Dì Yan rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi. Từ đôi mắt nửa nhắm nửa mở của Yến Yến, đôi mắt say đắm và tiếng thở nặng nề từ đôi môi đỏ mọng hé mở, có thể thấy Dì Yan đang ngây ngất.

Lỗ bí mật của Yanyi chứa đầy nước và được bôi trơn cực kỳ tốt.

"A... tốt hay xấu!"

Tôi cảm thấy nhột nhột trước thái độ rụt rè của dì Yan đến mức không thể không hạ thấp hông và vùi con cặc của mình vào lỗ của dì.

"À!" Dì Yan lộ ra vẻ mặt làm dịu cơn khát trong tiếng kêu quyến rũ của mình. Dì Yan thậm chí còn đặt đôi chân mịn màng và quyến rũ của mình vào vòng tay của tôi, xoay eo và chủ động đẩy, va chạm, chào đón và khép lại.

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái..."

Mặc dù lỗ cặc trẻ của dì Yan đã bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp nhưng nó vẫn có vẻ chật hẹp dưới cây gậy khổng lồ của tôi. Khi nó được đưa vào sâu, phần thịt mềm mại ấn vào cặc tôi cùng lúc. Phản ứng đó mang lại cho tôi một cảm giác đẹp đẽ không gì sánh bằng.

Tôi bơm dì Yan từ từ rồi nhanh, xoa bóp cho dì theo nhiều cách khác nhau từ nhẹ đến nặng. Tách ra khỏi đầu, giã lại vào gốc, ba nông và một sâu. Càng sâu, đôi bàn tay xinh đẹp của Dì Yến siết chặt cánh tay tôi và ngân nga nhịp nhàng. Đồng thời, với độ sâu, âm đạo chạm vào đáy chậu của dì Yan, đáy chậu co thắt của dì Yan luôn khiến tôi cảm thấy tê dại. Thành âm đạo nhăn nheo cọ vào phần lõm sâu của quy đầu, những cơn tê buốt như điện giật truyền từ quy đầu qua tủy sống lên não. Con cặc sưng tấy đầy mạch máu tắc nghẽn, quy đầu dính đầy son môi. Nhìn xuống, tôi thấy đôi môi đỏ tươi của dì Yến bị lôi ra kéo vào phòng bơm.

"Ồ... ồ... à!" Dì Yan không ngừng rên rỉ.

Vòng eo thon thả của cô lắc lư như một con rắn nước, mút và nuốt. Đẩy ra đẩy vào dưới những bông hoa, Yến Y thở hổn hển, hai chân không khỏi lắc lư, tóc rối bù che mất cái cổ hồng hào, thở hổn hển. Giọng hát tuyệt vời của "Pu Zi! Pu Zi!" được nghe theo nhịp điệu và thăng trầm.

"Ồ... Ồ..." Dì Yến không ngừng ngâm nga, hai mắt nhắm chặt, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia.

Âm đạo của dì Yan hẹp và sâu, lỗ sâu cực kỳ nóng, dịch âm đạo chảy ra như suối. Dì Yan nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, há miệng rộng và rên rỉ như bị điện giật. Dì Yan dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình suốt một phút, rồi đột nhiên bà bắt đầu rung lên mạnh mẽ và hét lên nghẹn ngào.

"Ồ... a... ta chết rồi... ta sắp chết rồi... a... a... ồ..." Dì Yến thở hổn hển, bàn tay ngọc khua khoắng, toàn thân run rẩy một hồi, sau đó hoàn toàn tê liệt.

Đũng quần của tôi và dì Yến dính chặt vào nhau, cặc tôi ấn vào lỗ sâu, mút quy đầu, mút, nhổ, đẩy, đẩy, như một luồng hơi nóng phun ra, dòng nước mềm cuồn cuộn đổ vào đầu cần nóng bỏng của tôi, khiến tôi rùng mình toàn thân. Một dòng suối nước nóng không khỏi dâng lên ngay lối vào của đứa bé, khiến cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát, như thể có một sợi dây nào đó được luồn vào cơ thể, cảm giác tê dại mãnh liệt dâng lên đỉnh đầu. Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, tôi tấn công vào âm đạo của Yan càng mạnh hơn, khiến cơ thể Yan ngả ra sau và lắc lư dữ dội. Cô ấy vòng tay qua lưng tôi và lắc đầu dữ dội cho tóc bay tung.

“Như thế này... Con không làm được... Con sắp xuất tinh... A... Con sắp xuất tinh... Dì Yan... Con sắp xuất tinh... Chị Yuyan... Em gái tốt của tôi..."

Tôi hét lên trong khi đẩy, nhìn dì Yan, người phụ nữ dâm đãng này, tôi ấn hai chân dì Yan vào ngực dì, và dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực lớn đang đung đưa của dì. Đột nhiên, nhiệt độ dâng trào, nước ngọc tràn ra, suối nước nóng bắn từ gốc đến quy đầu. Dì Yan rên rỉ trong phòng tắm

Thật tuyệt vời khi được làm tình với dì Yan. Ngày hôm sau, dì Yan đã đi làm. Tôi đang nằm trên giường, nghĩ về lần đầu tiên tôi được dì Yan chạm vào tối qua và cách tôi dùng dương vật to lớn của mình để thâm nhập vào âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác. Phải rất lâu sau tôi mới đứng dậy và đến công ty.

Nhưng Shanshan đã trở lại vào buổi tối. Dì Yan cố tình tránh mặt hơn một giờ, còn Shanshan và tôi phát điên gần bốn mươi phút. Cô ấy hết lần này đến lần khác đạt cực khoái nhưng tôi không xuất tinh. Tôi luôn dừng lại và hít thở sâu vài lần mỗi khi muốn xuất tinh khi quan hệ.

Tôi vẫn muốn xuất tinh của mình khắp người quyến rũ đến choáng váng, kể cả trên mặt và ngực của cô ấy...

Khi dì Yan quay lại, Shanshan đã ngủ say do não "thiếu oxy" do đạt cực khoái, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ hài lòng.

Khi dì Yan vào phòng, tôi đang nằm trên giường nhắm mắt thư giãn. Cô mở tủ, lấy quần áo ra rồi vào phòng tắm đi tắm. Tôi đợi mấy phút, thấy Shanshan cũng không phản ứng khi nghe tiếng dì Yan đi vào, liền đứng dậy đi vào phòng tắm.

Dì Yan sửng sốt, nhỏ giọng nói: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi nói: “Kể từ khi quan hệ với Shanshan vừa rồi tôi vẫn chưa tắm, nên tôi sẽ tắm cùng anh.”

"Anh điên rồi..."

"Suỵt, nhỏ giọng đi..." Tôi làm động tác và nhẹ nhàng bịt miệng cô ấy bằng tay phải, để tất cả những câu cảm thán của cô ấy phun vào lòng bàn tay tôi. Cảm giác nhột nhột lan từ lòng bàn tay đến tận đáy lòng.

Vì dì đã tắm rửa xong, đang mặc áo ngủ và chuẩn bị ra ngoài nên tôi vòng tay ôm lấy dì Yan. Cô ấy vùng vẫy một chút, và con cặc to lớn của tôi đã ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, tạo thành một vết lõm sâu. Cô ấy quyến rũ đến mức cơ thể cô ấy mềm đi sau một thời gian. Tôi ép cơ thể đầy đặn của cô ấy vào người tôi. Tôi vòng tay qua eo dì Yan, bảo dì nghiêng nửa người sang một bên, rồi hôn dì một cách thèm khát, chộp lấy mùi thơm từ miệng dì. Đôi mắt vốn đang mở to của dì Yan dần dần nheo lại, dưới hàng mi dài của bà có một lớp sương mù như nước. Tôi cảm thấy cặc của cô ấy dính chặt vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, và cặp mông mềm mại của cô ấy từ từ đẩy về phía trước. Tôi không khỏi cọ sát phần thân dưới của mình vào cặp mông thịt của dì Yan, và những làn sóng khoái cảm ập đến với tôi.

Môi chúng tôi đang chạm nhau dần dần tách ra. Dì Yan đang thở hổn hển, bộ ngực cao ngất ngưởng lên xuống nhanh chóng, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. Người phụ nữ này thật gợi cảm, cô ấy có thể khiến mọi người chỉ muốn chạm vào cô ấy.

Tôi nhìn cô ấy. Dù chưa kết hôn nhưng cô đã có nét duyên dáng trưởng thành.

Yến Nhất Hương nhẹ nhàng vuốt tóc nàng, điều hòa hơi thở, tức giận nói: "Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn..."

Tôi không để cô ấy rời đi, chậm rãi đưa tay lên vùng bụng mịn màng của cô ấy, trêu chọc bộ ngực to khủng khiếp của cô ấy qua chiếc váy ngủ, đồng thời thổi chậm vào tai cô ấy. Dì Yan, người đang khao khát cháy bỏng, không có khả năng chống lại những điều này. Cô ấy đã cuồng nhiệt đến mức toàn thân mềm nhũn trong vòng tay tôi như không còn cơ bắp và xương cốt. Cô ấy chỉ biết thở hổn hển trước cử động của tôi.

Tôi để dì Yến dựa vào bồn rửa và nói: "Dì Yến, Huân Tây có trong phòng tắm không?"

Dì Yến quay mặt đi, không dám nhìn tôi, nhổ nước bọt: “Mày… nói bậy…”

Tôi mỉm cười nhẹ và phớt lờ cô ấy. Tôi liên tục dùng tay cởi cúc áo khoác và áo khoác giữa của cô ấy, rồi dựng thẳng cô ấy lên để cô ấy nhìn thẳng vào tôi.

Cô ấy nhìn vào mắt tôi đầy vẻ chinh phục rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. Tôi nắm lấy cổ áo cô ấy và từ từ kéo nó ra hai bên, để lộ từng tấc làn da trắng như tuyết của cô ấy trước mắt tôi. Chiếc váy ngủ rộng quấn quanh eo cô không có tác dụng che chắn gì cả. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Dì Yan đang nửa quỳ trước mặt tôi, hai chân hướng ra ngoài hình số 8, khiến toàn bộ âm đạo của dì hiện rõ. Những nụ hồng căng mọng đã hơi đọng sương sau màn trêu chọc vừa rồi.

Tôi cúi đầu xuống, mùi dâm dục tỏa ra từ háng dì Yan, khiến tôi hưng phấn. Tôi khẽ cử động lưỡi, cẩn thận liếm vào giữa hai môi âm hộ đầy đặn, dùng hai tay ôm chặt đùi dì Yan.

"Đừng... đừng..." Tiếng rên rỉ của dì Yan ngắt quãng, thật yếu ớt và yếu ớt.

Đầu lưỡi chạm vào điểm nhô lên, không chút do dự, tôi dùng lưỡi quấn nó lại, thỉnh thoảng dùng răng hàm trên chạm nhẹ vào nó.

"A... Ồ... A... Tiểu Phong... A..." Dì nói không, nhưng dì Yến theo bản năng ấn chặt đầu tôi tại chỗ, hai chân kẹp chặt đầu tôi, thân thể run rẩy.

Tinh dịch của dì Yan dần dần lan ra trong miệng tôi. Tôi biết cô ấy đang yêu nên tôi nhấc mông cô ấy lên và ngồi lên bồn rửa. Tôi nhắm con cặc khổng lồ của mình vào âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng đẩy nó. Đột nhiên, tôi dùng lực ở thắt lưng và toàn bộ con cặc to lớn của tôi đâm vào âm đạo của dì Yan.

Dì Yan hét lên không kiềm chế được và bấm móng tay vào lưng tôi hai lần. Âm hộ ẩm ướt của dì Yan bóp chặt cặc tôi và cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi đút tay vào túi bụng của dì Yan trước mặt và xoa bóp bộ ngực to đó một cách thô bạo. Phần thân dưới của tôi liên tục đẩy vào người tôi, và cơ thể của dì Yan nhấp nhô trên cơ thể tôi.

"Không... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... quá... thoải mái quá..." Tôi nghe tiếng rên rỉ dồn dập của dì Yan, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi quay lưng dì Yan về phía trước, để dì chống hai tay lên thành bồn, giơ cao cái mông dày hướng về phía tôi.

Tôi dùng cả hai tay tách hai cái mông đầy đặn của cô ấy ra, sau đó nhắm cơ thể vào ngọc môn và đâm mạnh vào cô ấy.

"A... nó lại phát ra từ phía sau, nhẹ nhàng thôi... sẽ... tệ lắm..." Dì Yan hét lên, càng kích thích tôi hơn, và con cặc của tôi đã thọc vào âm hộ của Dì Yan trước mặt.

Ở tư thế này, bộ ngực vốn đã cực kỳ đầy đặn của dì Yan lại càng đung đưa một cách đáng báo động. Tôi đưa tay về phía trước và để lòng bàn tay chìm sâu vào cặp vú khổng lồ, nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể nắm bắt hoàn toàn hai nephrite có mùi thơm ấm áp này.

"A... a... Tiểu Phong... con làm ta chết mất..." Dì Yan di chuyển thắt lưng để đáp ứng những cú thúc của tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của dì Yan ngày càng nóng hơn theo từng đợt tác động.

Phòng tắm tuy không êm ái như giường hay sofa nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trong phòng tắm. Đối tượng chính là đàn chị và người đẹp lộng lẫy nhất thành phố của tôi. Đương nhiên, trải nghiệm này khác với đêm qua. Không có sự kích thích thông thường. Tôi chạy như điên để dì xinh đẹp của mình lên đỉnh hết lần này đến lần khác khiến dì phải hét lên. Tôi cũng đang thở hổn hển khi cô ấy lên đỉnh, tinh dịch đậm đặc của tôi lấp đầy âm đạo của cô ấy…
