============================================================
  Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ của người khác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b9%be%e5%88%a5%e4%ba%ba%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9c%9f%e7%88%bd/
  Ngày       : 2023-01-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Tôi là một chàng trai 18 tuổi, gia đình khá giả, bài tập về nhà ở mức trung bình. Sở thích lớn nhất của tôi là duyệt các trang web khiêu dâm và trò chuyện trực tuyến. Hầu hết bạn bè trên mạng của tôi đều là những người chị dâu nhàm chán. Tôi rất quan tâm đến vấn đề loạn luân và cách làm tình với phụ nữ trưởng thành. 

Một lần, tôi gặp một người bạn tên Chen Wei trên Internet. Anh ấy đến từ thành phố này và tôi cũng trạc tuổi anh ấy. Anh ấy nghiện chơi game trực tuyến. Gia đình anh phản đối nên họ cắt nguồn tài chính của anh. Sau khi anh ấy nói mẹ anh ấy rất gợi cảm và lăng nhăng, anh ấy có thể cho tôi một cơ hội để đụ anh ấy. Sau đó, tôi đưa cho anh ấy 200 nhân dân tệ và gửi cho tôi một bức ảnh của mẹ anh ấy. 

Bức ảnh chụp một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, cao khoảng 1,66 mét, có làn da trắng và đôi mắt to. Cô ấy mặc một chiếc quần bó thấp màu đen rất hở hang. Cổ áo hở đến mức bạn có thể nhìn thấy đường viền của áo ngực. Trên nền áo ngực, một đường xẻ sâu được hình thành trên khuôn ngực trắng nõn. Bộ ngực khủng căng chặt quần áo, như thể nó sẽ lộ ra bất cứ lúc nào, bên dưới là một chiếc váy ngắn rất ngắn chỉ vừa đủ che đi phần mông. Hai đùi lộ ra nhiều thịt vì được đeo tất lụa trong suốt nên trông đầy đặn, mịn màng và rất gợi cảm. Nó khiến mọi người cảm thấy muốn chạm vào và chơi với chúng. Tất nhiên là tôi đã chấp nhận nên chúng tôi hẹn nhau gặp nhau ở McDonald's vào sáng thứ bảy. 

Tôi đến McDonald's sớm vào thứ bảy để chờ đợi, và tôi rất phấn khích khi nghĩ đến cơ hội được đụ một bà dì dâm đãng. 

Khi đến giờ hẹn, tôi nhìn thấy một cậu bé cao gầy bước vào cửa. Anh ấy bước về phía chỗ ngồi của tôi. Chúng tôi mỉm cười và ngồi xuống trò chuyện. 

Anh giới thiệu: Mẹ anh tên Xue Wenping, bà 38 tuổi, là giáo viên cấp hai. Anh ấy nói rằng anh ấy luôn thích nhìn bố mẹ quan hệ tình dục từ khi còn nhỏ. Cha anh bị bệnh do đi làm vài năm trước, giờ anh chỉ thỉnh thoảng được nhìn mẹ thủ dâm. Anh cho biết, thực ra mẹ anh rất đĩ và rất coi trọng thể diện. Nếu có người chơi cô, cô có chết cũng không dám nói cho ai biết. 

Tôi hỏi anh ấy tại sao không tự mình làm thì anh ấy nói không có can đảm. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể phạm tội loạn luân. 

Tôi lại hỏi anh ấy có kế hoạch gì không, anh ấy nói rằng anh ấy đã nghĩ đến việc đó rồi vì gia đình anh ấy sống hơi xa và mẹ anh ấy phải đi làm bằng xe buýt. 

Để về nhà, anh phải đi qua một con hẻm rất vắng vẻ, xung quanh không có nhà cửa và vài ngôi nhà đổ nát. Sẽ ổn thôi nếu anh ta có thể bắt cóc mẹ mình ở đó. 

Anh ấy yêu cầu tôi thử quấy rối trên xe buýt trước và xem mẹ anh ấy phản ứng thế nào. Tôi cũng nghĩ đó là một ý kiến ​​hay nên chúng tôi đã hẹn nhau hành động vào thứ Ba tới. 

Thứ ba đến, tôi trốn học sớm và gặp anh ở bến xe buýt của mẹ anh. Chen Wei nói rằng anh ấy đã chuẩn bị một ngôi nhà đổ nát, và anh ấy trực tiếp đến đợi chúng tôi. 

Sau khi đợi khoảng một tiếng, tôi thấy một người phụ nữ rất xinh đẹp và một vài học sinh bước ra. Anh ấy gật đầu với tôi và trốn sau một cái cây. Tôi đã xem xét kỹ mục tiêu của mình ngày hôm nay. Mẹ anh quả thực rất tốt. Việc tôi có thể có được cô ấy hay không sẽ phụ thuộc vào màn trình diễn của tôi. 

Một lúc sau, một chiếc xe buýt đông đúc đã dừng lại. Nhiều người chen chúc lên xe như dỗ dành, tôi bám sát phía sau cô ấy. 

Trên xe thực sự có rất nhiều người, hầu hết đều chen chúc chặt chẽ với nhau. Tôi đứng sau lưng mẹ anh và đặt tay lên mông mẹ anh. Nó cảm thấy rất đàn hồi. Trong xe có rất nhiều người và mẹ anh không để ý. 

Chiếc xe bắt đầu lăn bánh và chậm rãi. Bàn tay mẹ anh đặt trên tay vịn, nhìn ra ngoài. Vì đông quá nên tôi có thể đứng vững mà không cần nắm tay. Tôi ngập ngừng đặt hai tay lên mông cô ấy nhưng cô ấy vẫn không có phản ứng. 

Tôi vặn tay mạnh hơn, cơ thể cô ấy run lên, cô ấy khó khăn quay đầu lại nhìn tôi. Có lẽ cô không ngờ đó lại là một đứa trẻ. Cô ấy hơi cau mày và nhìn tôi với ánh mắt trách móc. 

Trong lòng tôi lúc này cũng có chút bối rối, nhưng vào thời điểm này, tôi không thể rụt rè được. Tôi chỉ muốn cho cô ấy biết rằng hôm nay tôi chắc chắn sẽ đánh bại cô ấy. Nghĩ đến đây, tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và dùng tay xoa mông cô ấy. Mặt cô ấy chợt đỏ bừng, đôi mắt cô ấy rụt rè tránh ánh mắt của tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Anh chàng Chen Wei đó đã đúng. Mẹ anh thực sự muốn giữ thể diện. Cô không dám lên tiếng về chuyện này. Cô ấy sẽ chỉ phải gánh chịu hậu quả của việc bị câm. 

Tôi nhìn quanh và thấy không có ai chú ý. Tôi tự tin đặt hai tay lên cặp mông béo của cô ấy và bắt đầu di chuyển. Váy của cô ấy mỏng đến mức tôi có thể cảm nhận được quần đùi của cô ấy. Cô ấy chỉ vặn vẹo mông một cách yếu ớt để thể hiện sự phản kháng trước sự quấy rối của tôi, nhưng cô ấy không thể trốn thoát trong đám đông đông đúc này. Ngược lại, sự vặn vẹo của cô ấy càng khiến tôi hứng tình hơn. 

Tôi đưa tay lên khỏi mông cô ấy, ôm lấy eo cô ấy và áp chặt cơ thể mình vào cơ thể cô ấy. Tôi ấn con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào mông cô ấy rồi vặn nhẹ. Cô hoảng sợ nhìn quanh và thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có ai chú ý đến. 

Tôi thì thầm vào tai dì: “Dì ơi, mông dì mập quá.”

Nghe tôi nói xong, cổ cô ấy đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn tôi. Tôi mạnh dạn đưa tay ra trước mặt ôm lấy cô ấy, đồng thời dùng cặc của mình xoa mạnh vào mông cô ấy.

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn bằng tay phải và bắt đầu xoa bóp. Cô ấy cố gắng chống cự vài lần, và sau đó tôi nói: “Nếu cô di chuyển xung quanh, sẽ dễ dàng bị người khác phát hiện ra.”

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy thực sự không dám cử động. Cô ấy chỉ nắm lấy tay tôi đang chạm vào ngực cô ấy và cố gắng di chuyển nó đi. 

Tôi lấy trong túi ra một con dao rọc giấy, giơ trước mặt cô ấy, hung tợn nói: “Nếu cô dám động đậy, tôi sẽ cắt quần áo của cô, vạch trần cô cho mọi người thấy.”

Cô ấy rụt rè nhìn lưỡi dao sắc bén, sau khi nghe tôi nói, cuối cùng cô ấy không dám cử động tay. 

Tôi kiêu ngạo cất con dao xuống, dùng một tay nhấc áo cô ấy lên khỏi bụng, chạm làn da mịn màng của cô ấy vào áo ngực, "Đừng... em... đừng làm thế..."

Cô ấy chỉ có thể phát ra những âm thanh cầu xin để đáp lại sự xâm nhập của tôi. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ lời nói của cô ấy, duỗi những ngón tay linh hoạt của mình dọc theo đáy áo ngực và trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy. Ngực của cô ấy lớn đến mức tôi chỉ có thể giữ được một phần của chúng bằng bàn tay rộng nhất của mình. 

Núm vú mềm mại nhô ra khỏi ngón tay tôi và bị tôi kẹp chặt. 

Có lẽ cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ bị một cậu bé lớn tuổi như con trai mình đùa giỡn. 

Giọng nói trầm thấp của tôi lại vang lên bên tai cô: “Cô ơi, ngực của cô to quá, con sờ vào rất sướng. Bây giờ con muốn sờ vào cái mông to của cô.”

Cô ấy lắc đầu yếu ớt, nhưng cô ấy không thể làm gì trước sự vi phạm của tôi. 

Sau đó, tôi từ từ rút tay ra khỏi ngực cô ấy và đặt chúng lên mông cô ấy từ phía sau. Cô vẫn không dám cử động. Tôi trở nên ham muốn và nắm lấy gấu váy của cô ấy bằng cả hai tay và kéo nó lên một cách mạnh mẽ. Cô ấy nhanh chóng dùng tay bảo vệ cô ấy, cố gắng tránh đòn tấn công của tôi. 

Nhưng suy cho cùng thì cô ấy cũng không dám quá sợ bị chú ý nên chúng tôi im lặng tranh cãi một lúc, tôi vén váy cô ấy lên đến thắt lưng khiến phần dưới của cô ấy chỉ còn là một chiếc quần đùi. Tay tôi nóng lòng muốn tấn công vùng tam giác từ phía trước, hai tay của cô ấy nhanh chóng nắm lấy phía trước, bảo vệ thật chặt âm đạo của cô ấy. 

Tôi thay đổi mục tiêu và đưa tay vào từ phía trên lưng quần của cô ấy. Bàn tay của cô ấy chỉ có thể bảo vệ được phần quan trọng nhất nên cô ấy phải đưa mông cho tôi. 

Tôi chạm vào mông cô ấy và tiếp tục nói với cô ấy: "Mông của cô thật tuyệt, mịn màng và mềm mại, thật to và tròn."

Cô quay đầu lại và không nói gì. 

Tôi đẩy mạnh hơn và nói: "Nhanh lên, giơ mông lên."

Cô vẫn bất động.

Khi tôi không di chuyển vào bên trong cô ấy, ngọn lửa bắt đầu bốc lên. Tôi rút con dao ra, nắm lấy một bên quần lót của cô ấy và cẩn thận dùng lưỡi dao rạch nó. Lớp vải mỏng bị lưỡi dao sắc bén cắt một cách lặng lẽ, quần lót của cô lập tức nảy thành một quả bóng. 

Sau đó, tôi cắt bỏ phần bên kia, khiến chiếc quần lót của cô ấy hoàn toàn vô dụng và cặp mông to hoàn toàn lộ ra ngoài. Cô không còn cách nào khác ngoài chống cự. 

Tôi nắm lấy mảnh vải đã cắt và kéo mạnh, tất cả đều nằm trong tay tôi khiến phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn trần trụi. Tôi nhìn quanh và không có ai chú ý. Tôi nháy mắt đầy tự hào với anh rồi nhét chiếc quần lót rách của mẹ anh vào túi. Tôi quay lại tiếp tục nói với mẹ: "Dì, dì có sao không? Tuyệt không? Đây là hậu quả mà dì không nghe lời. Mau nhấc mông lên đi. Nếu không con sẽ cắt váy của dì luôn."

Cô ấy vẫn không dám nói, nhưng hoàn toàn bị lời nói của tôi làm cho sợ hãi, từ từ đẩy mông về phía tôi. Tôi tiếp tục sờ mông cô ấy, ngón tay tôi chạm vào lỗ đít cô ấy dọc theo vết nứt mông. Mông của cô ấy vô thức siết chặt lại, khiến ngón tay của tôi khó di chuyển về phía trước. Tôi lại nói với cô ấy: "Cô ơi, cô mở mông ra một chút, nếu không con không chạm vào lỗ đít của cô ấy được."

Có lẽ cô chưa bao giờ nghe thấy yêu cầu như vậy trong đời. Sự sỉ nhục cùng cực khiến cô gần như ngất đi. Tôi tát vào mông cô ấy nói: “Cô biết hậu quả của việc chống cự tôi, nếu cô không nghe lời tôi nữa, tôi sẽ cắt hết quần áo của cô ra thành từng mảnh cho mọi người trong xe nhìn thấy, cô có nghe thấy không?”

Cô ấy chậm rãi gật đầu, và tôi có thể nhìn thấy một dòng nước mắt trong suốt rơi xuống từ bên cạnh cô ấy. Tôi thì thầm: “Đừng khóc.”

Cô ấy vô thức đưa tay lau nước mắt, tôi nói thêm: "Nói cho anh biết, cầu em chơi mông anh và chọc vào lỗ đít anh."

Giọng nói trầm thấp như khóc của cô truyền đến tai tôi: “Làm ơn thả tôi ra, tôi thực sự không thể nói được.”

"Nói nhanh"

Tôi gằn giọng và trông như thể sắp lên cơn. 

Cô ấy sợ đến mức nhanh chóng quay đầu lại và cuối cùng phát ra một âm thanh ngắt quãng: "Làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... chơi... chơi với... mông... chọc... tôi... tôi... tôi... thằng khốn nạn..."

Sau đó tôi hài lòng nói: “Nhìn xem, điều đó không khó nói đâu”.

Nói xong tôi dùng tay mò mẫm vào khe mông của cô ấy và tìm thấy cái lỗ đít mềm mại. Có lẽ là do thời tiết nóng hơn, cô lo lắng đổ mồ hôi nên lỗ đít hơi ướt. 

Tôi xoa ngón tay lên nó trước, sau đó từ từ đưa nó vào. Ngón giữa của tôi dường như được bao quanh bởi một vòng thịt chặt chẽ. Nó cảm thấy rất chặt chẽ. Do vi phạm nên lỗ đít cô bất giác co lại. Những ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển và đưa vào, mông cô ấy cũng lắc lư nhẹ theo chuyển động của tôi. 

Tôi lại ghé vào tai dì nói: "Cô ơi, lỗ đít của cô chặt quá. Hãy nói cho cháu biết ngón tay của cháu đang làm gì."

Lúc này, cô ấy đã sợ tôi từ tận đáy lòng, ngoan ngoãn đáp: "Ngón tay của anh đang đưa vào ... lỗ đít của tôi."

Những ngón tay của tôi đột nhiên siết chặt và chạm tới tận đáy. Cô nghiến răng để không hét lên. Những ngón tay của tôi bắt đầu thọc sâu vào trực tràng của cô ấy. Mông cô không ngừng run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, nhưng trong chiếc xe ồn ào này sẽ không nghe thấy chút nào. 

Những ngón tay của tôi thay đổi chiến thuật và bắt đầu rút ra và nhét vào liên tục. Với sự tấn công của tôi, lỗ đít của cô ấy không còn căng như trước và bên trong cũng có chút ẩm ướt. Sau một thời gian, ngón tay của tôi có thể dễ dàng nhét nó vào hết. 

Và tiếng rên rỉ của cô trở nên ít đau đớn hơn. Dần dần, cô ấy ngừng phát ra âm thanh và mông cô ấy lắc lư nhịp nhàng để phù hợp với lực đẩy của tôi. Sau vài lần đào bới, tôi rút ngón tay ra và vòng tay quanh eo cô ấy, khiến cô ấy đối mặt với tôi. Cô ấy vẫn dám nhìn tôi và gục đầu vào vai tôi. 

Khẽ nức nở, tôi vòng tay qua eo cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. 

Xe vẫn di chuyển chậm rãi, người trên xe vẫn rất ồn ào. Sau khi dừng lại, thêm vài người chen vào, tôi và cô ấy lại gần nhau hơn. Mùi hương trên cơ thể cô thực sự khiến người ta say đắm. Hai bộ ngực lớn của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Tôi hôn thật mạnh vào mặt cô ấy. Cô hoàn toàn không thể tránh khỏi điều đó. Tôi tự hào thì thầm: "Dì ơi, bây giờ là lúc để chạm vào dì."

Mặt cô đỏ bừng, biết mình không thể chống cự nên nhắm mắt lại như cam chịu số phận. 

Tôi đưa tay ra trước mặt cô ấy, luồn vào dưới váy, dễ dàng chạm vào âm hộ đầy lông của cô ấy. Âm hộ của cô ấy rất cao, nhiều thịt, lông mu rất dày, đùi bị siết chặt. 

Tôi chỉ có thể chạm vào hai môi lớn, ngón tay tôi cử động nhẹ nhàng. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được chân cô ấy hơi tách ra, tay tôi lập tức chạm vào toàn bộ âm đạo của cô ấy. 

Âm hộ của cô ấy nóng và ẩm, và ngay khi ngón tay tôi tách ra khỏi hai môi lớn, một ít nước ép đã chảy vào tay tôi. 

Cô ấy thực sự rất đĩ và có thể phản ứng rất tệ khi bị quấy rối. Có vẻ như bên dưới vẻ ngoài đoan trang của mình, cô ấy là một cô gái điếm đàng hoàng. 

Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ âm hộ của cô ấy, đồng thời dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào âm vật của cô ấy. Sau một thời gian, âm vật của cô sưng lên một chút và nó đã nhô ra khỏi phía trước môi lớn. Hai môi bé mềm mại cũng trở nên ẩm ướt hơn. Mặt cô vẫn còn đỏ lắm, nhưng mắt cô có chút mờ đi. Phản ứng của cơ thể cô ấy trước khoái cảm đã phản bội cô ấy, và âm đạo của cô ấy cũng di chuyển về phía tay tôi. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy. Sau khi đào hai lần, mông cô lại gần hơn. Sau khi xoay ngón tay thêm hai lần nữa, tôi nhẹ nhàng đưa chúng vào âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy. Âm hộ của cô ấy thật ấm áp, dường như có một cái miệng nhỏ đang hút tôi vào bên trong. Tôi thọc ngón tay vào đến cuối, đầu ngón tay chạm vào lõi của cô ấy. Tôi gãi nhẹ, cơ thể cô ấy lại khẽ run lên, hai môi bé cũng vặn vẹo như đang liếm tay tôi. 

Lúc này cô ấy tựa vào vai tôi, khẽ rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Khi ngón tay tôi đẩy nhanh hơn, mông cô ấy xoắn nhanh hơn. Tôi lại đưa ngón trỏ vào và cù nhẹ vào các nếp gấp của âm đạo cô ấy. Bây giờ cô ấy đã mở. Miệng cô ấy thở gấp, và sau khi tôi đưa hai ngón tay vào vài lần, âm đạo của cô ấy đã hoàn toàn bị ép vào tay tôi. Đồng thời, cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Mông cô ấy run lên, một luồng hơi nóng từ sâu trong âm đạo của cô ấy truyền vào tay tôi. 

Tôi không ngờ cô ấy lại bước ra và lấy tay tôi lau lông mu cho cô ấy. 

Anh kiêu hãnh tiếp tục chạm vào âm hộ của cô và thì thầm vào tai cô: "Cô ơi, âm hộ của cô thật gợi cảm. Tôi sẽ khiến cô cảm thấy thật thoải mái khi chơi với nó."

Cô không nói gì, chỉ buông tay ra, xoay người chỉnh lại quần áo, nhỏ giọng nói: “Em xuống xe.”

Tôi lại đặt tay lên mông cô ấy và chạm vào nó. Một lúc sau, xe dừng lại ở một điểm dừng nhỏ. Cô ấy cũng chen lấn về phía cửa, tôi cũng nhanh chóng đi theo cô ấy. 

Sau khi xuống xe, cô bước về phía trước mà không ngoảnh lại. Lúc này, Trần Vi lén lút đi tới. Anh ấy hỏi tôi dạo này thế nào rồi. Tôi tự hào kể cho anh ấy nghe chuyện đã xảy ra và cho anh ấy xem chiếc quần lót mà tôi đã cởi ra từ cơ thể mẹ anh ấy. Anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi một cách ghen tị.

Chúng tôi nhanh chóng đi đường vòng và đuổi theo hắn. Anh bảo mọi thứ đã sẵn sàng và tạo điều kiện để tôi được đụ mẹ anh. Tôi nói đùa với anh rằng anh là một người con ngoan và rất hiếu thảo với mẹ. Anh ấy mỉm cười và nói, tôi sẽ không rẻ tiền với bạn như vậy nếu tôi không vội kiếm tiền. Chúng tôi chạy thật nhanh về phía trước, cố gắng chặn mẹ anh ở phía trước.

Chúng tôi chạy qua một con phố nhỏ rất đổ nát và dừng lại trước một con hẻm. Có vẻ như nơi này đã được di dời và không còn người ở nữa. 

Nhà anh vẫn cách đây hơn mười phút.

Anh chỉ vào căn phòng bên trong và nói: "Chính là nó. Tôi đã lau chùi rất sạch sẽ. Tôi tìm được một chiếc giường cũ với một tấm thảm sạch sẽ."

Tôi nhìn quanh và có thể thấy mẹ anh ấy đang đi về phía đây. Anh gật đầu rồi đi sang phòng bên cạnh. Tôi nhìn quanh và chỉ thấy một vài bóng người ở phía xa. Đây là một cơ hội tuyệt vời.

Mẹ anh bước đi rất nhanh, cúi đầu, dáng vẻ vẫn rất trang nghiêm và trầm lặng. Không ai có thể ngờ rằng, nữ giáo viên xinh đẹp này vừa bị một nam sinh lạ mặt chơi đùa trên ô tô, còn lên đỉnh giữa đám đông đông đúc. 

Cơ thể tôi bị ép vào tường và cô ấy không hề nhận ra điều đó. Sau khi cô ấy đi xa hơn một chút, tôi nhìn xem phía sau có ai không, liền nhảy tới ôm cô ấy từ phía sau. Cô ấy hét lên, tôi mỉm cười vào tai cô ấy và nói: "Dì đừng sợ, là con đây."

Cô ấy bị sốc và cơ thể mềm nhũn khi nghe đó là tôi. Tay tôi ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy từ phía sau. Cô ấy vùng vẫy mấy lần nhưng vẫn không thể thoát khỏi vòng tay khỏe mạnh của tôi. Cô quỳ xuống đất và lẩm bẩm: "Làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi, làm ơn..."

Tôi bế xác cô ấy lên và tựa cô ấy vào tường, ôm mặt cô ấy và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Chắc cô ấy biết tôi sẽ không buông cô ấy ra, lại sợ tôi làm cô ấy tổn thương nên không vùng vẫy nữa. 

Lưỡi tôi dễ dàng xuyên qua môi nàng và quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của nàng. Cùng lúc đó, tôi dùng tay xoa mạnh ngực cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

Với khuôn mặt đỏ bừng cảm động, tôi nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy vào nhà. Ngôi nhà trống rỗng và sàn nhà rất sạch sẽ. Cô ấy đang phản kháng một cách yếu ớt. Tôi mỉm cười nói với dì: “Dì, vừa rồi dì thoải mái lắm phải không? Bây giờ đến lượt dì làm cho con thấy thoải mái.”

Nói xong, anh ngồi xuống giường, kéo cô đến trước mặt, đưa tay kéo đũng váy của cô ra, “Không… không… em… đừng làm thế…”

Cô vùng vẫy và vặn vẹo, hai tay nắm lấy váy và lùi lại. Tôi nắm lấy tay cô ấy và yêu cầu cô ấy ôm tôi. Cô thì thầm, váy trượt xuống lòng bàn chân. Cô ấy nhanh chóng ôm tôi thật chặt, không chịu để tôi nhìn thấy phần dưới của cô ấy. Đầu tôi tựa vào bụng cô ấy, tay tôi chạm vào mông trần của cô ấy và thỉnh thoảng đánh thật mạnh vào cô ấy. Có tiếng vang rõ ràng của tiếng “papa” trong căn phòng trống. Tôi có thể thấy đôi mắt của Chen Wei đang nhìn qua một cái lỗ. Tôi tự nghĩ: Nhìn đi, nhìn kỹ đi. Mông mẹ to quá, da dẻ mịn màng quá. 

Tôi đẩy xác mẹ anh ra một chút, tay mẹ nhanh chóng che kín âm đạo. 

Tôi quát: “Bỏ tay anh ra.”

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

