============================================================
  Cả mẹ và con gái đều cho tôi quan hệ tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a9%e6%af%8d%e5%a5%b3%e9%83%bd%e8%ae%93%e6%88%91%e4%b8%8a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Tên tôi là Ah Zhen, tôi cao 176cm và cao 65cm. Tôi 20 tuổi. Điều này đã xảy ra vào tuần trước. Người bạn thân nhất của tôi gần đây đã nói với tôi rằng anh ấy đã có một người bạn đời, và người bạn đời đó khá tốt. "Chết tiệt, tôi thực sự không khoe khoang. Bạn tình đó khá đứng đắn và dáng người cũng khá chuẩn. Anh ấy hơi thấp, khoảng 154cm, nhưng mông rất cao. Nó khiến tôi muốn đụ anh ấy từ phía sau. Tôi đã chạm vào ngực anh ấy lần đầu tiên khi đi chơi với anh ấy tối qua."

Tôi nói, "Chết tiệt, tại sao bạn không đụ anh ta và để anh ta cảm thấy dễ chịu?"

"Mẹ kiếp, ngươi tưởng ta không muốn, dì của hắn ở đây."

Tôi tự nghĩ "Wow haha, mình thật xui xẻo"

Ngày hôm sau, người bạn thân nhất của tôi nói với tôi: "Haha, tối qua tôi đụ anh ta ba lần. Cảm giác thật tuyệt. Tôi đã xuất tinh hết vào miệng anh ta."

Tôi nói: “Vào dễ lắm. Hãy giới thiệu cho tôi nhé”.

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ gọi điện cho anh ấy, mời anh ấy ra ngoài, tôi sẽ giới thiệu hai người."

Người bạn thân nhất của tôi là một tay chơi. Tuy anh ấy không đẹp trai lắm nhưng lại có cơ bắp cuồn cuộn và các cô gái sẽ bị anh ấy thu hút! Sau cuộc điện thoại, chúng tôi hẹn nhau gặp nhau ở Tam Hoàng Gia! Trước khi các cô gái đến, tôi và người bạn thân nhất đã ngồi xuống trước, gọi đồ uống và bắt đầu thảo luận về những gì đã xảy ra tối qua! Tôi hỏi, "Sao hôm qua anh lại yêu cô ấy? Để tôi kể cho anh nghe."

"Hôm qua, sau khi tan sở, anh ấy đợi tôi ở chỗ làm, chúng tôi đi xem phim. Sau khi xem phim xong, anh ấy nói không có ai ở nhà nên đi về nhà. Sau khi vào, anh ấy rót cho tôi một tách trà, chúng tôi ngồi trên sofa xem TV. Xem xong không lâu, chúng tôi bắt đầu làm quen. Chúng tôi làm như vậy tổng cộng ba lần, thế thôi."

"Chết tiệt, bạn không thể nói chi tiết được."

Tôi vừa nói xong thì bạn tôi chợt nói: “Cô ấy đến rồi”. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy một cô gái mặc áo dây và quần dài bước vào và nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. Cô ấy quả thực không cao, nhưng có dáng người mảnh khảnh, cân đối và có mái tóc dài. Cô ấy có mái tóc đen dài ngang vai và khuôn mặt trang điểm nhẹ. Cô ấy khá dễ thương. Mông của cô ấy quả thực đúng như người bạn thân nhất của tôi đã nói. Nó rất vui tươi. Cô ấy thực sự bốc đồng và muốn ai đó bất ngờ đụ cô ấy từ phía sau. Cô gái ngồi xuống nói: "Xin lỗi, vừa rồi xe chạy rất kỳ lạ."

Người bạn thân nhất của tôi nói: "Không sao đâu, chúng tôi vừa mới đến thôi."

"Xin giới thiệu với các bạn, đây là bạn tốt của tôi A Chấn, còn đây là bạn gái của tôi Wanting." 

Người bạn thân nhất của tôi tình cờ giới thiệu ba chúng tôi trong khi uống rượu và trò chuyện! Để Wanting thích tôi hơn, cô bạn thân của tôi rất ít nói và cố gắng để tôi nói chuyện với cô ấy nhiều nhất có thể. Muốn là một cô gái không giỏi ăn nói nên khung cảnh có phần lạnh lùng. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau và cũng không quen nhau nên sau khi trò chuyện hơn một giờ, tôi nói: “Tôi và anh ấy có việc phải ra ngoài sau, không thể ở lại lâu hơn. Rất vui được gặp bạn”.

Thực ra là vì tôi không biết nếu cứ tiếp tục như thế này sẽ lạnh đến mức nào nên tôi ngẫu nhiên bịa ra một lý do và Wanting nói: “Ồ, tôi cũng rất vui được gặp bạn.”

Sau khi thanh toán hóa đơn, chúng tôi rời Tam Hoàng Tam Gia. Buổi tối, tôi và người bạn thân đi chơi điện tử và trò chuyện về những chuyện xảy ra buổi chiều. "A Trăn, để xem tiếp theo thế nào. Tôi vừa gọi điện cho anh ấy để nói rằng tôi muốn chia tay."

"Cảm ơn bạn"

Tôi thầm nghĩ, người bạn này thật thú vị, nếu gặp may mắn sẽ chia sẻ với tôi. “Nhân tiện, số của Wanting phải không?” 

"Đây, cầm lấy và ghi nhớ vào điện thoại."

Người bạn thân nhất của tôi đưa cho tôi chiếc điện thoại di động của anh ấy và tôi đã đi tìm nó. Tôi đã tìm thấy nó. Đây chắc chắn là số của cô ấy! Mười một giờ tối hôm đó, tôi về nhà tắm rửa rồi nhấc máy gọi cho Wanting: “Này, cậu gọi cho Wanting nhé”.

"Ồ, tôi đây, bạn là ai?"

"Tôi là Ah Zhen, người chúng ta gặp nhau uống trà và trò chuyện buổi chiều. Bạn còn nhớ không?"

"A Trăn, có chuyện gì vậy?"

"Không! Tôi nghe nói cậu đã chia tay với anh ta. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Đột nhiên, cô ấy ngừng nói, và tôi tự nghĩ: "Chết tiệt, cô ấy không khóc nữa!"

Một lúc sau, tôi nói: "Có chuyện gì vậy? Bạn đang khóc à?"

"Không! Tôi ổn," tôi tự nghĩ, "Bạn vẫn đang khóc và bạn vẫn đang cố tỏ ra dũng cảm."

"Không sao cả! Bạn của tôi quá ngu ngốc! Nếu anh ấy không muốn một cô gái như em, sau này anh ấy nhất định sẽ hối hận."

Giả vờ quan tâm, anh an ủi tôi vài câu: “Em có muốn ra ngoài tìm chỗ nói chuyện không?”

Trò chuyện là giả nhưng quan hệ tình dục với bạn là thật. "Được, tôi sẽ đợi cậu ở nhà tôi trên lầu."

Tôi thầm nghĩ: "Mẹ kiếp, hôm nay mới gặp anh mà anh bảo tôi đợi dưới nhà anh. Mẹ kiếp, làm sao tôi biết nhà anh ở đâu? Anh thật là ngu ngốc." 

"Nhà cậu ở đâu? Tôi không biết. Hãy nói cho tôi biết." 

Buộc tôi phải trở thành một quý ông giả tạo, ugh! Muốn nói cho tôi biết đại khái nhà mình ở đâu! Nhưng tôi có hiểu không, phụ nữ, quan niệm về địa lý của họ khá tệ! "Được rồi, đợi tôi, tôi sẽ đến ngay."

Nếu tôi nghe lời bạn, liệu tôi có lạc lối không? Thế là tôi nhấc máy gọi cho bạn thân: "Này, nhà Wanting ở đâu?"

Địa điểm chính xác mà bạn tôi nói ngay cho tôi hoàn toàn khác với những gì Wanting đã nói với tôi. Tôi lái xe khoảng mười lăm phút. Khi xuống đến tầng dưới nhà cô ấy, tôi thấy Muốn đứng đó nên lái xe tới! “Muốn, đi biển ngắm biển trò chuyện thế nào?”

"Ừ"

Đôi mắt cô ấy hơi đỏ vì khóc, nhìn có chút đau lòng. Chúng tôi ra bãi biển và tìm một chỗ khá vắng vẻ để ngồi xuống. Vừa thổi gió biển, chúng tôi vừa nói chuyện với cô ấy về việc cô ấy chia tay với bạn thân của tôi: "Mọi chuyện đã tốt đẹp như vậy sao chúng ta có thể chia tay được?"

Tôi thực sự biết mình đang hỏi gì, "Tôi cũng không biết. Hôm nay tôi rời Tam Hoàng Gia, ngay sau đó anh ấy đã gọi điện và nói muốn chia tay với tôi..."

Lời còn chưa dứt, Wanting đã bắt đầu khóc. Tôi nhân cơ hội để anh tựa đầu vào ngực tôi và dùng tay vuốt tóc anh. Wow, mùi thơm quá. Có vẻ như anh ấy đã tắm rồi! - Đừng khóc nữa, nhìn thấy em thế này anh thấy rất khó chịu.

Muốn còn khóc! "Đừng khóc nữa, nếu khóc nữa, em sẽ trở nên xấu xí."

Tôi ôm cả cơ thể cô ấy vào lòng và hôn lên trán cô ấy "À"

Cô ấy có vẻ sợ hãi trước hành động của tôi, "Muốn, em thật dễ thương. Chiều nay vừa nhìn thấy em em đã yêu anh rồi."

“…………”

Muốn vẫn im lặng không nói một lời. Có vẻ như những cô gái đang yêu đặc biệt có xu hướng nói "Em có muốn làm bạn gái anh không?"

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và nói "............"

Cô ấy có chút sợ hãi nhìn tôi: “Em biết đột ngột như vậy sẽ khiến anh sợ hãi, không sao đâu, lát nữa em đưa anh về nhà, anh nghỉ ngơi thật tốt, đừng suy nghĩ nhiều.”

"Ừ"

Muốn có vẻ hơi đỏ mặt. Chín giờ tối ngày hôm sau, cô gọi điện cho Want. "Muốn, đây là A Chấn. Cậu có muốn đi chợ đêm không?"

"Ừ"

Muốn suy nghĩ một lúc trước khi trả lời. Tôi lái xe xuống tầng dưới nhà Wanting. Lúc Wanting chuẩn bị lên xe của tôi, bỗng có giọng phụ nữ vang lên: “Muốn, muộn thế rồi, anh đi đâu vậy?”

Tôi nhìn qua, ồ, thật là đẹp, với dáng người rất chuẩn. Mặc dù tôi có thể biết cô ấy là một phụ nữ lớn tuổi nhưng tôi không thể biết tuổi thật của cô ấy. “Mẹ ơi, con muốn đi chợ đêm.”

Muốn đáp lại vẻ đẹp trung niên. Thì ra là mẹ của Wanting vừa đi làm về. "Chào dì, con tên A Zhen, là bạn của Wanting."

"Ồ, bạn có muốn lên lầu và uống một tách trà không?"

Mẹ Wanting ân cần hỏi tôi: “À, không, cảm ơn con.”

Tôi đáp: “Đừng về quá muộn.”

Mẹ Wanting cảnh báo Wanting: “Mẹ hiểu rồi.”

Muốn có vẻ có chút không kiên nhẫn, đáp: "Vậy chúng ta đi thôi, tạm biệt dì."

"Đi sớm và về sớm"

Mẹ Wanting lại cảnh báo cô lần nữa khi chúng tôi đi chợ đêm. Có rất nhiều người. Tôi là người thích sự yên bình và tĩnh lặng. Tôi gợi ý với Want: "Người đông lắm và đông lắm. Chúng ta đi nơi khác nhé?"

"Ừ, được rồi"

Want cũng có ý tưởng giống tôi nên chúng tôi cứ chạy vòng vòng mãi cho đến khi tới một nơi vắng vẻ. Chúng tôi dừng lại và trò chuyện với Wanting. Nhà của Wanting ở tầng 4 của tòa nhà đó. Cha và mẹ cô hiện đang ly thân vì bất hòa tình cảm. Cô ấy là con gái duy nhất. Mẹ cô sinh ra cô khi cô mười sáu tuổi. Tôi nhìn chằm chằm vào Muốn mà không nói một lời: "Anh đang làm gì vậy? Sao cứ nhìn chằm chằm vào người khác thế?"

"Muốn, ngươi thật xinh đẹp."

Vừa dứt lời, tôi đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Muốn chống lại một chút. Tôi nắm tay cô ấy để cô ấy không có cơ hội phản kháng. Tôi thọc lưỡi mình vào miệng anh ấy. Muốn dường như đã đầu hàng và ôm tôi bằng cả hai tay. "Muốn, anh thích em."

Tay tôi bắt đầu chạm vào một cách bất thường. Tôi kéo nhẹ quần áo của cô ấy lên và chạm vào ngực cô ấy. Tiếng trò chuyện vẫn tiếp tục, "A...ah..."

Muốn có vẻ hơi nhạy cảm, tôi dùng tay véo núm vú của cô ấy, cô ấy bắt đầu rên rỉ. Tôi vuốt ve hai hòn bi của nó, nó cứ rên rỉ nghĩ thầm: “Chỉ cần chạm vào núm vú là con sẽ như thế này. Đợi một chút con sẽ khóc đòi bố và mẹ”.

Tôi cởi hết quần áo của cô ấy "Ồ, không nói nhiều thì 33c"

Một cặp vú rất săn chắc với núm vú hồng hào. Thật là thú vị để xem. Tôi mút ngực cô ấy và đưa tay vào khu vực bí ẩn của cô ấy. Chết tiệt, quần lót của tôi ướt rồi. Tôi không biết đó là dục vọng hay nhạy cảm. "À... à... ừm... à..."

Khi ngón giữa của tôi thọc vào lỗ ướt của cô ấy, cô ấy lại hét to hơn trước, "A... đừng... ừm... đừng." Tôi liên tục đút ngón giữa vào lỗ của cô ấy, chậm rãi, ngón thứ hai cũng đi vào. Nhìn vẻ mặt vừa đau mà vừa sướng của cô ấy, quần tôi sắp nổ tung vì hưng phấn nên tôi lấy dương vật dài 16cm của mình ra, nắm lấy tay Wanting mà giữ, "Muốn, to thế này phải không?"

"Ừm..."

Lúc này người cô ướt át vô cùng. "Mang nó vào!"

Tôi ấn đầu Wanting rồi ngậm ## to của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Wanting. Cô ấy cứ nuốt và nuốt, lưỡi cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi. Cảm giác nóng ẩm trong miệng thật dễ chịu. Lúc này tôi đã kéo cô ấy ra khỏi xe, quay lưng về phía tôi. Tôi kéo chiếc quần nóng bỏng và quần lót của cô ấy xuống, “Muốn, nâng mông lên cao một chút.”

"Ừ"

Cô ấy ngoan ngoãn nâng mông lên và tôi nhắm nó vào lỗ thịt. Với một tiếng bốp, toàn bộ chiều dài dương vật của cô ấy đã đi sâu vào bên trong. "À..."

Cô ấy không ngờ rằng tôi lại đột nhiên nhét cả thứ vào. Lúc đó, tôi bắt đầu cử động eo mình, giống như một động cơ điện, “À… ừm… à…”

Cô dường như chưa bao giờ bị một gã to lớn như vậy đụ. Cô liên tục rên rỉ đau đớn. Lỗ của Want rất chật. Có vẻ như trước đây không có nhiều người từng đụ cô ấy. "À... tôi không thể làm được nữa..."

Cô ấy dường như bị rò rỉ một chút. Tôi cố tình tăng tốc độ và đụ cô ấy thật mạnh. "A...ah...tôi thực sự không thể làm được nữa."

Cô hét lên như thể đang cầu xin sự thương xót. Đột nhiên cơ thể anh ấy run lên, và một cảm giác ẩm ướt truyền thẳng vào con cặc của tôi. Nàng tựa hồ đã đạt đến cao trào, "Muốn, tới đây, quay người."

Tôi đưa cặc của mình ra trước mặt cô ấy và "hút nó ra cho tôi"

Với giọng điệu có phần ra lệnh, Wanting lại nuốt chửng toàn bộ thứ đó, nuốt chửng con cặc to lớn của tôi với tốc độ rất nhanh, và với một tiếng xèo xèo, tôi xuất hết tinh dịch vào miệng Wanting, “Liếm sạch sẽ đi.”

Sau khi Wanting ngoan ngoãn liếm khắp người cô ấy, tôi đưa cô ấy về nhà, nhẹ nhàng hôn cô ấy: “Ngày mai anh sẽ gọi cho em.”

"Ừ, tạm biệt"

Muốn bước lên cầu thang. Kể từ lần quan hệ tình dục với Wanting lần trước, cứ hai ngày tôi lại chạy đến nhà cô ấy. Một mặt! Bạn có thể quan hệ tình dục với Wanting! một mặt! Bạn cũng có thể thấy khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng hấp dẫn của mẹ cô. Tôi đặc biệt quan tâm đến những phụ nữ lớn hơn một chút và đã kết hôn. Có lẽ vợ của gái điếm thực sự có một thú vui đặc biệt (mặc dù nó hơi vô đạo đức). Want làm bồi bàn trong một nhà hàng và làm ca giữa từ 4 giờ chiều đến 11 giờ tối. Tôi thường đón cô ấy lúc 11 giờ tối để đi làm về. , đôi khi chúng tôi qua đêm ở nhà cô ấy. Nhà cô ở trên tầng bốn của căn hộ. Khi bạn bước vào, bạn sẽ thấy phòng khách. Một trong hai phòng là của cô và phòng kia là của mẹ cô. Như thường lệ, sau khi tan sở, chúng tôi cùng nhau trở về nhà cô ấy. Lúc đó mẹ cô đã ngủ mất. Chúng tôi đều quan hệ trong phòng và không dám ra phòng khách vì sợ bị mẹ bắt gặp! "Muốn, giúp ta mút đi! Sau này ta sẽ thỏa mãn ngươi."

"Ôi, kinh tởm! Cậu thật biến thái." 

Mặc dù Wanting vẫn lẩm bẩm nhưng cô ấy vẫn ngậm cả con cặc của tôi vào miệng! Tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng, tay tôi tất nhiên không nhàn rỗi. Hai ngón tay đang gõ vào cái lỗ ướt màu hồng của Wanting. Em ấy thật ngây thơ và dễ thương, có phần hơi lạc lõng với cái hố ướt sũng bên dưới. "Muốn, quay mông lại, ta nhất định sẽ làm cho ngươi muốn chết."

"A...đừng...đừng liếm cái đó..."

Những gì cô nói hoàn toàn khác với những gì cô đang nghĩ, âm hộ của cô không ngừng chảy ra, “Muốn, nước mật ong của anh ngon quá, nhiều quá.”

Tôi liên tục liếm âm hộ màu hồng của cô ấy, "Hmm... hum... ừm... ah."

Vì cái miệng nhỏ nhắn của em đang ngậm cặc tôi nên âm thanh em muốn hét lên nhưng không thể phát ra khiến tôi càng hưng phấn hơn. Bởi vì tôi liên tục liếm lỗ của cô ấy một cách quyết liệt và quấn lưỡi vào trong đó nên cô ấy dường như không thể giữ được nữa và cuối cùng ngã đè lên tôi. "Em có muốn anh đụ em không?"

Lúc này, cô ấy chắc chắn rất muốn # nóng bỏng của tôi thâm nhập vào cô ấy một cách điên cuồng, nhưng do sự dè dặt của một cô gái nên cô ấy chỉ trả lời tôi một cách trầm thấp: “Ừ”.

"Không, Wanting, tôi sẽ không biết bạn muốn gì cho đến khi bạn nói cho tôi biết."

Tôi cố tình không xâm nhập cô ấy ngay để khiến âm hộ cô ấy càng ngứa hơn. "Tôi muốn..."

Cô cầu xin nhưng vẫn không thể nói được: "Muốn, anh muốn gì? Tôi cũng không hiểu."

Thái độ cố tình ngu ngốc này khiến cô biết rằng mình phải tự mình nói ra điều đó, "Tôi...tôi...muốn con cặc của anh."

Cuối cùng, cô ấy nói với khuôn mặt hơi đỏ bừng, "Anh muốn cặc của tôi thế nào? Anh có muốn tôi đụ âm hộ ướt át của anh không?"

"Tôi chỉ có thể đưa nó cho bạn nếu bạn nói với tôi."

"Tôi...muốn...con cặc to lớn của anh đụ âm hộ ướt át của tôi."

Muốn cuối cùng không thể chịu đựng được nhu cầu thể chất của cô và lên tiếng. Tôi giơ con cặc hùng vĩ của mình lên và nhắm nó vào lỗ của cô ấy. Tôi di chuyển thắt lưng của mình và toàn bộ con cặc bị hút vào lỗ của cô ấy ngay lập tức. "Con cặc của tôi đã lấp đầy lỗ của bạn chưa?"

"A...lớn quá...toàn bộ mọi thứ đều lọt vào trong."

Muốn không thể chịu đựng được sự xâm chiếm của một dương vật to lớn như vậy, và đáp lại lời nói của tôi một cách dâm đãng. Lúc này, tôi bắt đầu tập các bài tập eo cường độ cao. Vòng eo của Wanting không thể kìm nén được cảm giác khiến cô muốn dừng lại, bắt đầu vặn vẹo. Nhìn vẻ mặt hơi đau đớn nhưng thấm đẫm của cô ấy, tôi có cảm giác như bị chinh phục. Cảm giác chinh phục này còn thú vị hơn cả cảm giác xuất tinh. "A...ah...tôi sắp chết rồi."

Muốn nhắm mắt lại và tận hưởng đỉnh điểm mà #cực lớn của tôi mang đến cho âm hộ của cô ấy. Lúc này, tôi chợt thấy cửa phòng hình như bị mở ra một khe hở. “A, chẳng lẽ Wanting rên rỉ quá lớn, đánh thức mẹ nó sao?”

Tôi tự nghĩ! “Không sao đâu, để con điếm ngoài cửa xem kỹ năng trên giường của tôi và xem tôi đụ con gái anh như thế nào.”

Ý nghĩ này khiến dương vật của tôi càng sưng tấy hơn trong lỗ chó nhỏ Wanting, "A... sưng quá... sắp nổ tung rồi."

Muốn cũng có cảm giác rằng con cặc to lớn của tôi ngày càng lớn hơn bên trong cơ thể cô ấy. "Thế nào? Con cặc to của anh có làm em sướng không?"

Tôi cố ý nâng cao giọng để ngoài cửa có thể nghe rõ, "Ừm... tốt... tuyệt vời..."

Chỉ muốn tận hưởng khoái cảm khi thúc đẩy, nhưng cô không biết rằng những lời này không phải dành cho mình! Lúc này tôi cố tình thay đổi tư thế để cô ấy ở ngoài cửa có thể nhìn rõ con cặc to đầy gân của tôi, cảnh tôi quan hệ với con gái cô ấy cũng thay đổi tư thế. Tôi biết cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng nó ở ngoài cửa. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi không ngừng trút năng lượng lên cơ thể Wanting và sử dụng tốc độ rất nhanh. Tôi cứ nói "À... nhanh quá... không... à... không thể nào."

"A...Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...Tôi...tôi...tôi sắp lên đỉnh rồi."

Tôi tiếp tục đẩy mạnh và tôi sắp xuất tinh. Tôi rút dương vật trong lỗ của Wanting ra, túm tóc cô ấy và bắt cô ấy nuốt cả dương vật vào miệng. Tinh dịch dày đặc được xuất ra trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Mùi cá tanh mang đến cho cô khoái cảm tột độ, cô không khỏi rên rỉ. Tôi nghĩ điều tương tự cũng đúng với những người ở ngoài cửa! Hôm đó tôi lại qua đêm ở nhà cô ấy! Nhưng cả đêm tôi không thể ngủ được! Bởi vì tôi đã tưởng tượng ra con đĩ thủ dâm ở phòng bên cạnh ngoài cửa! Tôi không thể không cười vài lần! này-này! Ngày hôm sau, như thường lệ, tôi lái xe muốn tan sở về nhà. Tuy nhiên, tôi không quan hệ tình dục với cô ấy và đi thẳng về nhà! Bởi vì thứ tôi muốn làm tình bây giờ là bà mẹ đĩ điếm của cô ấy. Ngày hôm sau, Wanting gọi điện và nói với tôi rằng hôm nay tôi không phải chở cô ấy đi làm vì cô ấy sẽ đến KTV cùng các đồng nghiệp ở công ty sau khi tan sở. "Cơ hội tốt như vậy, nhất định phải nắm bắt."

Tôi thầm nghĩ đến việc tám giờ tối sẽ lái xe đến nhà Wanting, "A, A Trăn, là anh đây! Wanting đang ở đâu?"

"Ồ, cô ấy cùng đồng nghiệp đến KTV. Tôi có thể ở nhà đợi cô ấy đi làm về không?"

"Được rồi! Vào nhanh đi! Tôi đang nấu, lát nữa chúng ta cùng ăn nhé."

“Ừ, dù sao thì tôi cũng chưa ăn tối.”

Tôi trả lời ngay: “Tôi không có hứng thú ăn uống. Ăn thịt anh là mục đích của tôi”.

Tôi tự nghĩ: "A Trăn, đợi thêm năm phút nữa sẽ ổn thôi. Em ngồi xuống xem TV trước, anh sẽ rót cho em một tách trà."

"Không có gì, một mình tôi sẽ ổn thôi. Dì ơi, hãy bận rộn đi!"

Tôi rót một cốc nước, ngồi trong phòng khách, giả vờ xem TV nhưng thực chất là đang chiêm ngưỡng thân hình của một người phụ nữ trưởng thành. Mẹ của Wanting khoảng ba mươi lăm tuổi, mái tóc dài gợn sóng, bộ ngực trước ngực chắc chắn còn lớn hơn Wanting. Cô ấy cao khoảng 162 cm, với cặp đùi thon trắng nõn và cặp mông tròn khiến người ta muốn vồ lấy một nắm! Mắt tôi cứ nhìn lên nhìn xuống thi thể mẹ Muốn, khiến tôi cứng đờ! Bạn thực sự không nên mặc quần jean! Thật khó để giữ! Đột nhiên tôi lặng lẽ bước vào bếp, ôm mẹ Wanting từ phía sau, đưa tay lên xuống! "À..."

Cô ấy sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi! "Anh đang làm gì vậy...thả tôi ra..."

Cô ấy tiếp tục cố gắng! "Tôi sẽ không phải là một kẻ ngốc nếu để bạn đi?"

Tôi tự nghĩ: “Dì ơi, lần đầu tiên nhìn thấy dì, con đã bị vẻ đẹp của dì thu hút sâu sắc”.

Tôi sẽ cho bạn một ít súp gây nghiện trước: "Không... để tôi đi... tỏ ra tôn trọng một chút..."

"Dì, đừng như vậy, dì thật quyến rũ."

Lúc này tay tôi đã nắm được hai viên thịt. Chúng to và mềm như tôi nghĩ. “Dì ơi, con biết dì lén nhìn con và muốn làm tình phải không?”

"Tôi...tôi không...đừng nói nhảm"

Có vẻ như kỹ năng nói dối của cô ấy rất kém. Cô ấy nói một cách ngập ngừng và mọi người đều biết rằng cô ấy đang nói dối. "Anh biết hết rồi. Đừng giả vờ nữa. Hôm kia khi Wanting và anh ân ái, anh để ý thấy em lén nhìn ra ngoài cửa."

"Tôi......."

Cô không nói nên lời sau khi bị lộ. Lúc này, tôi bất ngờ hôn cô ấy một cái. Tôi tưởng cô ấy sẽ có chút phản kháng, nhưng không ngờ, lưỡi cô ấy thực sự đan xen với lưỡi tôi... Không nói nhiều, tôi lập tức luồn tay vào trong áo phông của cô ấy, vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy và không ngừng mút nước bọt ngọt ngào của cô ấy. Lúc này, như một con chó cái đang động dục, cô ấy liên tục đòi hôn tôi. Tôi thô bạo cởi quần áo của cô ấy và cởi đồ lót của cô ấy ra. Wow, một cặp vú khủng lộ ra! Không hề chảy xệ chút nào, núm vú hơi thâm, khoảng 34D "À..."

Khi tôi nắm lấy ngực cô ấy, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ lớn. Vì vậy, tôi bế cô ấy lên giường, lấy dương vật to lớn của mình ra và cho cô ấy nhìn rõ ## to của tôi. Cô ấy dường như phản ứng lại, và núm vú của cô ấy càng cứng hơn! Tôi cởi quần lót của cô ấy ra, một khu rừng đen ẩm ướt hiện ra trước mặt tôi. Tôi kéo chân cô ấy ra và điên cuồng liếm âm hộ của con điếm, "A... đừng... anh không được... anh không được liếm chỗ đó..."

"Cô ơi, mèo của cô ướt quá! Đã lâu rồi cô chưa gặp đàn ông phải không?"

Tôi dùng lời nói kích thích cô ấy, tôi dùng hai ngón tay xòe lỗ của cô ấy ra, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nó! Nhìn tinh dịch chảy ra liên tục. Cô ấy có vẻ không muốn bị bỏ lại một mình nên đã cử động cơ thể và nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng! "Thật là một con đĩ. Cô ấy ướt như chuột lột mà vẫn chưa thỏa mãn. Cô ấy thậm chí còn ăn cả cặc của tôi."

"Em có muốn anh xuất tinh vào miệng em không? Cho em ăn tinh dịch của anh nhé?"

Tôi liên tục kích thích cô ấy bằng lời nói "..."

Cô ấy có vẻ xấu hổ và tôi đẩy đầu cô ấy ra để ngăn cô ấy ngậm cặc của tôi vào miệng. "Con đĩ, ai cho phép em ngậm cặc của anh vào miệng mà không có sự đồng ý của anh?" 

"Tôi...tôi muốn...làm ơn cho tôi bú..."

cô ấy đã cầu xin! "Tôi muốn lấy nó! Bạn có thể làm điều đó! Nói rằng bạn là một con đĩ và bạn không thể làm điều đó nếu không có con cặc của tôi."

Tôi liên tục mắng cô ấy một cách nhục nhã, "A... tôi van cô... đưa cặc của cô cho tôi... đưa cặc của cô cho tôi..."

"Tôi là một con đĩ"

Cô ấy cay đắng cầu xin tôi: "Tôi thực sự không thể chịu nổi con điếm này, thậm chí bạn còn muốn con cặc của con gái tôi nhiều đến thế!"

Nói xong tôi nhét con cặc của mình vào miệng cô ấy: "A... to quá... à... vậy... à."

Cô giống như người đã lâu không uống nước gặp phải cơn mưa từ trên trời rơi xuống. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy tốt hơn Wanting gấp nhiều lần. Cô dùng lưỡi đi lên xuống toàn bộ dương vật, thỉnh thoảng liếm vào túi thịt bên dưới. Phù, con mụ này mạnh quá! Tôi sắp xuất tinh rồi! “Nào, há miệng ra đi, tôi sắp xuất tinh, đừng để một giọt nào rơi ra ngoài.” 

Trong khi xuất tinh, tôi cố tình xuất tinh không đều, một ít đập vào mặt, khiến tôi có cảm giác khoái cảm khác hẳn so với khi xuất hết vào miệng! "Có ngon không? Đây là món cậu thích nhất."

"À...được rồi..."

Nàng vẻ mặt dâm đãng: "Quay mông sang bên này, ta muốn xem âm hộ của ngươi." 

Bây giờ cô ấy giống như một con chó ngoan ngoãn, tôi bảo gì thì làm nấy! "Con khốn này, sao người ướt thế này?"

"Tôi...tôi muốn..."

"Mày muốn gì? Muốn tao đụ mày à?"

"Con khốn này còn muốn bạn trai của con gái mình nữa! Con thật dâm đãng!"

"Dùng ngón tay bóp lồn em cho anh xem."

Nói xong, cô nhét hai ngón tay vào cái lỗ ướt át của mình và không ngừng rên rỉ: "Hai ngón tay làm sao đủ? Đưa thêm một ngón nữa vào!"

Đúng như mong đợi của một người phụ nữ đã sinh con, cả ba đều có thể nhét vào được! Có lẽ do sự kích thích từ ngón tay và do tôi nhìn từ bên cạnh nên tinh dịch gần như chảy ra ngoài liên tục! Lúc này nhìn thôi đã thấy khó chịu rồi! Tuổi trẻ là một tài sản thực sự! Sự phục hồi thực sự nhanh chóng! "Thật to... và cứng quá..."

Cô ấy cũng phản ứng khi nhìn thấy con cặc của tôi! "Em khỏe không? Em có muốn anh đụ chết em như Wanting không?"

"À...tôi muốn...làm ơn đưa nó cho tôi..."

Một con chó cái đang động dục thực sự có thể cho tôi biết bất cứ điều gì. Tôi nhặt con cặc của mình lên và liên tục xoa bóp qua lại lỗ của cô ấy bên ngoài lỗ của cô ấy. "Xin hãy vào nhanh... đừng ở bên ngoài nữa..."

Cô nói với vẻ không hài lòng! Tôi đột nhiên phập phồng, đẩy thẳng toàn bộ cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy, "A..."

Toàn thân cô tê dại! "A, to quá... dày quá..."

"Con đĩ, nhìn tao đây, tao phải đập nát lồn mày ra từng mảnh."

Tôi ôm lấy eo cô ấy, ấn vào cặp mông tròn trịa của cô ấy và đâm thật mạnh, "À... vậy... hay quá... mạnh hơn nữa..."

Âm đạo sau sinh lỏng lẻo hơn một chút chứ không căng như Wanting! Tôi nghĩ có thể phải mất nửa giờ để xuất tinh! "Con đĩ, em không cảm thấy dễ chịu khi anh đụ em như thế này à?"

"À...được rồi...mạnh hơn...nhanh hơn...chết tiệt tôi đi..."

Không giống như Wanting, cô ấy có thể nói bất cứ điều gì! Tôi để cô ấy tiến về phía trước như một con chó, dùng sức đâm vào cô ấy từ phía sau, "A... Tôi không thể làm được nữa... Không... Không... Không..."

"Con khốn, ngươi xuất tinh nhanh quá."

"Xem tôi giết cô đấy, đồ khốn."

Tôi xoay cô ấy lại, giữ tư thế bình thường và nắm lấy bộ ngực to của cô ấy mạnh đến mức chúng đỏ bừng và sưng tấy. "Con khốn, nếu tôi nói Muốn mẹ dâm đãng của cô ấy để bạn trai đụ cô ấy đạt cực khoái, không biết cô ấy sẽ làm gì?"

Tôi cố ý nói với cô ấy điều cô ấy sợ nhất: “Đừng… đừng nói với Muốn… làm ơn… đừng nói với cô ấy…”

"Ôi, làm sao có thể như vậy được! Ta không nói cho nàng biết, nàng làm sao biết mình có một người mẹ hư hỏng như vậy?"

"Không...xin đừng nói với cô ấy, cậu muốn gì cũng được."

"Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó... nếu sau này anh vui vẻ phục vụ tôi... tôi sẽ không nói với anh ấy."

"Em là của anh...anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn..."

"Ngồi lên nó và tự mình di chuyển nó!"

Vị trí này cho tôi cơ hội được nghỉ ngơi! "À... mọi thứ đã diễn ra... cảm giác thật tuyệt vời..."

Cô ấy giữ dương vật của tôi và nhét nó vào lỗ. Mông cô vặn vẹo nhịp nhàng. Tôi cứ xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, tận hưởng khoái cảm khi đút xuống đó! "Con khốn, ngươi muốn đàn ông quá, mông ngươi run quá."

"À... tốt... tốt... ừm... ah"

Tôi nâng mông cô ấy lên và di chuyển thật nhanh, "Tôi đụ cô như thế này chẳng phải sẽ dễ chịu hơn sao, con đĩ?"

"A...ah...ừm...ah...nhanh quá...không"

Cô ấy rên rỉ và tôi tăng tốc độ đẩy, đụ âm hộ cô ấy một cách điên cuồng, "À... tôi không thể làm được nữa... tôi... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp rỉ ra ngoài mất."

"À..."

Sau một tiếng rên the thé, cô lại lên đỉnh! Có lẽ là vì sau khi đụ cái lỗ chật hẹp của Wanting, cô trở nên ít nhạy cảm hơn với cái lỗ của mẹ mình. Tôi đụ cô ấy gần nửa tiếng đồng hồ nhưng tôi không hề có chút ham muốn xuất tinh. "Con đĩ, cái lồn của con lỏng lẻo quá. Con thủ dâm quá nhiều lần phải không?"

Tôi quyết định đụ lỗ đít cô ấy! "Quay mông lại!"

Tôi giận dữ ra lệnh cho cô ấy. Tôi nhổ một ít nước bọt bôi lên lỗ đít cô ấy, "Thả lỏng toàn thân, đừng dùng sức." 

"À...nó không hoạt động ở đó...Tôi chưa bao giờ sử dụng nó..."

Cô ấy biết tôi muốn đụ lỗ đít của cô ấy và trở nên lo lắng, "Vậy lỗ của anh vẫn còn trinh!"

Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và chỉ đưa quy đầu vào hậu môn của cô ấy! "A...đau...đau quá...làm ơn kéo nó ra đi..."

Đối với một cái lỗ đít chưa từng bị chọc thủng, việc đột nhiên nhét vật lớn như vậy vào chắc hẳn là đau đớn không thể chịu nổi. "Sao vậy? Muốn anh rút ra à? Đây không phải là thứ anh thích nhất sao?"

"Không...đau quá...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Cô ấy cầu xin, cô ấy thật sự rất chặt ở đó, và với một chút nỗ lực, cuối cùng tôi đã nhét toàn bộ con cặc vào mông cô ấy. Để lỗ đít của cô ấy quen với con cặc to lớn của tôi, tôi đưa nó vào nhưng không thực hiện bất kỳ động tác đẩy nào. "Em thấy thế nào? Em có muốn anh chuyển đi không?" 

"Không...sẽ đau..."

Cô dần dần thành quen, lời cầu xin cũng không còn lớn tiếng như trước nữa: “Em muốn cử động, lắc mông anh!”

Tôi bắt đầu thọc sâu vào lỗ đít của người đẹp. Lỗ đít của cô ấy rất chật, giống như lỗ kín của trinh nữ. "A... chặt quá... Chồng trước của cô không đụ cô như thế này phải không?"

"Không..."

Lỗ đít của cô ấy cũng gợi cảm, tận hưởng niềm vui từ # lớn của tôi không kém gì lồn của cô ấy! "Con đĩ, làm điều này không vui sao?"

"À... vậy... đau quá... à"

Lỗ đít của cô ấy quá chật, tôi đụ cô ấy khoảng mười phút và tôi sắp xuất tinh! "Con điếm, tôi có thể xuất tinh vào mông bạn được không?"

"À... cho vào miệng tôi được không?"

Cô ấy dường như muốn ăn tinh dịch của tôi. "Được! Mẹ muốn ai yêu tinh! Há miệng ra." 

Tôi lấy con cặc đã rút sạch lỗ đít của cô ấy ra, nhét vào miệng cô ấy: "Ăn sạch đi! Muốn cũng ăn sạch sẽ."

Cô ấy nuốt cặc tôi một cách nhanh chóng, "Ồ, tôi sắp xuất tinh."

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và một dòng chất lỏng màu trắng bắn vào miệng cô ấy. "Nó có ngon không?"

"Ừm..."

Sau khi miệng cô ấy đầy tinh dịch của tôi, tôi rời khỏi nhà Wanting. Từ khi mẹ Wanting cho tôi quan hệ tình dục, cách cư xử của tôi ở nhà bà ngày càng táo bạo hơn.

Trước mặt mẹ Wanting, tôi và Wanting thường có những cử chỉ tình cảm nhưng không quá nhiều! Mẹ của Want luôn ngứa ngáy khi nhìn thấy nhưng đó không phải lỗi của bà. Suy cho cùng, cô ấy không dám thừa nhận chuyện đã xảy ra với mình! Sau lần đó, tôi không còn lái xe nữa. Muốn nghỉ làm. Tôi yêu cầu cô ấy tự đi xe đạp. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đang đợi cô ấy về nhà. Thực ra, tôi muốn vui vẻ với mẹ cô ấy trước khi cô ấy quay lại! Thường thì trước khi Wanting về nhà, tôi sẽ quan hệ với mẹ Wanting một, hai lần. Trước khi Wanting về nhà, mẹ cô cũng sẽ mặc quần áo rất hở hang, thậm chí không mặc quần áo, để lộ tính cách dâm đãng của mình! 

Hôm đó, tôi đến nhà Wanting lúc bảy giờ, mà Wanting mãi đến mười một giờ mới tan sở nên cô ấy có rất nhiều thời gian! Vừa bước vào nhà Wanting, mẹ Wanting đang xem TV chỉ mặc áo lót và váy ngắn. Chiếc áo ngực được làm bằng vải tương tự như đồ bơi, chỉ có dây đeo rất mỏng ở phía sau và một chiếc nơ, và loại mà toàn bộ bộ ngực sẽ lộ ra khi bạn kéo nó! Váy ngắn đến nỗi bạn có thể nhìn thấy nó khi cúi xuống một chút! "Này, cậu lấy đâu ra bộ quần áo sexy thế?"

Tôi hỏi với vẻ rất thích thú! "Không! Tôi đã mua cái này lâu rồi! Nó trông có đẹp không?"

"Tôi đã mua nó từ lâu và bây giờ tôi vẫn có thể mặc nó. Tôi đã giữ được vóc dáng của mình rất tốt."

Thân hình của cô ấy quả thực không hề tầm thường! "Đúng vậy, rất gợi cảm! Trông rất tuyệt! Tôi khó nhìn quá!"

“Quỳ xuống giúp tôi mút nó.”

Tôi ngồi trên ghế sofa và nói "Hmm..."

Cô ấy cởi khóa quần và kéo quần lót của tôi xuống, và một con cặc to lớn tuyệt đẹp ngay lập tức hiện ra trước mặt cô ấy. "Wow...nó vẫn lớn quá...Tôi bắt đầu ướt ở dưới rồi."

Cô ấy đưa toàn bộ sự việc vào miệng mà không cần suy nghĩ! "Ồ... Dì ơi, lưỡi của dì vẫn còn mạnh mẽ quá... thật dễ chịu..."

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác thoải mái mà chiếc lưỡi của người đẹp mang lại cho em trai tôi. Tôi duỗi chân ra và đặt chúng dưới váy cô ấy. “Con điếm nhà ngươi không mặc quần lót, đợi Wanting về nhà ta sẽ nói với nó, mẹ nó ở nhà không mặc quần lót!”

"A...không thể..."

Cô hoảng hốt: "Sao anh không thể nói? Đây là sự thật!"

"Không...Tôi không mặc nó chỉ để thuận tiện cho bạn..."

"Đúng, tôi nghĩ bạn đang làm điều đó vì sự thuận tiện của riêng bạn!"

“…………”

Tôi dường như nhìn thấu tâm trí cô ấy, "Nói đi... con đĩ này cố tình không mặc đồ lót để con cặc to của tôi có thể xâm nhập vào bạn bất cứ lúc nào..."

"Tôi, một con điếm, cố ý không mặc đồ lót để con cặc to của anh đụ tôi."

Xem ra cô đã trở thành một con điếm thực sự và hoàn toàn mất đi đạo đức! Tôi đẩy cô ấy xuống đất, vén váy cô ấy lên, nhét cả con cặc vào. "Thế nào? Có ngon không? Đây là con cặc đặc biệt của con gái cô, cũng là thứ cô thích nhất."

"Ồ... vậy... tốt quá..."

Cô hét lên đầy dục vọng! Sau khoảng ba mươi phút làm tình, tôi xuất tinh vào âm hộ cô ấy. "Ha ha, nếu như tiện nhân như ngươi có con, đứa nhỏ sẽ gọi ta là gì? Tại sao bọn họ lại muốn gọi ta là Muốn?"

"..."

Bây giờ cô ấy mới nhận ra rằng tôi đã xuất tinh vào âm hộ của cô ấy! "Lần sau cậu có đeo bao cao su không?"

"Ai quan tâm tới ngươi! Ngươi không biết tự mình uống thuốc!"

Tôi không muốn đeo bao cao su. Nói xong tôi ngồi trên ghế sofa xem TV! Cô đi tắm đi! Nhìn đã gần mười một giờ, Wanting cũng sắp về rồi. Cô ấy đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Có tiếng mở cửa, Wanting đã quay lại. "Mẹ, A Trăn, con về rồi."

"Chúng ta đã trở về, nhanh đi thay quần áo chuẩn bị ăn cơm đi!"

Sau khi Wanting về đến nhà, cô ấy giả làm mẹ tốt của Wanting rồi vào phòng, tôi cũng theo cô ấy vào! "Anh đang làm gì vậy? Họ cần thay quần áo. Anh ra ngoài đi."

Muốn ngượng ngùng nói! "Này, tôi muốn xem tiểu Muốn đáng yêu thay quần áo."

