============================================================
  Cẩm nang hủy hoa hoàn chỉnh: Cô gái tổ quỷ (1-5)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ae%8c%e5%85%a8%e6%91%a7%e8%8a%b1%e6%89%8b%e5%86%8a%e4%b9%8b%e9%ad%94%e7%aa%9f%e5%ac%8c%e5%a8%83-1-5/
  Ngày       : 2021-07-31
  Tags       : Thầy trò, Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Chương 1

Đêm ở Tương Giang thật quyến rũ. Trong một căn hộ bình thường ở Tseung Kwan O, có những ngọn nến trên bàn và hai ly rượu vang đỏ còn sót lại một ít rượu vang đỏ trong đó. Trên chiếc ghế cạnh bàn, một đôi nam mỹ nữ đang ôm nhau say đắm.

Cô gái ngồi vào lòng người đàn ông và vòng tay qua cổ người đàn ông một cách thăm viếng. Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt cụp xuống, cả người cô nhà vào vòng tay của người đàn ông. ứng dụng thương mại của cô gái. cô gái. của cô gái.

Khi người đàn ông nghe thấy tiếng rên rỉ của cô gái, dường như anh ta đã nhận được một sự khích lệ nào đó, và anh ta bắt đầu vụng về cởi khuy ngực của người phụ nữ bằng những ngón tay run rẩy. Sau khi người đàn ông cởi quần áo cô gái ra, anh ta luồn tay vào trong quần áo cô gái, nắm lấy áo ngực của cô gái, kéo áo ngực lên trên, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực cô gái.

Người đàn ông sốt ruột dùng ngón tay tháo mặt dây chuyền khỏi ngực cô gái, dùng lòng bàn tay nắm lấy một bên ngực của cô gái và bắt đầu chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. Sự cọ xát nhẹ nhàng của người đàn ông khiến tiếng rên rỉ của cô gái trở nên quyến rũ hơn, cơ thể cô gái cũng mềm nhũn. Trong lúc người đàn ông tiếp tục hôn lên môi và má cô gái, anh tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi bao bọc trong lòng bàn tay mình.

Người đàn ông buông môi cô gái ra, để cho tiếng rên rỉ quyến rũ của cô gái trêu đùa bên tai mình. Anh khẽ mở mắt và quay về phía ngực cô gái. Khi người đàn ông nhìn thấy bàn tay không hề nhỏ của mình không thể nắm được bộ ngực kiêu hãnh của cô gái, anh ta cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp. Một cảnh khiêu dâm như vậy khiến hai dòng máu cùng lúc dồn lên não và phần dưới cơ thể, khiến dương vật vốn đã sưng tấy của anh lại càng khó chịu hơn.

Người đàn ông hưng phấn ôm chặt cô gái ngồi trên đùi, vừa tiếp tục hôn môi cô gái, vừa thả tay đang xoa ngực cô gái, luồn tay xuống dưới váy cô gái, túm lấy quần lót của cô gái kéo xuống, nhưng cô gái không hề phản kháng ngoại trừ tiếp tục rên rỉ.

Khi người đàn ông kéo cô lại, quần lót của cô gái nhanh chóng bị kéo xuống đầu gối. Những ngón tay của người đàn ông run rẩy khám phá nơi mềm mại và bí ẩn giữa hai chân cô gái. Sau khi dùng đầu ngón tay vén lớp lông mu đẹp đẽ của cô gái, người đàn ông cảm thấy ngón tay mình đã chạm vào môi âm hộ của cô gái. Người đàn ông ngập ngừng dùng ngón tay chạm vào âm đạo của cô gái. Cô gái trong tay anh toàn thân run rẩy, tiếng rên rỉ càng thêm oi bức.

Sau khi chạm vào môi âm hộ của cô gái, đầu ngón tay của người đàn ông di chuyển đến giữa hai môi âm hộ của cô gái, hơi thăm dò vào vùng đất trinh nguyên mà người đàn ông chưa từng chạm vào. Sự kích thích chưa từng có khiến cô gái run lên, ôm chặt người đàn ông hơn, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực người đàn ông. Sự kích thích như vậy khiến người đàn ông không còn chịu nổi dục vọng trong lòng. Anh ta dùng tay buông âm đạo của cô gái ra, tháo dây chuyền và giải phóng dương vật vốn đã căng cứng của mình ra khỏi quần. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay bế xác cô gái lên, đứng dậy, bước vào phòng ngủ, đặt cô gái lên giường rồi lao vào cô gái.

"A Huy, A Huy! Không! Đừng!" Khi dương vật nóng bỏng của người đàn ông chạm vào cơ thể cô gái, cô gái đột nhiên tỉnh dậy sau trạng thái choáng váng và bắt đầu hét lên trong khi vội vàng chống lại sự tấn công của người đàn ông: "A Fai, đừng làm vậy. Chúng ta đã đồng ý rằng chỉ có thể đợi đến khi kết hôn..." Sự phản kháng của cô gái khiến người đàn ông không thể thành công trong chốc lát, lời nói của cô gái cũng khiến người đàn ông nhanh chóng bình tĩnh lại.

“Tôi xin lỗi, Xin'er…” Sau khi người đàn ông bình tĩnh lại, anh ta chán nản ngồi xuống giường, “Tôi rất phấn khích.”

"Nó không quan trọng." Thấy người đàn ông đã bình tĩnh lại, cô gái nhanh chóng mặc lại bộ đồ lót và áo ngực mà người đàn ông đã xé bỏ. Sau đó cô ngồi cạnh người đàn ông, nhẹ nhàng vòng tay ôm người đàn ông, nũng nịu nói: "A Huy, em biết anh cũng khó khăn. Nhưng anh cũng hiểu rằng bố mẹ em đã dạy em từ nhỏ rằng con gái phải dè dặt, không được vượt biên trước khi kết hôn."

Cô gái nói, nhắm mắt lại, chủ động áp môi mình vào miệng nam nhân, hôn anh, đồng thời đưa lưỡi vào trong miệng nam nhân, nhẹ nhàng khuấy động. Nụ hôn lưỡi này dường như làm sống lại tâm trạng chán nản của người đàn ông. Anh cũng đưa tay ra ôm cô gái vào lòng.

"Được rồi, anh định hôn em, nhưng anh sẽ không còn khó chịu nữa." Hôn lưỡi xong, cô gái nằm trong lòng nam nhân, cười nói. Cô gái tinh nghịch duỗi một ngón tay, gãi gãi mũi người đàn ông rồi nói tiếp: "A Huy, đừng lo lắng. Anh sẽ sớm được thăng chức, em cũng sẽ làm việc chăm chỉ, chúng ta sẽ sớm kết hôn." Vừa nói, trên mặt cô gái hiện lên một màu đỏ thẫm, "Khi nào kết hôn... có thể... làm như vậy..."

Người đàn ông nhìn cô gái nhút nhát đáng yêu trong lòng, cười bất đắc dĩ nói: "Xin'er, Xin'er, tôi thậm chí có thể đối phó với những kẻ buôn bán ma túy, nhưng tôi không thể đối phó với bạn." Cô gái nghe được lời người đàn ông nói, cười vui vẻ, khóe miệng hiện lên hai lúm đồng tiền nông, khiến cô trông càng thêm thanh tú và quyến rũ.

"Được rồi, Xin'er, tôi sẽ đợi đến khi kết hôn." Người đàn ông nhìn cô gái trong tay mình, mỉm cười tiếp tục nói: "Nhưng bây giờ, cậu có thể giúp tôi giải quyết chuyện này trước..." Vừa nói, người đàn ông vừa cười chỉ vào dương vật đã cương cứng hoàn toàn dưới háng mình và nhìn cô gái.

"Đây thực sự là một điều xấu!" Cô gái nhìn thấy dương vật của người đàn ông vẫn cương cứng, xấu hổ nói, giả vờ tức giận: “Cắt nó đi.” Cô gái vừa nói vừa cầm lấy dương vật của người đàn ông bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu sử dụng nó một cách nhẹ nhàng.

"A... Thật thoải mái... Xin'er... cởi áo ra..." Người đàn ông cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt trong bàn tay ngọc mềm mại của cô gái. Anh rên rỉ và nói ngắt quãng, "Tôi... muốn xem... cơ thể... của anh..."

"Biến thái!" Lời nói của người đàn ông khiến khuôn mặt baby dễ thương của cô gái càng đỏ bừng hơn. Trong khi giả vờ tức giận và mắng mỏ người đàn ông, cô gái đã cởi bỏ phần trên cơ thể và áo lót, để lộ bộ ngực gợi cảm rồi tiếp tục nghịch dương vật của người đàn ông bằng đôi găng tay nhỏ của mình. Bộ ngực săn chắc của cô gái và mặt dây chuyền hình ngôi sao vàng trên ngực khẽ đung đưa theo chuyển động của cơ thể, gây ra những làn sóng ngực và những gợn sóng màu vàng.

"Ôi...Xin'er...ngực của em...to quá!" Người đàn ông nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô gái rung lên trước mắt mình và cảm thấy vô cùng phấn khích. Anh đưa tay ra nắm lấy một bên ngực của cô gái, vừa vuốt ve vừa ngâm nga, "Thoải mái quá...thật tuyệt...Xin'er...nhanh lên..."

Cô gái cảm thấy dương vật của người đàn ông càng sưng lên trong tay mình, cô ngượng ngùng tăng tốc độ thâm nhập, điều này cũng đẩy người đàn ông lên đến đỉnh điểm khoái cảm.

"Ôi...Xin'er...tay em...mạnh quá..." Người đàn ông đang đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô gái, đồng thời dùng khuỷu tay của tay kia đỡ chiếc giường phía sau, đỡ lấy cơ thể đang hơi co giật vì khoái cảm của anh, và rên rỉ vì phấn khích, "Mau... nhanh... Anh không thể chịu đựng được nữa... Anh sẽ... ra ngoài... Xin'er... Xin'er... Xin'er, anh yêu em..."

Trong tiếng rên rỉ cực độ khoái cảm của người đàn ông, một chất lỏng màu trắng đục từ dương vật của anh ta phun ra, rơi xuống cơ thể người đàn ông và tấm trải giường bên dưới. Một số vết còn dính trên tay và cơ thể cô gái. Cô gái lập tức cầm hộp khăn giấy trên bàn đầu giường lên, rút ​​ra mấy tờ khăn giấy, cẩn thận lau sạch tinh dịch trên tay và trên cơ thể người đàn ông. Sau khi lau hết tinh dịch, người đàn ông đã bình tĩnh lại. Anh nhìn người đẹp bán khỏa thân dễ thương và gợi cảm trước mặt, kiêu hãnh ôm cô gái vào lòng, hôn lên môi cô gái lần nữa.

Nam tên Lin Shaohui, năm nay 26 tuổi, cô gái tên Ye Xintong, 20 tuổi. Họ là một cặp và cả hai đều là cảnh sát Hồng Kông. Lin Shaohui và Ye Xintong là hàng xóm từ nhỏ. Họ lớn lên trong cùng một ngôi làng có tường bao quanh và có thể được coi là những người yêu nhau thời thơ ấu.

Khi còn nhỏ, Lin Shaohui luôn chăm sóc Ye Xintong, người nhỏ hơn anh sáu tuổi. Sau này, tuy không học cùng trường nhưng Lâm Thiếu Huy vẫn thường xuyên giúp Ye Xintong làm bài tập về nhà và thường xuyên mua đồ cho Ye Xintong ăn. Thời gian trôi qua, Lin Shaohui lớn lên thành một chàng trai cao ráo, đẹp trai và nam tính, trong khi Ye Xintong có khuôn mặt baby cũng trở nên quyến rũ và trở thành "bông hoa của làng xung quanh".

Càng ngày họ càng thân thiết, Lin Shaohui và Ye Xintong dần dần yêu nhau và trở thành một cặp. Tuy nhiên, do tính cách truyền thống của Ye Xintong nên họ đã đồng ý không quan hệ tình dục trước hôn nhân. Vì vậy, Lin Shaohui rất hy vọng có thể kết hôn với Ye Xintong càng sớm càng tốt.

Ye Xintong muốn trở thành một nữ cảnh sát anh hùng từ khi còn nhỏ, vì vậy cô đã nộp đơn vào lực lượng cảnh sát sau khi tốt nghiệp cấp hai và trở thành một nữ cảnh sát mặc đồng phục. Để chăm sóc Ye Xintong, Lin Shaohui đã từ bỏ công việc ban đầu của mình và nộp đơn vào lực lượng cảnh sát với bằng đại học. Anh đã vượt qua kỳ thi thành công, đạt được cấp bậc thanh tra và được bổ nhiệm làm chỉ huy Đội Stormtrooper của Sở cảnh sát Tây Cửu Long.

Vài tháng sau khi nhậm chức, Lin Shaohui phát hiện ra manh mối về một nhóm buôn bán ma túy khi đang giải quyết một vụ ẩu đả trên đường phố. Sau đó, với sự hỗ trợ của ông chủ Lin Shaohui và thông qua cuộc điều tra độc lập của Lin Shaohui, cuối cùng anh ta đã phát hiện ra một nhóm buôn bán ma túy ngầm, vạch trần các kênh phân phối của tổ chức buôn bán ma túy này và tịch thu một lượng lớn ma túy.

Cảnh sát Hồng Kông rất ngưỡng mộ khả năng của Lin Shaohui. Lin Shaohui được khen thưởng và được điều động đến Đội điều tra ma túy của trụ sở để chịu trách nhiệm tiếp tục truy tìm nhóm buôn bán ma túy. Nếu Lin Shaohui tiến bộ trong cuộc điều tra và vượt qua kỳ thi, anh ta có khả năng được thăng chức thanh tra cấp cao như một ngoại lệ.

Có một thời gian, Lin Shaohui trở thành "ngôi sao ngày mai" hot nhất của cảnh sát Hồng Không. Vì vậy hôm nay Lâm Thiếu Huy đặc biệt đưa Diệp Tâm Đồng về căn hộ của mình để ăn mừng. Sau khi uống chút rượu vang đỏ, đôi vợ chồng trẻ không khỏi bắt đầu ân ái. Nếu không có sự giáo dục nghiêm khắc của Ye Xintong và việc cô luôn giữ đầu óc tỉnh táo vào những thời điểm quan trọng thì đêm nay có lẽ là một đêm hạnh phúc đối với họ.

Chớp mắt đã mười giờ, Diệp Tâm Đồng phải về nhà. Sau khi miễn cưỡng chở Ye Xintong về nhà, Lin Shaohui trở về căn hộ của mình và nằm trên giường với sự tiếc nuối. Anh ngửi thấy mùi tinh dịch dính trên ga trải giường và mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Ye Xintong. Lin Shaohui nghĩ đến cảnh khiêu dâm vừa rồi, tâm trạng lại phấn chấn trở lại. "Hãy cố gắng lên! Hãy cưới Xin'er càng sớm càng tốt!" Lin Shaohui đang nằm trên giường và tự phấn chấn lên, "Xin'er, bạn không cần phải đợi lâu nữa ..." Lin Shaohui nghĩ khi chìm vào giấc ngủ. Ngoài cửa sổ, màn đêm dịu dàng, nhưng ai biết được trong đêm dịu dàng này lại nảy sinh bao nhiêu tệ nạn…

Đã hơn hai tháng trôi qua kể từ khi Lin Shaohui được điều động về Đội điều tra ma túy của trụ sở nhưng công việc truy tìm nguồn gốc của nhóm buôn bán ma túy vẫn không suôn sẻ. Mặc dù đã biết ai là người giao hàng cho tập đoàn ma túy nhưng người giao hàng rõ ràng chỉ là Ma Zai. Lin Shaohui đã nhiều lần sắp xếp theo dõi người giao hàng để cố gắng tìm ra ông chủ ở hậu trường, nhưng anh ta luôn bị Ma Zai cảnh giác cao độ bỏ rơi. Sau khi nghe báo cáo của Lin Shaohui, ông chủ của Lin Shaohui, Tổng giám đốc Chen Quangjian, đề nghị Lin Shaohui nhờ sự giúp đỡ từ bộ phận chị gái của mình, Phòng Tình báo Hình sự, và trực tiếp gọi cho Giám đốc Phòng Tình báo Hình sự, Zhan Baihong, để sắp xếp một cuộc gặp giữa Lin Shaohui và Zhan Baihong.

Lin Shaohui nhanh chóng gặp Giám đốc Zhan Baihong tại văn phòng của anh ta. Zhan Baihong là một người đàn ông trung niên có vẻ ngoài lịch lãm và lương thiện. Vừa nhìn thấy Lin Shaohui, anh đã nhớ ra rằng Lin Shaohui gần đây là người nổi tiếng trong lực lượng cảnh sát. Sau khi Lin Shaohui giới thiệu tình thế tiến thoái lưỡng nan mà anh hiện đang phải đối mặt, Zhan Baihong giới thiệu với Lin Shaohui rằng bộ phận mà anh phụ trách ở Cục tình báo hình sự chịu trách nhiệm theo dõi và chụp ảnh các nghi phạm, thường được gọi là "paparazzi", phù hợp với nhu cầu hiện tại của Lin Shaohui và bày tỏ sự sẵn sàng hợp tác với hành động của Lin Shaohui.

Vì vậy, các "tay săn ảnh" dưới sự chỉ huy của Lin Shaohui đã nhiều lần theo dõi người giao hàng và phát hiện thành công nơi ở của người giao hàng. Tuy nhiên, ngay khi Lin Shaohui chuẩn bị bắt người giao hàng và điều tra sâu hơn thì người giao hàng đã bị một chiếc ô tô tông chết trong một vụ tai nạn giao thông. Ô tô tông khiến người đàn ông tử vong rồi bỏ chạy ngay nhưng khi kiểm tra biển số thì phát hiện xe bị trộm. Mặc dù Lin Shaohui nghi ngờ rằng đây không phải là một vụ tai nạn giao thông mà là một vụ giết người và hoạt động im lặng của một tập đoàn ma túy, nhưng anh không có manh mối nào để tiếp tục điều tra và chỉ có thể bắt đầu điều tra từ các khía cạnh khác.

Mặc dù với sự giúp đỡ của Phòng tình báo hình sự không tìm ra thêm manh mối nào nhưng tính khí và thái độ thẳng thắn của Zhan Baihongqian đã nhanh chóng chiếm được cảm tình của Lin Shaohui. Sau đó, Lin Shaohui gặp Zhan Baihong vài lần khi đang ăn trưa trong phòng ăn của trụ sở cảnh sát. Trong quá trình trò chuyện, Lin Shaohui phát hiện ra rằng Zhan Baihong và anh có chung sở thích, điều này khiến cuộc trò chuyện giữa hai người trở nên mang tính suy đoán hơn. Chẳng bao lâu, Lin Shaohui và Zhan Baihong đã trở thành bạn tốt của nhau.

Một lần, khi Lin Shaohui và Zhan Baihong đang cùng nhau ăn tối và thảo luận về vụ án buôn bán ma túy, Lin Shaohui đột nhiên nhìn thấy Zhan Baihong đang mỉm cười và nhìn về phía sau anh ta. Ngay lúc Lâm Thiếu Huy đang muốn quay đầu lại nhìn thì một đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp mềm mại đột nhiên che lấy đôi mắt của Lâm Thiếu Huy.

"Đừng di chuyển!" Một giọng nói như chuông bạc mỉm cười nói: "Đoán xem tôi là ai!"

"Xin'er, đừng gây rắc rối!" Lin Shaohui ngay lập tức nhận ra đó là giọng nói của Ye Xintong, "Đừng gây rắc rối, buông ra." Ye Xintong nói đùa với Lin Shaohui trước mặt Zhan Baihong, khiến Lin Shaohui cảm thấy hơi xấu hổ.

"Có chuyện gì thế?" Ye Xintong mặc đồng phục cảnh sát buông bàn tay đang che mắt Lin Shaohui ra, mỉm cười ngồi cạnh Lin Shaohui và nói tiếp: "Đùa thôi."

Lin Shaohui nhanh chóng chỉ vào Zhan Baihong và nói với Ye Xintong: "Để tôi giới thiệu, đây là giám đốc Zhan Baihong của Đội tình báo hình sự." Sau đó Lin Shaohui quay sang Zhan Baihong và nói: "Đây là bạn gái của tôi, Yip Xintong, hiện là cảnh sát mặc đồng phục tại Sở cảnh sát Tây Cửu Long."

Khi đó Ye Xintong mới nhận ra người đàn ông ngồi đối diện Lin Shaohui chính là tổng giám đốc. Cô nghĩ đến câu nói đùa vừa rồi với Lâm Thiếu Huy, mặt cô hơi đỏ lên. Cô tinh nghịch lè lưỡi, nhanh chóng đứng dậy và chào Chiến Bạch Hồng: "Xin chào ngài!"

“Anh không cần phải khách sáo thế đâu.” Triển Bạch Hồng mỉm cười nhìn Diệp Tâm Đồng đứng trước mặt rồi nói với Lâm Thiếu Huy: "A Huy, bạn gái của ngươi thật xinh đẹp, ngươi thật sự là may mắn, nhưng nhất định phải đối đãi thật tốt với cô ấy."

Ye Xintong nghe thấy cảnh sát trưởng Zhan nói, cô lại mỉm cười và ngồi xuống bên cạnh Lin Shaohui, vòng tay qua người Lin Shaohui, nịnh nọt nói với anh: "Anh có thấy không? Ngay cả chỉ huy cũng bảo anh phải đối xử tốt với tôi, nhưng anh vẫn dám bắt nạt tôi..."

Lin Shaohui bị sự khiêu khích của Ye Xintong chết lặng, đành phải đổi chủ đề: "Nhân tiện, sao hôm nay em lại đến đây?"

"Bạn thấy đấy, điều đó có nghĩa là bạn không quan tâm đến người khác." Diệp Tâm Đồng bất mãn nhếch miệng: "Tôi đã nói rồi mà. Hôm nay tôi có một ngày nghỉ để làm công việc tình nguyện ở trường và tuyên truyền chống tội phạm, làm sao tôi có thể quên được?"

"Ồ, tôi xin lỗi." Lin Shaohui nhớ ra rằng Ye Xintong đã đề cập đến điều này với anh ấy trong điện thoại, nhưng anh ấy đã quên mất và nhanh chóng xin lỗi, "Gần đây tôi quá bận, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi ..."

"Hừ." Diệp Tâm Đồng bĩu môi, quay mặt sang một bên.

“Được rồi được rồi, nếu hai người còn tiếp tục tán tỉnh như thế này, mặt già của tôi chịu không nổi.” Nhìn bộ dáng làm nũng của Diệp Tân Đồng và Lâm Thiếu Huy trước mặt bạn gái không có tư cách, có vẻ xấu hổ, Chiến Bạch Hồng không khỏi bật cười, “A Huy gần đây bận công việc quá, ngươi và hắn không ở cùng một đồn cảnh sát. A Huy hàng ngày đi làm không thể gặp ngươi, rất dễ quên.”

“Chúng ta không thể quên được.” Diệp Tâm Đồng vẫn là dùng ngữ điệu bất đắc dĩ nói, nhưng nhìn thấy Lâm Thiếu Huy vội vàng an ủi mình, nàng lại không khỏi bật cười. "Để xem lần sau cậu có dám không." Ye Xintong mỉm cười và nói với Lin Shaohui: "Tôi đang vội gặp bạn. Tôi vẫn chưa ăn trưa, đi mua đồ ăn cho tôi." Lin Shaohui cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy nụ cười dễ thương của Ye Xintong và bắt đầu cười. Và Zhan Baihong cũng mỉm cười khi nhìn vào cặp nam nữ đẹp trai hấp dẫn trước mặt.

Sau khi Lin Shaohui mua bữa trưa cho Ye Xintong, Zhan Baihong nhìn Ye Xintong đang ăn, đột nhiên như nhớ ra điều gì đó, nói với Ye Xintong: "Bạn có muốn theo dõi và chụp ảnh không?" Diệp Tân Đồng chưa kịp trả lời, Chiến Bạch Hồng Hà đã nói tiếp: “Đội tình báo hình sự của chúng tôi tình cờ đang thiếu một nữ cảnh sát để thực hiện nhiệm vụ theo dõi và quay phim. Nếu anh có hứng thú, tôi có thể chuyển anh đến trụ sở, để anh và A Huy đều có thể làm việc tại trụ sở.”

Diệp Tâm Đồng nghe nói Triển Bạch Hồng có thể điều nàng về tổng bộ, cùng Lâm Thiếu Huy hợp tác, vội vàng hưng phấn nói: "Ta có hứng thú! Ta có hứng thú!"

"Haha, dù sao thì cô ấy vẫn là một cô bé." Triển Bách Hồng nhìn bộ dáng vô tội của Diệp Tâm Đồng, cười nói: “Vậy lát nữa cho tôi biết số điện thoại của cậu, buổi chiều tôi sẽ làm giấy tờ để chuyển cậu về trụ sở.”

"Giám đốc Zhan, việc này... có gây rắc rối cho anh nhiều không?" Lâm Thiếu Huy mặc dù cũng muốn điều động Diệp Tân Đồng về tổng bộ, nhưng hắn sợ việc điều động như vậy sẽ gây phiền toái cho Triển Bách Hồng. "Xin'er chưa được đào tạo theo dõi ..."

"Không thành vấn đề. Sở của chúng ta vừa lúc đang thiếu nữ cảnh sát. Nếu có một nữ cảnh sát xinh đẹp như Xin'er tham gia thì tốt quá. Về phần đào tạo, trước khi vào Cục Tình báo Hình sự, chưa có ai từng được đào tạo. Chúng tôi sẽ sắp xếp đào tạo và kiểm tra riêng." Zhan Baihong mỉm cười nói với Lin Shaohui. Sau đó Triển Bạch Hồng quay sang Diệp Tâm Đồng nói: "Anh nghe rồi, sẽ có huấn luyện và thi cử, phải vượt qua kỳ thi mới được chuyển đến trụ sở làm việc cùng A Huy. Anh có tự tin không?"

"Vâng thưa ngài!" Ye Xintong lớn tiếng trả lời với một nụ cười. "Tôi chắc chắn có thể làm được."

"Thật tuyệt vời!" Lin Shaohui vui vẻ nói với Zhan Baihong: "Cảm ơn giám đốc Zhan!"

"Cảm ơn." Triển Bạch Hồng cười nói: “Chỉ là bạn bè giúp đỡ một chút thôi, đừng quá coi trọng.”

Giám thị Zhan Baihong làm việc rất hiệu quả. Anh ta nhanh chóng sắp xếp hồ sơ để chuyển Ye Xintong đến Phòng Tình báo Hình sự để đào tạo. Người đẹp Ye Xintong trở thành đối tượng bị các cảnh sát độc thân truy đuổi ngay khi cô gia nhập Đội Tình báo Hình sự. Ye Xintong xấu hổ nhận được bó hoa từ những người cầu hôn mỗi ngày. Để ngăn Ye Xintong khỏi bị những kẻ cầu hôn đó vướng vào, Lin Shaohui đã tiết lộ mối quan hệ của mình với Ye Xintong cho tất cả đồng nghiệp tại trụ sở cảnh sát. Từ đó, "ngôi sao đang lên" Lin Shaohui và người đẹp Ye Xintong trở thành một cặp đôi hạnh phúc khiến mọi người trong trụ sở cảnh sát đều phải ghen tị.

Sau ba tháng huấn luyện, Ye Xintong đã thành công vượt qua kỳ thi để gia nhập đội theo dõi của Phòng Tình báo Hình sự và trở thành thành viên của đội "paparazzi" do Zhan Baihong cầm đầu. Sau khi Ye Xintong gia nhập Phòng Tình báo Hình sự, cô đã hoàn thành xuất sắc một số nhiệm vụ và được Zhan Baihong khen ngợi.

Cuộc điều tra của Lin Shaohui cuối cùng cũng có tiến triển. Sau khi người giao hàng chết trong một vụ tai nạn ô tô, Lin Shaohui phát hiện ra một người giao hàng khác cung cấp vật tư cho mạng lưới buôn bán ma túy ngầm. Vì vậy, Lin Shaohui đã giao cho Zhan Baihong và các "tay săn ảnh" của anh ta theo dõi người giao hàng khó nắm bắt này để tìm ra tổ chức buôn bán ma túy đằng sau anh ta.

Điều khiến Lin Shaohui vui mừng hơn nữa là Ye Xintong cuối cùng cũng đồng ý với lời đề nghị của anh. Họ dự định đăng ký kết hôn trong một tuần nữa và bắt đầu chuẩn bị cho tiệc cưới. Mọi chuyện tưởng chừng như đang diễn ra rất suôn sẻ nhưng ngay dưới vẻ ngoài tưởng chừng như hoàn hảo này, bất hạnh lại đang nhe nanh vuốt ve cặp đôi…

Mọi chuyện bắt đầu vào ngày trước khi Lin Shaohui và Ye Xintong đăng ký kết hôn. Lin Shaohui và Ye Xintong rời đi và đang trên đường đến cửa hàng trang sức để lấy nhẫn cưới. Đột nhiên, điện thoại di động của Ye Xintong reo lên. Diệp Tâm Đồng nghe điện thoại, nghe được giọng nói gấp gáp của Triển Bách Hồng: “Anh đang ở đâu?”

Ye Xintong nói rõ vị trí của mình và nói với Zhan Baihong rằng cô đã nghỉ phép. Khi cô và Lâm Thiếu Huy chuẩn bị đi lấy nhẫn, Chiến Bạch Hồng do dự một lúc rồi mới nói tiếp: “Lẽ ra lúc này tôi không nên giao nhiệm vụ cho anh, nhưng vì A Huy đang ở đây, tôi nghĩ anh ấy có thể hiểu được. A Huy Người giao hàng mà chúng tôi được yêu cầu đi theo vừa xuất hiện, dường như đang trên đường đi lấy hàng. D đang đi theo anh ấy, nhưng anh ấy dường như đã phát hiện ra anh ấy. Người giao hàng hiện đang ở gần anh, và D gần như không thể theo dõi anh, hơn nữa lại không có cảnh sát nào khác các sĩ quan ở gần để hỗ trợ bạn, vì vậy chúng tôi phải dựa vào bạn."

Ye Xintong nghe Zhan Baihong nói, ngập ngừng rồi nói với Lin Shaohui: "Zhan SIR gọi điện. Người giao hàng mà bạn kiểm tra đang ở gần đây. Cậu bé D đi theo anh ta, nhưng anh ta dường như đã bị phát hiện. Ở gần đó không có ai khác. Zhan SIR muốn tôi đi theo anh ta. Bạn nghĩ sao?"

Lin Shaohui nhìn bạn gái xinh đẹp của mình và không muốn để cô ấy rời đi, nhưng sự cám dỗ của việc phá vỡ tổ chức buôn bán ma túy đã khiến anh ấy nói với Ye Xintong: "Hãy nắm bắt cơ hội này. Bằng cách này, tôi sẽ lấy được chiếc nhẫn, và bạn sẽ theo nó trước. Khi Zhan Sir gọi người khác tiếp tục theo dõi, bạn sẽ rút lui và sau đó gọi cho tôi. Được chứ?"

Diệp Tâm Đồng ngoan ngoãn gật đầu, nhấc điện thoại lên nói: "Chiến tiên sinh, chủ đề ở đâu? Tôi đi ngay."

"Tuyệt! Tuyệt!" Giọng nói của Triển Bạch Hồng cũng trở nên hưng phấn: “Nói với A Huy lần này chúng ta nhất định sẽ cắn chết tên đó.” Triển Bạch Hồng nói cho Diệp Tân Đồng địa điểm và trang phục của người giao hàng, sau đó nói với cô: "Cậu bé D không thể theo hắn được nữa, nên cậu nhanh chóng để mắt tới hắn. Tôi sẽ nhờ Tiểu Phi và A Nhạc thay cô tiếp quản. Nhớ kỹ, bất cứ lúc nào cũng báo cáo phương hướng."

"Được rồi." Ye Xintong cúp điện thoại, hôn Lin Shaohui rồi vội vàng đi theo người giao hàng. Lin Shaohui nhìn bóng dáng duyên dáng của bạn gái rời đi, tiếp tục chạy đến cửa hàng trang sức để lấy chiếc nhẫn. Lin Shaohui không ngờ rằng Ye Xintong sẽ không bao giờ quay trở lại khi anh rời đi lần này.

Ye Xintong nhanh chóng theo dõi thông tin vị trí do Zhan Baihong cung cấp và tìm thấy người giao hàng đang đi về phía trước trên đường trong khi thận trọng quan sát xung quanh. Cô cúp tai nghe điện thoại di động, bấm số và báo cáo địa điểm cũng như các tình trạng khác cho Zhan Baihong trong khi theo dõi người giao hàng. Người giao hàng dường như không để ý rằng Ye Xintong đang đi theo mình. Anh đi qua chợ rồi đi đến một con phố vắng. Ye Xintong chỉ có thể đi theo anh từ xa, báo cáo vị trí cho Zhan Baihong trong khi chờ người hỗ trợ thay thế cô. Lúc này, người giao hàng dường như đã phát hiện ra điều gì đó, đột nhiên đi vào một con hẻm. Ye Xintong sợ mất mục tiêu nên vội vàng báo cáo với Zhan Baihong và đi vào ngõ để gói mì.

Ye Xintong bước vào con hẻm chật hẹp, nhưng lại ngạc nhiên khi nhìn thấy người giao hàng đang dựa vào tường, nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Ye Xintong biết mình đã bị phát hiện nên tiếp tục lặng lẽ tiến về phía trước, cố gắng che đậy quá khứ. Khi Ye Xintong bước tới chỗ người đàn ông, người đàn ông đó đã đưa tay ra nắm lấy vai Ye Xintong. Ye Xintong bị sốc. Cô nhìn người đàn ông và bình tĩnh hỏi: "Thưa ông, ông quan tâm đến tôi điều gì?"

"Mẹ kiếp, theo ta một đường. Nhưng ngươi không biết, hôm nay không phải mèo bắt chuột, là chuột bắt mèo." Người đàn ông ác độc nói: “Thường thì cảnh sát sẽ bắt chúng tôi, nhưng hôm nay chúng tôi sẽ bắt cảnh sát!” Ye Xintong sợ hãi thoát khỏi tay người đàn ông đó và chạy về phía lối vào con hẻm, cố gắng trốn thoát nhưng lại thấy lối vào con hẻm đã bị hai người đàn ông khác chặn lại. Khi đó Ye Xintong mới nhận ra mình đã rơi vào bẫy. Cô nhanh chóng hét lên vị trí của mình vào tai nghe của điện thoại di động để cầu cứu nhưng chỉ phát hiện ra rằng tai nghe chỉ phát ra tiếng động.

"Đừng lãng phí công sức của bạn." Một người đàn ông trước mặt Ye Xintong cười dâm đãng và chỉ lên trên. Ye Xintong ngẩng đầu lên và thấy hai bên bức tường trong ngõ đều được gắn ăng-ten. Có vẻ như tín hiệu điện thoại di động đã bị chặn. Ngay lúc Diệp Tâm Đồng đang ngơ ngác, cô đột nhiên cảm thấy có một người đàn ông ôm cô từ phía sau, cánh tay của người đàn ông đó ôm chặt lấy cơ thể cô. Ye Xintong hét lên và vùng vẫy trong hoảng loạn, nhưng người đàn ông phía sau cô chỉ cười một cách tục tĩu và dùng một mảnh vải bịt miệng và mũi của Ye Xintong. Sau khi Diệp Tâm Đồng ngửi thấy mùi lạ, cô liền bất tỉnh...

Lúc này, trung tâm chỉ huy "paparazzi" cũng hoảng loạn. Các sĩ quan cảnh sát đang theo dõi nghi phạm đột nhiên mất liên lạc. Tình huống như vậy là rất hiếm. Trong khi gọi điện cầu cứu các bộ phận khác, Zhan Baihong yêu cầu người của mình tiếp tục theo dõi tín hiệu điện thoại di động của Ye Xintong. Zhan Baihong tự mình lái xe và đưa một số người của mình đến khu vực cuối cùng cũng có tín hiệu điện thoại di động của Ye Xintong, và họ tiến hành các cuộc tìm kiếm riêng biệt. Tuy nhiên, Ye Xintong mất tích vẫn biến mất như con bò bùn xuống biển.

Zhan Baihong và người của anh ta chỉ đang tìm kiếm Ye Xintong, nhưng họ lại quên thông báo cho Lin Shaohui. Sau khi Lin Shaohui lấy chiếc nhẫn, anh gọi cho Ye Xintong, nhưng phát hiện ra rằng điện thoại di động của Ye Xintong không liên lạc được. Lin Shaohui tưởng rằng Ye Xintong đang đi theo người giao hàng đến khu vực sóng điện thoại di động kém nên không để ý. Nhưng đợi hơn một giờ, Lâm Thiếu Huy vẫn không liên lạc được với Diệp Tâm Đồng, điện thoại của Chiến Bạch Hồng cũng không liên lạc được. Anh bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng.

Ngay khi Lin Shaohui cảm thấy lo lắng, điện thoại di động của anh reo lên. Lâm Thiếu Huy mở điện thoại lên, phát hiện mình nhận được tin nhắn từ Diệp Tâm Đồng: "A Huy, hiện tại tôi không tiện nghe điện thoại. Anh sắp đến tòa nhà Thiên Nhất rồi." Phòng 2305, có một phát hiện lớn. Nhanh lên càng nhiều càng tốt!" Sau khi nhìn thấy tin nhắn này, nỗi lo lắng của Lin Shaohui đã biến mất. Anh biết rằng Ye Xintong vẫn bình an vô sự. Anh chỉ đang thực hiện một nhiệm vụ tiếp theo và không tiện để trả lời điện thoại hay gọi điện. Sau khi lo lắng biến mất, trong lòng Lin Shaohui được thay thế bằng sự háo hức đối với "phát hiện lớn" được đề cập trong tin nhắn của Ye Xintong. Lin Shaohui vội vàng lái xe đến tòa nhà được đề cập trong tin nhắn của Ye Xintong.

Tòa nhà Tianyi vốn đã là một tòa nhà cũ đổ nát. Lin Shaohui đi trong hành lang tối tăm của tòa nhà Tianyi và phát hiện ra rằng mọi cư dân ở đây đều đóng cửa và không quan tâm đến những gì xảy ra bên ngoài. Lin Shaohui cảm thấy gói hàng này quả thực phù hợp để các tổ chức buôn bán ma túy cất giữ ma túy. Anh bước vào thang máy, nhấn nút tầng 23 rồi thò tay vào áo khoác. Lúc đó anh mới nhớ ra hôm nay mình đi nghỉ nên không mang theo súng. Lin Shaohui do dự một lúc và quyết định đi đến phòng 2305 bằng mọi giá. Diệp Tâm Đồng biết hôm nay hắn không mang theo súng. Nếu Ye Xintong biết điều này mà vẫn yêu cầu anh đến đó thì chắc chắn phải có lý do.

Thang máy dừng ở tầng 23. Lin Shaohui bước ra khỏi thang máy và cẩn thận đi đến cửa phòng 2305. Anh ngạc nhiên khi thấy cửa phòng 2305 mở và không có ai trong phòng. Lin Shaohui ngạc nhiên bước vào phòng 2305. Anh thấy trong phòng chẳng có gì ngoài chiếc TV gắn trên tường. Lâm Thiếu Huy lập tức chú ý tới cửa phòng ngủ đã đóng lại. Anh bước cẩn thận đến cửa phòng ngủ và đóng sầm nó lại. Vai của Lin Shaohui bị đau do va chạm, nhưng cửa phòng ngủ lại không hề di chuyển.

Lúc này, Lâm Thiếu Huy đột nhiên nghe thấy một tiếng "?" âm thanh. Anh quay lại và thấy cửa phòng 2305 đã đóng lại. Lâm Thiếu Huy lập tức lao tới cửa, dùng sức kéo cửa, nhưng cửa căn bản không mở được. Lin Shaohui ngẩng đầu lên và nhìn thấy trên bức tường phía trên cánh cửa, có một chiếc camera được gắn trên tường giống như một chiếc TV. Nói cách khác, sau khi Lâm Thiếu Huy bước vào phòng 2305, mọi hành động của anh đều bị người khác theo dõi, cửa phòng 2305 có lẽ đã bị đóng lại từ xa.

Sau khi Lin Shaohui phát hiện cửa không mở được, anh muốn đập vỡ cửa kính và cầu cứu. Tuy nhiên, khi đập vỡ kính, anh phát hiện ra rằng cửa kính thực chất được làm bằng kính cường lực, ngay cả đạn cũng có thể không xuyên qua được. Lâm Thiếu Huy lấy điện thoại di động ra, muốn cầu cứu, lại phát hiện điện thoại di động căn bản không có sóng. Có vẻ như tín hiệu đã bị chặn bởi thứ gì đó. Lin Shaohui thấy mình bị mắc kẹt trong căn phòng kỳ lạ này. Anh ta tuyệt vọng hét lên để được giúp đỡ, nhưng giọng nói của anh ta không thể truyền tới căn phòng. Trong khi Lin Shaohui đang cố gắng tự cứu mình, chiếc TV gắn trên tường đột nhiên sáng lên.

Thứ xuất hiện trên màn hình TV là một người đàn ông đội mũ trùm đầu màu trắng. Dù đang ở đối diện màn hình TV nhưng Lâm Thiếu Huy vẫn có thể cảm nhận được hai con mắt lạnh lùng đằng sau chiếc mũ trùm đầu đáng sợ đang nhìn chằm chằm vào mình. Lin Shaohui nhìn cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện trên màn hình, không khỏi cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. Anh cau mày và tự nhủ: "Cái quái gì thế này..."

"Tỷ tỷ tỷ." Người đàn ông đội mũ trùm đầu nở một nụ cười kỳ quái. Giọng nói của người đàn ông đó rất lạ. Nó dường như được tổng hợp bằng một bộ thay đổi giọng nói điện tử. "Ngươi không cần biết ta là ai, cũng không cần tìm cách trốn khỏi căn phòng này. Cửa sổ trong phòng này đều là kính cường lực, mỗi cửa ra vào đều được gia cố bằng song thép, tường cách âm, còn gắn thiết bị gây nhiễu tín hiệu điện thoại di động, cho dù có cánh cũng không thể bay."

"Bạn có thể nhìn thấy tôi?" Lin Shaohui cảm thấy người đàn ông này dường như có thể nhìn thấy nỗ lực trốn thoát vừa rồi của anh ta. Khi nhìn thấy chiếc camera gắn trên tường, anh nhận ra người đàn ông này chính là người đang trốn trong bóng tối và theo dõi mình. "Bạn là ai?"

"Này, thám tử Lin, anh không phải đang tìm tôi sao?" Người đàn ông tiếp tục nói bằng giọng nói tổng hợp điện tử: "Tôi là ông chủ đằng sau hậu trường mà bạn đang tìm kiếm."

"Là ngươi! Ngươi định làm gì!" Khi đó Lin Shaohui mới nhận ra rằng mình đã rơi vào cái bẫy do tên trùm đằng sau nhóm buôn bán ma túy mà anh phát hiện ra. Lin Shaohui đột nhiên nhớ ra rằng Ye Xintong đã gửi tin nhắn cho anh, yêu cầu anh đến đây để gói đồ. Vậy bây giờ Ye Xintong đang quấn ở đâu? Nghĩ đến cái gói này, Lin Shaohui hưng phấn hét lên với người đàn ông trên màn hình: "Xin'er gói ở đâu? Anh đã làm gì Xin'er?"

"Đừng lo lắng, thám tử Lin, anh sẽ sớm gặp được bạn gái nhỏ của mình thôi." Sau khi người đàn ông buông ra một loạt tiếng cười nhạo, anh ta tiếp tục nói với Lin Shaohui, "Chúng ta hãy chơi một trò chơi trước, đoán xem bây giờ tôi đang ở đâu?" Người đàn ông vừa nói xong, cảnh tượng trên màn hình chuyển sang. Lâm Thiếu Huy nhìn trong camera cực kỳ quen thuộc đồ đạc, không thể tin vào mắt mình: "Ngươi... chẳng lẽ... ngươi bị ta bao bọc trong nhà sao?"

“Đúng rồi, thám tử Lâm, ở nhà anh.” Theo giọng nói của người đàn ông, camera hướng về phía cửa phòng ngủ của Lâm Thiếu Huy. Sau khi cửa phòng ngủ bị đẩy ra một cách thô bạo, giọng nói của người đàn ông lại vang lên: "Được rồi, bây giờ hãy mở to mắt ra. Anh sẽ sớm gặp lại bạn gái nhỏ của mình thôi."

Lin Shaohui nhìn cảnh tượng trong phòng ngủ của mình xuất hiện trên màn hình. Đã có bốn người đàn ông khác quấn quanh phòng. Họ đang đứng cạnh giường của Lin Shaohui. Mỗi người đàn ông đều đeo một chiếc mặt nạ đen trên đầu, khiến khuôn mặt thật của họ không thể nhìn thấy được. Lâm Thiếu Huy nghe thấy tiếng cười tục tĩu của nam nhân dường như hòa lẫn với tiếng rên rỉ mơ hồ của các cô gái, một loại dự cảm chẳng lành lập tức khiến tim anh đập càng lúc càng nhanh.

Camera cuối cùng cũng di chuyển tới giường của Lâm Thiếu Huy. Khi Lin Shaohui nhìn rõ tình hình trên giường của mình, trái tim anh đột nhiên thắt lại và đầu óc trống rỗng. Ye Xintong trần truồng nằm trên giường anh, tay chân bị trói vào bốn góc giường bằng dây xích sắt. Diệp Tâm Đồng tuy giãy dụa nhưng hoàn toàn không thể thoát khỏi sự trói buộc của những sợi xích sắt này. Khuôn mặt trẻ thơ xinh xắn của Ye Xintong đã lem nhem nước mắt, miệng cô gái lại bị nhét chiếc quần lót màu hồng của chính mình nên chỉ có thể phát ra âm thanh "gâu" mơ hồ để biểu thị sự không cam lòng.

Bốn người đàn ông đứng bên giường Lâm Thiếu Huy đều cười dâm đãng trước tiểu mỹ nhân có thân hình tuyệt đẹp trên giường. Đôi mắt dâm đãng của họ không ngừng ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn và gợi cảm trên ngực của Ye Xintong, vòng eo thon gọn và mềm mại, hai đôi chân thon thả và âm đạo được che phủ bởi lông mu giữa hai chân của cô gái. Đáy quần của họ đã phồng lên rồi.

"Không! Đồ khốn! Các người định làm gì thế!" Lin Shaohui cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cú sốc. Anh ta tuyệt vọng hét vào màn hình: "Các người thả cô ấy ra! Thả cô ấy ra!"

“Hôm nay người của chúng tôi ra ngoài lấy hàng thì phát hiện đang bị cảnh sát theo dõi, sau đó phát hiện người đi theo là một phụ nữ xinh đẹp nên chúng tôi liền bắt cô ấy đi chơi.” Người đàn ông đội mũ trùm đầu lâu lại xuất hiện trên màn hình. Anh ta tiếp tục nói bằng một giọng nói tổng hợp điện tử kỳ lạ, "Không ngờ, khi chúng tôi bắt được cô ấy, chúng tôi mới biết cô gái này thực chất là Lin Dashen. Bạn gái, vậy thì chúng ta phải đụ cô gái này thật kỹ." Sau khi người đàn ông cười một tràng tự hào, hắn tiếp tục cười dâm đãng: "Hơn nữa, khi tôi kiểm tra âm đạo của bạn, tôi phát hiện dương vật của bạn vẫn là sản phẩm nguyên bản, đơn giản là tuyệt vời. Tại sao bạn không mở âm đạo của mình ra? Cuối cùng, bạn đã cho tôi một lợi thế. Jie Jie Jie..."

Giữa tiếng cười tục tĩu của người đàn ông, người đàn ông cởi bỏ quần áo. Lin Shaohui nhìn thấy một vết bớt hình lưỡi liềm trên ngực người đàn ông. Người đàn ông leo lên giường mà không cởi mũ trùm đầu, quỳ trên giường giữa hai chân bị trói của Ye Xintong. Khi Ye Xintong nhìn thấy người đàn ông trần truồng bò lên giường, cô sợ hãi và vùng vẫy dữ dội hơn, nhưng sự vùng vẫy của nữ cảnh sát hoàn toàn vô ích trước sợi xích sắt chắc chắn.

Giữa tiếng leng keng của dây xích rung chuyển, người đàn ông kiêu ngạo vươn tay ra, nắm lấy mặt dây chuyền hình ngôi sao trên ngực Ye Xintong, xé chiếc vòng cổ trên cổ Ye Xintong. Sau đó, người đàn ông dùng cả hai tay nắm lấy chân chân của Ye Xintong, ấn dương vật của anh ta vào khe nhỏ ở giữa môi âm hộ của Ye Xintong.

"Không! Đừng!" Lin Shaohui gần như phát điên khi chứng kiến ​​bạn gái mình sắp bị cưỡng hiếp. Anh ta lao tới màn hình và dùng tay đập vỡ màn hình một cách điên cuồng. Nhưng màn hình được gắn vào tường và có một miếng kính cường lực phía trước màn hình để bảo vệ. Lin Shaohui hoàn toàn không thể chạm vào màn hình.

Cùng lúc đó, Ye Xintong trên màn hình cũng mở to mắt, lo lắng phát ra âm thanh "Woo" hoảng loạn từ miệng nhét đầy đồ lót, đồng thời vặn vẹo tứ chi và giãy giụa trong vô vọng. Người đàn ông trên giường cúi đầu nở nụ cười dâm đãng, đẩy người về phía trước trong khi nhìn quy đầu của mình đẩy môi âm hộ của Ye Xintong và xâm nhập vào âm đạo của Ye Xintong.

"Uuuuuuuuuuuuu" Ye Xintong cảm thấy cơ thể mình đang bị dương vật của người đàn ông xâm chiếm. Cô ấy rơi nước mắt vì đau đớn và phát ra một tiếng hét bị bóp nghẹt. Người đàn ông nghe tiếng hét của Ye Xintong, tiếp tục kiêu hãnh đưa dương vật của mình vào cơ thể nữ cảnh sát xinh đẹp này.

"Con gà này thật dịu dàng." Người đàn ông vừa trêu chọc Ye Xintong vừa nói với một nụ cười dâm đãng, "Dù sao thì nó cũng là nguyên bản, và cái lỗ ở dưới đó thật sự rất chật." Người đàn ông phát ra một tiếng cười dâm đãng được tổng hợp bằng điện tử, trộn lẫn với tiếng kêu thảm thiết và tuyệt vọng của Ye Xintong, trông rất quái dị. Trong cơn đau đớn vì bị dương vật của người đàn ông xâm nhập một cách thô bạo, Ye Xintong cảm thấy dương vật của người đàn ông đang ấn vào cửa âm đạo chật hẹp của cô, quy đầu thậm chí còn hơi xâm nhập vào âm đạo của cô. Cô kêu lên sợ hãi và vùng vẫy trong vô vọng.

“Thám tử Lâm, tiếp theo tôi sẽ cởi ngựa cho anh.” Người đàn ông nhìn vào camera, cười lạnh nói: "Anh phải mở to mắt ra xem bạn gái nhỏ của anh như thế nào mới biến thành nữ nhân." Người đàn ông vừa nói vừa dùng hai tay ôm lấy eo Ye Xintong và đẩy mạnh cơ thể anh về phía trước.

"Woo~wu ~" Ye Xintong phát ra một tiếng kêu thảm thiết từ cái miệng nhỏ nhét đầy đồ lót. Mặc dù âm thanh không quá rõ ràng, nhưng Ye Xintong vẫn có thể phân biệt được cảm giác đau buồn, nhục nhã và sợ hãi.

"Anh có thấy đau không?" Người đàn ông cười dâm đãng, tiếp tục đẩy về phía trước, đồng thời nói với Ye Xintong: "Trinh nữ luôn phải chịu một số khó khăn khi mất trinh. Đừng sợ, một khi nụ hoa nở ra sẽ ổn thôi."

Diệp Tâm Đồng cảm giác được nửa thân dưới đau nhức như bị xé nát. Cô nhìn chiếc mặt nạ đầu lâu đáng sợ của người đàn ông trước mặt và lắng nghe tiếng cười đắc thắng của anh ta. Cô biết dương vật của người đàn ông đã đẩy cửa âm đạo của cô ra và làm rách màng trinh.

Nỗi đau đớn và xấu hổ khi bị cưỡng hiếp và mất trinh khiến nước mắt Ye Xintong trào ra từ đôi mắt to đáng yêu như nước suối. Nghĩ đến việc cô đã từ chối sự tán tỉnh của bạn trai mình yêu trên chiếc giường này, nhưng bây giờ trinh tiết của cô vẫn bị một tên côn đồ trên chiếc giường này cướp đi, sự hối hận và tự trách mình càng khiến Ye Xintong khóc thêm buồn bã.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!" Người đàn ông đội mũ trùm đầu đầu lâu đưa dương vật của mình vào âm đạo còn trinh của Ye Xintong, ngẩng đầu lên đầy hài lòng: “Âm đạo của cô gái này chật và hẹp đến mức gần như làm đau con cặc của tôi.” Lúc này, Lin Shaohui đã trên bờ vực suy sụp. Anh ta tuyệt vọng đập vỡ kính cường lực trước màn hình và đập trán vào tường.

"Jie Jie Jie..." Nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng và đau đớn của Lin Shaohui, người đàn ông đắc thắng cười khẩy, "Tiếp theo, tôi sẽ tận hưởng cơ thể trinh nguyên của cô." Vừa nói, người đàn ông vừa nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Ye Xintong và xoa bóp.

“Ngực to làm sao…” Người đàn ông xoa nắn bộ ngực săn chắc đầy đặn của Ye Xintong, cười dâm đãng nói với Lin Shaohui, “Tôi không ngờ rằng bạn gái của anh trông giống như một cô gái kém phát triển, nhưng lại có bộ ngực lớn như vậy. Cô ấy có thể coi là một bộ ngực lớn như trẻ con…” Vừa vuốt ve bộ ngực của Ye Xintong, người đàn ông lắc eo và dùng dương vật của mình xâm nhập vào âm đạo của Ye Xintong.

Camera ngay lập tức được đẩy lại gần nơi dương vật của người đàn ông được đưa vào âm đạo của Ye Xintong. Bạn có thể thấy rõ rằng mỗi cú đẩy của người đàn ông đều cọ xát vào âm vật nhạy cảm của Ye Xintong và làm xoay chuyển âm đạo mỏng manh của Ye Xintong. Môi, mỗi khi dương vật dính đầy máu của người đàn ông được rút ra khỏi âm hộ màu hồng của cô gái, một ít máu đỏ tươi sẽ chảy ra từ màng bọc âm đạo của Ye Xintong, báo hiệu thời con gái của Ye Xintong đã kết thúc.

Dương vật của người đàn ông liên tục đâm vào và ra khỏi âm đạo trinh nguyên chật hẹp của Ye Xintong. Cơn đau khi dương vật cọ xát vào âm đạo nhạy cảm của cô hành hạ nữ cảnh sát tội nghiệp. Ye Xintong rơi nước mắt, lắc đầu và khóc. Cơ thể cô vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng cô không thể thoát khỏi nanh vuốt của người đàn ông đang cưỡng hiếp mình.

Nhìn thấy Ye Xintong bị cưỡng hiếp và mất trinh với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, và nghe những tiếng kêu đau đớn và tuyệt vọng từ cái miệng bị bịt miệng của Ye Xintong, Lin Shaohui không thể chịu đựng được nữa. Anh nhắm mắt lại, quỳ xuống đất, cúi đầu khóc lóc đau đớn. Nước mắt làm nhòe đi đôi mắt của Lin Shaohui, khiến anh không thể nhìn thấy cảnh tượng khó coi trên màn hình. Nhưng Lin Shaohui không thể ngăn chặn âm thanh lọt vào tai mình. Anh chỉ có thể bất lực khóc, nghe tiếng cười tục tĩu của người đàn ông và tiếng khóc lóc rên rỉ của Ye Xintong.

"Thám tử Lin... sao anh không xem..." Người đàn ông thở hổn hển và thọc vào âm đạo của Ye Xintong trong khi kích thích Lin Shaohui bằng những lời nói, "Em thật sự...rất may mắn...con...ngựa của em...rất đẹp và xinh đẹp..." Gợi cảm...Bộ ngực của cô ấy to...Chân dài...Cái lỗ nhỏ của cô ấy cực kỳ chật...Khi đụ...cảm giác còn sướng hơn cả trở thành bất tử..." Giọng điệu của người đàn ông ngày càng tục tĩu, "Sao... anh không nhanh chóng đụ cô ấy... nhưng cuối cùng... anh đã lợi dụng của tôi..."

"Không! Không!" Lin Shaohui nghe thấy những lời chế nhạo kiêu hãnh của người đàn ông trộn lẫn với tiếng rên rỉ và tiếng khóc của Ye Xintong, được kích thích bởi người đàn ông xoa bóp ngực và đâm vào âm đạo trinh nguyên của cô. Anh ta nhắm chặt mắt lại vì đau đớn và gầm lên không thể kiểm soát: "Đồ súc vật! Bạn không thể chết tốt! Ngươi không thể chết tốt!”

"Jie Jie... Cho dù chết không tử tế..." Người đàn ông tiếp tục cười lạnh, "Thật đáng chơi... xinh đẹp như vậy... trinh nữ..." Hơi thở của người đàn ông dần dần trở nên gấp gáp, tiếng kêu của Ye Xintong càng ngày càng thảm thiết. Lin Shaohui đau đớn nhận ra rằng người đàn ông đã đẩy nhanh tốc độ đâm vào âm đạo của Ye Xintong. Âm đạo trinh nguyên chật hẹp của Ye Xintong đang quấn chặt lấy dương vật của người đàn ông, khiến anh càng cảm thấy hưng phấn và hạnh phúc.

Dương vật của người đàn ông được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Ye Xintong ngày càng nhanh hơn, dương vật to lớn không ngừng kích thích âm vật và âm đạo của Ye Xintong. Ye Xintong còn là trinh nữ trước khi bị người đàn ông này cưỡng hiếp. Cô chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Những cú thúc của người đàn ông khiến cô rên rỉ không kiềm chế được.

Đồng thời, bàn tay của người đàn ông cũng không nhàn rỗi. Đôi bàn tay quỷ dị tóm lấy bộ ngực đầy đặn của Ye Xintong và không ngừng xoa bóp. Người đàn ông nhìn cặp ngực săn chắc, thẳng tắp và đàn hồi đang được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay mà cười khẩy đầy kiêu hãnh. Nỗi đau khi ngực cô bị người đàn ông xoa bóp thô bạo khiến Ye Xintong khóc nức nở. Cô vặn vẹo cơ thể trong đau đớn, nhưng cô không thể thoát ra được chút nào.

Dương vật và bàn tay của người đàn ông không ngừng tàn phá âm đạo và ngực của Ye Xintong. Tiếng cười tục tĩu được tổng hợp bằng điện tử của anh ta và tiếng kêu rên thảm thiết của Ye Xintong cũng không ngừng tra tấn Lin Shaohui, người đang bị mắc kẹt trong căn phòng này.

Chịu đựng đau đớn như vậy hơn mười phút, cả Lin Shaohui và Ye Xintong đều nghe thấy người đàn ông phấn khích kêu lên: "Gần... sắp... ra... sắp đi... ồ... ồ..." Khi người đàn ông hét lên trong sung sướng, những dòng tinh dịch bẩn thỉu từ dương vật của người đàn ông phun vào âm đạo và tử cung của Ye Xintong, cơ thể vốn trong sáng và không tì vết của cô gái bị ô uế. Ye Xintong cũng cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi đang phun vào cơ thể mình. Nghĩ đến người đàn ông này đã để lại dấu vết không thể xóa nhòa trên cơ thể cô, Ye Xintong không kìm được khóc.

Lin Shaohui đau khổ lắng nghe tiếng rên rỉ của người đàn ông khi anh ta xuất tinh và tiếng hét nhục nhã và tuyệt vọng của Ye Xintong. Cơn đau thấu tim khiến anh ta gầm lên điên cuồng và dùng nắm đấm đập mạnh xuống đất. Anh thậm chí còn không cảm thấy máu đang chảy.

Đột nhiên, Lin Shaohui nghe thấy một âm thanh kỳ lạ "ZlaZZLa", sau đó Ye Xintong phát ra một tiếng hét thót tim. Anh nhanh chóng đứng dậy và nhìn chằm chằm vào màn hình. Lin Shaohui nhìn thấy Ye Xintong nằm trên giường, cơ thể co giật và run rẩy như trấu. Người đàn ông đội mũ trùm đầu lâu đã rời khỏi cơ thể của Ye Xintong, trên tay anh ta đang cầm một thiết bị sốc điện.

"Thám tử Lin, tại sao bạn không thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời mà chúng tôi đã chuẩn bị cho bạn này? Thật là lãng phí công sức của chúng ta." Người đàn ông chế nhạo nói với Lin Shaohui: "Nếu cô không muốn tận hưởng thì chúng tôi sẽ phải làm bạn gái nhỏ của cô xấu hổ." Vừa nói, người đàn ông vừa giơ thiết bị điện giật trong tay lên trước máy ảnh, nhấn công tắc, một vòng cung điện màu trắng nhảy ra ngoài cùng với âm thanh "Zlazla".

"Không! Đừng!" Lin Shaohui nhớ rằng người đàn ông có thể theo dõi hành động của mình và biết rằng người đàn ông này chắc chắn đã dùng thiết bị sốc điện để sốc điện Ye Xintong như một hình phạt vì anh ta cúi đầu xuống để tránh chứng kiến ​​​​bạn gái mình bị cưỡng hiếp. Anh đau khổ hét lên: "Tôi sẽ xem, tôi sẽ xem. Làm ơn... làm ơn đừng làm tổn thương cô ấy..."

"Anh ấy thực sự là một người đàn ông tốt. Bạn gái của anh ấy đã bị người khác đụ, anh ấy vẫn cảm thấy rất có lỗi với cô ấy." Người đàn ông phát ra một chuỗi tiếng cười tục tĩu được tổng hợp bằng điện tử và nói: “Vậy thì cô tiếp tục quan sát cẩn thận. Nếu cô dám nhắm mắt lại…” Người đàn ông nhấn công tắc, một hồ quang điện khác nhảy ra khỏi thiết bị sốc điện quấn trên tay anh ta.

"Không! Đừng!" Lin Shaohui vội vàng hét lên: "Tôi hứa... Tôi hứa sẽ trông ổn..." Khi nói lời này, Lin Shaohui cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi buồn và xấu hổ, nước mắt rơi xuống.

"Tốt đấy." Người đàn ông đội mũ trùm đầu lâu có vẻ hài lòng. "Tiếp theo, ngươi phải nhắm mắt lại." Vừa nói, anh vừa vẫy tay với một người đàn ông đội mũ trùm đầu màu đen bên cạnh. Người đàn ông còn phát ra một tiếng cười dâm đãng tổng hợp bằng điện tử trong khi cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình vạm vỡ, ném mình vào người đẹp khỏa thân trên giường vẫn đang co giật vì đau đớn vì bị điện giật.

Sau khi Ye Xintong bị sốc, toàn thân cô không tự chủ được co giật, cô không thể chống lại sự cưỡng hiếp của người đàn ông. Người đàn ông kiêu ngạo nắm lấy đôi chân vẫn đang run rẩy của Ye Xintong và đưa dương vật của mình vào âm đạo vẫn đang rỉ máu của Ye Xintong.

Cơ thể của người đàn ông này đặc biệt khỏe mạnh, dương vật của anh ta cũng rất dài. Được bôi trơn bởi máu và tinh dịch từ màng bọc âm đạo của Ye Xintong, người đàn ông đưa dương vật của mình hoàn toàn vào màng bọc âm đạo của Ye Xintong, xoa bóp âm vật nhạy cảm của Ye Xintong đã bị sưng tấy do bị người đàn ông trước đó tra tấn. Quy đầu của anh chạm trực tiếp vào cổ tử cung sâu trong âm đạo của Ye Xintong. Ye Xintong vừa mới mất trinh, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô đều bị kích thích. Cô gái toàn thân co giật phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy từ cái miệng bịt miệng: "Ưu...wu..."

"Em sao thế, con chó nhỏ." Giọng nói của người đàn ông cũng được tổng hợp bằng máy thay đổi giọng nói điện tử. "Có cảm giác dễ chịu khi được đụ bởi cây gậy lớn của tôi không?" Người đàn ông nghe thấy tiếng rên rỉ của Ye Xintong, mỉm cười tự hào hỏi. Ye Xintong tức giận nhìn người đàn ông và phát ra một loạt âm thanh không rõ ràng, như thể cô đang mắng người đàn ông. Người đàn ông chỉ cười một cách tục tĩu, ôm chặt lấy eo Ye Xintong, bắt đầu nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm đạo của Ye Xintong. Sự kích thích mãnh liệt của âm đạo nhạy cảm và âm vật bị dương vật cọ xát khiến Ye Xintong khóc và rên rỉ đau đớn.

Vì những người đàn ông đó dùng điện giật đe dọa Ye Xintong, Lin Shaohui phải đứng dậy lần nữa và nhìn vào cảnh tượng khó coi và bi thảm trên màn hình. Khi Lin Shaohui nhìn thấy người đàn ông thứ hai đưa dương vật của mình vào cơ thể Ye Xintong và bắt đầu cưỡng hiếp bạn gái mình một lần nữa, anh ta đã khóc hết nước mắt và hét lên: "Không! Không ..." Đồng thời, anh ta dùng nắm đấm đẫm máu đập vào bức tường trước mặt để trút bỏ sự tủi nhục và đau đớn trong lòng.

Lúc này, Ye Xintong cũng đang bị tra tấn đến chết bởi hành vi cưỡng hiếp của người đàn ông này. Dương vật của người đàn ông liên tục ra vào âm đạo của Ye Xintong. Hầu như mọi lực đẩy đều phải đưa dương vật của anh ta vào sâu trong âm đạo của Ye Xintong, và quy đầu của anh ta thỉnh thoảng tác động vào lỗ mở tử cung của Ye Xintong. Dưới sự kích thích của dương vật của người đàn ông này, Ye Xintong bị tra tấn cho đến khi mắt cô mờ đi, hơi thở trở nên dồn dập và không ngừng rên rỉ, la hét. Khuôn mặt trẻ con dễ thương của cô nhăn lại vì đau đớn, cơ thể non nớt của cô bắt đầu bất giác run lên.

"Ồ... cảm giác thật thoải mái... đụ bạn gái thật sướng..." Người đàn ông nắm lấy cơ thể Ye Xintong không ngừng đẩy, cười dâm đãng nói với Lâm Thiếu Huy: "Cái lỗ nhỏ của cô ấy... quấn tôi... thật chặt..."

Nghe thấy người đàn ông này nhục nhã và cười dâm đãng, cũng như tiếng rên rỉ và tiếng kêu thảm thiết của Ye Xintong, Lin Shaohui gần như sụp đổ lần nữa. Nhưng khi nghĩ đến lời đe dọa của người đàn ông này, nếu không nhìn thấy Ye Xintong bị cưỡng hiếp tập thể, Ye Xintong sẽ bị điện giật. Lin Shaohui đành phải ép mình chịu đựng nỗi đau trong lòng và xem vụ cưỡng hiếp tập thể vô liêm sỉ này trên màn hình. Lin Shaohui dùng răng cắn môi, cố gắng gây tê bằng cơn đau. Môi anh nhanh chóng chảy máu, nhưng Lin Shaohui dường như không cảm nhận được điều đó.

Người đàn ông dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Ye Xintong và nhào nặn chúng. Anh ta cười một cách tục tĩu và tăng tốc độ đâm vào âm đạo của Ye Xintong. Ye Xintong, người bị cưỡng hiếp, cảm thấy vòng eo của mình gần như bị người đàn ông bẻ gãy. Bộ ngực và núm vú thanh tú của cô phải chịu áp lực của người đàn ông này. Sự tra tấn trên tay cô khiến cô đau đớn dữ dội, và dương vật của người đàn ông liên tục kích thích vào sâu trong âm đạo và miệng tử cung của cô. Sự tra tấn như vậy đã khiến Ye Xintong đổ mồ hôi đầm đìa, chân tay mềm nhũn, tiếng rên rỉ và tiếng kêu của cô ngày càng yếu đi. Nhưng người đàn ông vẫn kiêu hãnh tận hưởng thân hình trẻ trung, gợi cảm của Ye Xintong và trút hết cảm xúc vào âm đạo của Ye Xintong.

Cơ thể cường tráng của người đàn ông này trút giận lên Ye Xintong trong nửa giờ. Ye Xintong mỏng manh gần như bị người đàn ông này tra tấn đến chết, nỗi đau khi nhìn bạn gái mình bị tra tấn và tàn phá là điều Lin Shaohui gần như không thể chịu đựng được. Cuối cùng, khi Ye Xintong sắp bất tỉnh và Lin Shaohui gần như không thể chống đỡ được, người đàn ông này đã hú lên sung sướng, túm lấy ngực Ye Xintong và phun tinh dịch vào âm đạo của Ye Xintong.

Tinh dịch nóng hổi của người đàn ông bắn vào cổ tử cung của Ye Xintong. Cô gái bị kích thích đến mức hét lên, cơ thể theo bản năng run lên, cố gắng cuộn tròn. Sau khi người đàn ông rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Ye Xintong và đứng dậy, trên màn hình xuất hiện cận cảnh âm đạo của Ye Xintong. Lin Shaohui nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với máu đỏ từ từ rỉ ra từ âm đạo giữa hai môi âm hộ của Ye Xintong. Một ít tinh dịch và máu vẫn còn dính trên lông mu của Ye Xintong. Anh ta khóc một cách điên cuồng.

Lúc này, một người đàn ông khác đội mũ trùm đầu màu đen cởi quần áo, leo lên giường, bế thân thể mềm nhũn của Ye Xintong, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Ye Xintong rồi đưa dương vật đã cương cứng hoàn toàn của anh ta vào âm đạo của Ye Xintong. Khi người đàn ông bắt đầu đẩy mạnh, cô gái đã kiệt sức trong vụ hiếp dâm tập thể lại kêu lên đau đớn, Lin Shaohui chỉ có thể bất lực nhìn Ye Xintong lại bị cưỡng hiếp và làm nhục bởi một người đàn ông khác ...

Năm người đàn ông thay phiên nhau cưỡng hiếp Ye Xintong trên giường của Lin Shaohui. Khi người đàn ông cuối cùng xuất tinh vào âm đạo của Ye Xintong, Ye Xintong đã bất tỉnh. Ye Xintong nằm bất tỉnh trên giường. Cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều và cơ thể cô ấy dính rất nhiều tinh dịch. Tất nhiên, nơi có nhiều tinh dịch nhất là giữa hai chân cô. Lông mu và môi âm hộ của cô ấy dính đầy tinh dịch, và có tinh dịch trộn lẫn với máu rỉ ra từ âm đạo của cô ấy. Bộ ngực của Ye Xintong cũng bị đàn ông làm tổn thương. Núm vú của cô đã bị véo đến sưng tấy, ngực cô đầy những vết bầm tím do sự ngược đãi của những người đàn ông đó để lại.

Người đàn ông đội mũ đầu lâu nhìn tiểu mỹ nhân đã bị hủy hoại thành hình người. Anh ta cười dâm đãng và nói với Lin Shaohui, người bị buộc phải chứng kiến ​​​​toàn bộ quá trình bạn gái mình bị cưỡng hiếp tập thể, "Thám tử Lin, anh có thích xem buổi phát sóng trực tiếp về cảnh bạn gái mình bị đụ không?"

"Quái vật! Quái vật!" Lin Shaohui giận dữ gầm lên khi nghe sự sỉ nhục kiêu hãnh của người đàn ông, "Tôi sẽ không bao giờ để bạn đi!"

"Ngươi trước hết phải cố gắng cứu lấy mạng sống của mình, trong phòng này không có thức ăn nước uống, cũng không có cách nào liên lạc với thế giới bên ngoài cầu cứu, chỉ mấy ngày nữa, ngươi sẽ chết khát chết đói!" Người đàn ông ngạo nghễ cười khẩy nói: "Về phần bạn gái nhỏ của anh, cô không cần lo lắng, chúng tôi sẽ cho cô ấy ăn thứ gì ngon, rất ngon. Chúng tôi không muốn cô ấy chết. Tiếp theo, chúng tôi sẽ bắt cô ấy về làm nô lệ tình dục, để anh em đụ cô ấy. Cô gái này nhất định phải chia cho mọi người. Jie Jie..." Người đàn ông cười dâm đãng tắt máy ảnh trong tay đi, màn hình trước mặt Lâm Thiếu Huy lại đen kịt.

"Không! Quái vật! Khốn nạn!" Lin Shaohui nghe người đàn ông nói rằng anh ta muốn Ye Xintong làm nô lệ tình dục cho họ. Anh ta giận dữ gầm lên và dùng nắm đấm dính máu đập vỡ kính cường lực trước màn hình. Hình ảnh trên màn hình biến mất, Lin Shaohui ngã xuống sàn, dùng ngón tay túm tóc và khóc trong đau đớn.

Sau khi khóc lóc thảm thiết, Lin Shaohui dần dần bình tĩnh lại, rồi anh nhớ lại tình thế khó khăn hiện tại. Nếu không tìm được cách rời khỏi căn phòng này, anh ta sẽ bị mắc kẹt trong căn phòng này và chết không rõ nguyên nhân, đúng như lời người đàn ông đã nói.

"Không được! Tôi phải tìm cách rời đi! Tôi phải sống!" Lin Shaohui tự nhủ trong lòng: "Mình phải bắt những người đó, giải cứu Xin'er, trả thù cho cô ấy và trả thù cho chính mình!" Lin Shaohui bắt đầu kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ của căn phòng, nhưng khiến anh thất vọng, cửa ra vào và cửa sổ của căn phòng được làm bằng kim loại rất chắc chắn hoặc kính chống đạn, không thể mở cửa ra vào và cửa sổ để trốn thoát.

Tuy nhiên, Lin Shaohui phát hiện ra rằng nếu đập vào cửa phòng, tuy cửa sắt không thể mở ra nhưng người bên ngoài vẫn có thể nghe thấy tiếng va chạm. Nếu người bên ngoài nghe thấy tiếng va chạm và gọi cảnh sát, anh ta có thể sẽ trốn thoát được. Vì vậy, Lin Shaohui quyết định nắm bắt cơ hội cuối cùng này để trốn thoát, và anh ta bắt đầu dùng vai đập vào cánh cửa sắt.

Vai của Lin Shaohui nhanh chóng bị bầm tím và sưng tấy, nhưng anh vẫn chịu đựng cơn đau và tiếp tục đánh. Khi cạn kiệt sức lực, anh ta ngồi dưới đất nghỉ ngơi, tiếp tục gõ cửa sắt bằng nắm đấm gãy. Mỗi khi Lin Shaohui không thể cầm cự và muốn bỏ cuộc, anh sẽ nghĩ đến bộ dạng bi thảm của Ye Xintong khi cô bị những người đàn ông đó hãm hiếp tập thể và tiếng la hét của cô, cũng như tiếng cười kiêu ngạo và tục tĩu của người đàn ông và kế hoạch tàn ác của người đàn ông tiếp tục tàn phá Ye Xintong như một nô lệ tình dục, vì vậy Lin Shaohui sẽ vui vẻ trở lại và tiếp tục đập cửa để giải cứu bạn gái của mình.

Sau khi Lin Shaohui đập liên tục suốt một ngày đêm, cơn đói, mất nước và thể lực cực kỳ suy giảm dần dần khiến ý thức của anh mờ dần, nhưng anh vẫn dùng toàn lực đập cửa một cách máy móc. Cuối cùng, không biết qua bao lâu, Lâm Thiếu Huy nghe thấy ngoài cửa có tiếng va chạm dữ dội. Lin Shaohui đứng dậy và lùi lại. Anh vừa lùi lại vài bước thì cánh cửa bị đẩy ra. Một số nhân viên cứu hỏa và cảnh sát đã nhanh chóng có mặt.

"Tôi...tôi là...Bộ phận điều tra ma túy...Lin Shaohui...Thanh tra..." Lin Shaohui, người đã bất tỉnh, run rẩy và phát ra giọng yếu ớt với đôi môi nứt nẻ, "Tôi muốn gọi cảnh sát...bạn gái...của tôi...đã bị bắt cóc...trong...căn hộ của tôi...đi cứu cô ấy...địa chỉ là..."

Chương 2 Trong tình trạng hôn mê, Lin Shaohui không ngừng mơ về khuôn mặt xinh đẹp của Ye Xintong và khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn khi bị cưỡng hiếp tập thể. Anh cũng mơ thấy trinh tiết chảy ra từ âm đạo của Ye Xintong sau khi cô mất trinh. Máu, anh cũng mơ thấy người đàn ông trút giận lên Ye Xintong, vết bớt hình lưỡi liềm trên ngực người đàn ông, tiếng cười tục tĩu của người đàn ông và tiếng khóc của Ye Xintong quanh quẩn bên tai Lin Shaohui như ma quỷ.

Lin Shaohui dường như cảm thấy rằng mình có thể cứu bạn gái bằng cách đưa tay ra, nhưng anh không thể với tới. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn bạn gái mình bị người đàn ông đội mũ trùm đầu hành hạ trước mắt. "Xin'er! Xin'er!" Lin Shaohui lo lắng hét lên: "Xin'er! Không!"

Giữa tiếng la hét đầy lo lắng của Lin Shaohui, anh tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Lâm Thiếu Huy mở mắt ra, phát hiện mình đã nằm trên giường bệnh, bác sĩ đang đứng bên cạnh giường bệnh truyền dịch cho hắn. Bên kia giường bệnh, sếp của anh - Giám đốc Trần Quang Kiến, sếp của Ye Xintong - Giám đốc Zhan Baihong, một số đồng nghiệp của anh và một số cảnh sát từ Đội Tình báo Hình sự đang nhìn anh đầy lo lắng và quan tâm.

"A Fai, cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi." Cảnh sát trưởng Trần Quang Kiến nhìn thấy Lâm Thiếu Huy đã tỉnh lại. Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm nói: "Bác sĩ nói anh không có gì nghiêm trọng cả, đều là vết thương ngoài da. Nguyên nhân chủ yếu là do anh quá yếu, nghỉ ngơi một lát sẽ ổn thôi. Đừng quá lo lắng."

"Xin'er...Xin'er...ở đâu..." Ý thức của Lin Shaohui vẫn chưa hoàn toàn hồi phục. Anh nhìn đám đông bên cạnh giường bệnh nhưng không thấy bạn gái Ye Xintong, cảm giác có chút kỳ lạ.

"A Huy, tôi xin lỗi... Tôi thực sự xin lỗi..." Triển Bạch Hồng ôm tay Lâm Thiếu Huy trên giường bệnh, vừa khóc vừa nói: "Diệp Tân Đồng đang thực hiện nhiệm vụ theo dõi biến mất... Sau khi cảnh sát nghe thấy anh gọi cảnh sát, họ đi đến căn hộ của anh. Họ tìm thấy lá thư phản đối của bọn buôn ma túy để lại, đồng thời tìm thấy chiếc váy rách nát của Ye Xintong, đồng thời lấy ra tinh dịch và máu trên ga trải giường..."

"Không! Không!" Trí nhớ của Lin Shaohui đã được phục hồi hoàn toàn, anh nhớ lại trải nghiệm nhục nhã khi bị ép chứng kiến ​​​​cảnh bạn gái mình bị cưỡng hiếp, mất trinh và bị cưỡng hiếp tập thể. Cơ thể yếu ớt của Lin Shaohui đột nhiên bật dậy khỏi giường. Anh ta nắm lấy tay Zhan Baihong, trong mắt anh ta gầm lên như lửa: "Tại sao, tại sao... tại sao anh lại để Xin'er đi theo người đó, tại sao!"

"Tôi xin lỗi...Tôi thực sự xin lỗi..." Triển Bạch Hồng không hề giãy dụa. Anh ta chỉ cúi đầu và liên tục xin lỗi Lin Shaohui với vẻ mặt áy náy. Lin Shaohui nắm lấy bàn tay và cánh tay của Zhan Baihong và kéo, vung, trút bỏ sự chán nản và tức giận trong lòng. Khi Lin Shaohui kéo, cơ thể của Zhan Baihong hết lần này đến lần khác đập vào mép giường bệnh.

"Được, được!" Chen Guanjian và các cảnh sát khác nhanh chóng kéo Zhan Baihong đi. "A Fai, đừng như vậy." Trần Quang Kiến nói với đôi mắt đỏ hoe của Lâm Thiếu Huy: "Chiến đại ca cũng không muốn làm như vậy. Ai biết những kẻ buôn ma túy đó sẽ gài bẫy."

"Đúng vậy, anh Hui, anh không thể trách Zhan Sir." Một sĩ quan cảnh sát của Đội Tình báo Hình sự cũng cho biết: “Sau khi Tiêu Hàn biến mất, Chiến đại ca vô cùng lo lắng. Anh ta thậm chí còn lái xe đến nơi Tiêu Hàn biến mất trong vài giờ, mãi đến sáng sớm mới quay lại đồn cảnh sát. Vừa nghe tin cô được đưa đến bệnh viện, anh ta đã đến bệnh viện để thăm cô trước khi kịp nghỉ ngơi.”

Lin Shaohui dần dần bình tĩnh lại sau khi trút giận. Anh biết rằng Zhan Baihong không thể đổ lỗi cho sự biến mất của Ye Xintong. Việc theo dõi những kẻ buôn bán ma túy trước đó diễn ra suôn sẻ và Zhan Baihong không thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra trong nhiệm vụ này. Nhìn xem Chiến Bạch Hồng quầng thâm do thiếu nghỉ ngơi, Lâm Thiếu Huy cũng cảm thấy mình có chút kích động. Anh chán nản nằm xuống giường bệnh, quay đầu sang hướng khác.

"A Huy, ta biết ngươi đang buồn. Diệp Tâm Đồng là cấp dưới ưu tú của ta, hiện tại ta thấy không khỏe." Triển Bạch Hồng đi tới giường bệnh, ôm lấy cái bụng vừa bị Lâm Thiếu Huy kéo bị thương, tiếp tục áy náy nói với Lâm Thiếu Huy: “Đừng lo lắng, đội truy tìm Cục Tình báo Hình sự của chúng ta sẽ dốc toàn lực tiếp tục điều tra những kẻ buôn ma túy đó, chúng ta nhất định phải giải cứu Diệp Tân Đồng!”

"Cảm ơn mọi người, mời mọi người ra ngoài. Tôi muốn ở một mình một lát." Lin Shaohui vẫy tay yếu ớt.

"Được rồi, chúng ta đi trước nhé." Trần Quang Kiến ngăn Chiến Bạch Hồng đang định nói gì đó lại, lắc đầu với anh ta, sau đó tiếp tục nói với Lâm Thiếu Huy: "A Huy, cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt và sớm quay lại, chúng ta sẽ tiếp tục sát cánh làm việc."

Chen Guanjian kéo Zhan Baihong ra khỏi phòng bệnh. Các cảnh sát khác tạm biệt Lin Shaohui và cũng rời đi. Lin Shaohui là người duy nhất còn lại trong phòng bệnh. Lin Shaohui vùi đầu vào gối và khóc thầm. Nghĩ đến sự đau đớn và xấu hổ khi Ye Xintong bị những người đàn ông đó cưỡng hiếp tập thể ngay trước mắt, Lin Shaohui cảm thấy trái tim mình đau như bị dao đâm.

Lin Shaohui hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy một chiếc hộp nhỏ tinh xảo trên bàn đầu giường. Anh biết chiếc nhẫn được gói là nhẫn cưới của anh và Ye Xintong. Nghĩ đến sự ngọt ngào và ấm áp khi anh và Ye Xintong chọn kiểu nhẫn và tầm nhìn về tương lai của họ, Lin Shaohui không thể đối mặt với hiện thực tàn khốc này. Anh ta dùng hết sức hất chiếc hộp đựng chiếc nhẫn xuống đất rồi bật khóc.

Ba ngày sau, Giám đốc Trần Quang Kiến đang ngồi trong văn phòng xem xét tài liệu thì đột nhiên nghe thấy có người gõ cửa. "Mời vào." Tổng giám đốc Chen vừa nói vừa đặt tài liệu xuống. Điều anh không ngờ tới chính là Lâm Thiếu Huy bước vào văn phòng của anh.

"SÁNG SÁNG!" Lin Shaohui mặc đồng phục, vết thương trên tay vẫn còn được băng bó. Anh ấy chào Chen Guanjian và nói: "Tôi quay lại để hủy kỳ nghỉ. Tôi hy vọng tôi có thể sớm quay lại làm việc."

“Anh xuất viện rồi à?” Trần Quang Kiến kinh ngạc nói, nhìn cách đây không lâu đã bị thương nặng về thể chất và tinh thần thuộc hạ này: "Thể chất và tinh thần của ngươi đã điều chỉnh tốt chưa?"

"SIR" Lin Shaohui kiên quyết nhìn Chen Guanjian và nói: "Cơ thể của tôi đã bình phục hoàn toàn và bác sĩ đã chấp thuận cho tôi xuất viện. Về phần tâm lý của tôi..." Lin Shaohui lấy ra một chiếc hộp nhỏ từ trong túi quần, đặt nó lên bàn của Chen Guanjian và nói tiếp, "Chiếc hộp này là chiếc nhẫn cưới mà Xin'er và tôi đã chọn. Tôi đã từng ném nó xuống đất và không muốn nhìn thấy nó nữa, bởi vì nó sẽ gợi lại những ký ức đau buồn cho tôi."

Lin Shaohui dừng lại, ánh mắt dịu lại, "Nhưng trong ba ngày này, tôi đã suy nghĩ và điều chỉnh tâm lý của mình. Vì vậy, tôi đã nhặt những chiếc nhẫn này lên, tôi phải bắt những tên khốn đó, giải cứu Xin'er và đeo những chiếc nhẫn này vào ngón tay của tôi và cô ấy."

"Được rồi! Thật hiếm khi có năng lực điều chỉnh bản thân mạnh mẽ như vậy!" Trần Quang Kiến hài lòng nhìn cấp dưới có năng lực này, khen ngợi: "Ta tán thành việc phục chức ngay lập tức của ngươi. Tiếp tục điều tra vụ án này, nhất định phải bắt được hung thủ sau lưng!"

"Vâng thưa ngài!" Lin Shaohui tự tin trả lời.

Trên thực tế, tâm lý của Lin Shaohui vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại. Khi Lin Shaohui từ đồn cảnh sát trở về căn hộ của mình và bước vào cánh cửa được bao quanh bởi băng cảnh báo của cảnh sát, trái tim anh lập tức thắt lại.

Mặc dù cảnh sát đã lấy đi phần lớn quần áo bị cắt và rách của Ye Xintong để làm bằng chứng nhưng Lin Shaohui vẫn có thể nhìn thấy những mảnh vải nằm rải rác trên sàn căn hộ. Anh ta thậm chí còn có thể biết rằng vài mảnh vải đã được cắt ra từ áo lót của Ye Xintong. Nghĩ đến sự sợ hãi và tuyệt vọng của Ye Xintong khi bị những người đàn ông đó lột trần, trái tim Lin Shaohui run lên. Anh không dám nhìn kỹ từng mảnh vải, vội vàng bước vào phòng.

Lin Shaohui bước vào phòng và thấy giường của mình bừa bộn. Điều rõ ràng nhất là ở giữa ga trải giường của anh có một vết máu khô nhỏ màu đỏ sậm, xung quanh vết máu là những đốm tinh trùng lớn. Điều này khiến Lin Shaohui đau đớn nhớ đến cảnh tượng bi thảm Ye Xintong bị trói trên giường này, cưỡng hiếp mất trinh và lần lượt bị những người đàn ông đó cưỡng hiếp.

Lin Shaohui buồn đến mức không thể ở lại căn hộ của mình lâu hơn nữa. Anh mở tủ, lấy vài bộ quần áo để thay, một ít tiền mặt và thẻ ngân hàng, rồi nhanh chóng rời khỏi căn hộ ghi lại sự xấu hổ của anh và Ye Xintong, rồi nhận phòng vào một khách sạn gần đó.

Mặc dù Lin Shaohui đã rời khỏi căn hộ và không còn phải đối mặt với dấu vết tàn phá của Ye Xintong, nhưng nỗi đau của anh vẫn không hề biến mất. Mỗi khi nhắm mắt chìm vào giấc ngủ, anh lại gặp rắc rối bởi cơn ác mộng chứng kiến ​​bạn gái mình bị cưỡng hiếp tập thể. Khi tỉnh dậy sau cơn mơ và hét lên đau đớn, anh thấy mình đổ mồ hôi đầm đìa.

Nhưng bất chấp điều này, Lin Shaohui vẫn cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, bởi vì anh biết rằng chỉ bằng cách bắt đầu lại cuộc điều tra càng sớm càng tốt, anh mới có thể bắt được những kẻ buôn bán ma túy càng sớm càng tốt, giải cứu Ye Xintong và giải thoát cô khỏi trải nghiệm khủng khiếp của chế độ nô lệ tình dục.

Tuy nhiên, Lin Shaohui sớm phát hiện ra rằng mình có rất ít manh mối. Sau khi giải cứu Lin Shaohui, cảnh sát đến khu chung cư của Lin Shaohui để điều tra muốn yêu cầu người quản lý chung cư lấy lời khai và lấy lại video hệ thống giám sát, nhưng phát hiện người quản lý chung cư trực ngày hôm đó đã mất tích. Cuối cùng, cảnh sát tìm thấy người quản lý chung cư trong phòng điều khiển thiết bị giám sát nhưng anh ta đã biến thành một xác chết. Và hệ thống giám sát đã bị phá hủy hoàn toàn.

Lin Shaohui chỉ có thể đau đớn nhớ lại quá trình những người đàn ông đó cưỡng hiếp tập thể Ye Xintong, hy vọng có được manh mối từ đó. Lin Shaohui nhớ rằng những người đàn ông đó biết Ye Xintong là bạn gái của anh. Từ đây, Lin Shaohui có thể suy ra rằng trong băng đảng ma túy có thể có cảnh sát cặn bã, bởi vì ngoài họ hàng và bạn bè của anh và Ye Xintong, chỉ có những người ở trụ sở cảnh sát mới biết anh và Ye Xintong là một cặp. Nhưng rất nhiều cảnh sát trong toàn bộ trụ sở cảnh sát đều biết Ye Xintong là bạn gái của anh ta, dường như không thể tìm ra được.

Tiếp theo, manh mối có giá trị cuối cùng là vết bớt hình lưỡi liềm trên ngực người đàn ông, nhưng Lin Shaohui không chắc người đàn ông này có phải là cảnh sát cặn bã hay không, và không thể nào tất cả những người đàn ông trong trụ sở cảnh sát đều cởi áo để kiểm tra, vì vậy Lin Shaohui chỉ có thể từ bỏ hai manh mối này và tiếp tục truy tìm manh mối của băng đảng ma túy.

Mặc dù Zhan Baihong đã không gặp Lin Shaohui kể từ khi anh ta xuất viện vì cảm thấy tội lỗi, nhưng anh ta cũng cử một số người của mình đến hỗ trợ Lin Shaohui điều tra và giúp anh ta truy tìm một số nghi phạm. Bằng cách này, mối hận thù ban đầu của Lin Shaohui đối với Zhan Baihong dần dần biến mất.

Nhưng bất chấp sự hỗ trợ của Zhan Baihong, cuộc điều tra của Lin Shaohui vẫn diễn ra không suôn sẻ. Lin Shaohui chán nản thường vô thức nghĩ đến sự ngược đãi và tàn phá tàn nhẫn mà Ye Xintong sẽ phải nhận nếu cô rơi vào tay những người đàn ông đó và bị những người đàn ông đó lợi dụng làm nô lệ tình dục. Mỗi khi nghĩ đến điều này, Lâm Thiếu Huy không khỏi tức giận.

Lin Shaohui không thể tưởng tượng được sự ngược đãi khủng khiếp mà Ye Xintong có thể phải chịu. Trên thực tế, khi Ye Xintong dễ thương và gợi cảm rơi vào nanh vuốt của những người đàn ông đó, sự tra tấn mà cô phải chịu quả thực là không thể tưởng tượng được.

Sau khi Ye Xintong bị 5 người đàn ông cưỡng hiếp tập thể trong căn hộ của Lin Shaohui cho đến khi cô bất tỉnh, những người đàn ông đó đã đưa cô xuống tầng hầm và trói cô trần truồng vào giường. Hai tay cô bị trói vào hai góc giường bằng cùm và xích, chân cô bị buộc cong và dang sang hai bên. Mắt cá chân của cô cũng bị trói vào hai bên giường bằng cùm và dây xích. Bằng cách này, hai chân của Ye Xintong không thể khép lại được, âm hộ của cô mất đi mọi nơi trú ẩn và bảo vệ. Bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể đưa dương vật của mình thẳng vào cơ thể cô bất cứ lúc nào và cưỡng hiếp cô.

Sau khi Ye Xintong bị trói trên giường như thế này, cô đã bị hàng chục người đàn ông cưỡng hiếp tập thể vô số lần trong khoảng ba ngày. Dương vật dày và dài được đưa vào âm đạo chật hẹp của Ye Xintong và liên tục đẩy ra đưa vào. Bàn tay to thô ráp nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Ye Xintong và xoa bóp một cách bừa bãi. Thứ tinh dịch đục ngầu, bẩn thỉu và hôi hám của người đàn ông cũng không ngừng đổ vào cơ thể Ye Xintong.
