============================================================
  cắt làm đôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%85%b0%e6%96%ac/
  Ngày       : 2022-01-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Liễu Chiến Phúc ngồi trên xe ngựa, không khỏi cảm thấy nó đẹp đến nhường nào. Anh họ Zhang và cháu gái Xiao'e của ông sắp bị cắt làm đôi. Anh muốn xem cuộc hành quyết tại hiện trường và thu thập thi thể của họ cho họ. 

"Thật đáng tiếc, Trương gia không biết khen ngợi ta, ta muốn lấy nàng làm vợ hai nhưng lại không chịu đồng ý. Hôm nay ta muốn ngươi xem nếu ngươi chống lại ta sẽ có hậu quả gì."

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Ông nội của Liu Zhanfu sinh được tổng cộng hai người con trai. Hai người con trai này đều là thế hệ độc thân. Cháu trai cả là chồng của Zhang, Liu Zhankui. Cả Liu Zhankui và Liu Zhanfu đều không làm nông ở nông thôn. Zhan Kui từ nhỏ đã thông minh và được một bác sĩ già người Trung Quốc nhận làm đồ đệ. Sau khi vị bác sĩ già Trung Quốc qua đời, ông kế thừa danh hiệu hành nghề y trong quận và nhanh chóng trở nên nổi tiếng khắp nơi. Liu Zhanfu học nghề may và mở xưởng trong huyện. Cách đây vài năm có một trận dịch hạch xảy ra, cha mẹ của Triển Khuê và Triển Phù đều qua đời nên hai anh em họ trở thành những người thân thiết nhất. 

Người vợ đầu tiên của Zhankui đã qua đời cách đây vài năm, để lại một cô con gái bảy tám tuổi. Để hoàn thành sự nghiệp vĩ đại nối dõi tông đường, ông cưới cô con gái duy nhất của nhà họ Trương mở tiệm thuốc trong thành, thừa kế tài sản của nhà họ Trương. Zhankui đã bị đau đầu trong vài năm. Hai tháng trước, anh đột nhiên lên cơn nặng và qua đời. Vì ông Zhang ở Xuxian không có con sau khi kết hôn nên gia đình ông chỉ còn lại hai đứa trẻ mồ côi và một góa phụ. 

Bà Trương năm nay hai mươi bảy tuổi. Bởi vì cô ấy sống một cuộc sống tốt đẹp và chưa bao giờ sinh con nên cô ấy vẫn thon thả và có làn da mềm mại và thịt mềm. Cô là một người đẹp nổi tiếng trong huyện. Vợ của Zhan Fu đã chết vì bệnh tật vào năm ngoái, vì vậy anh ta muốn chiếm tổ chim ác là. 

Thỉnh thoảng anh lại đến hiệu thuốc đi dạo, hỏi thăm về cái lạnh và cái nóng, rồi viện cớ để đến gần bà Trương. Không ngờ sau khi cưới Zhang lại có mối quan hệ thân thiết với Zhankui. Anh cũng là người có học thức cao và nhã nhặn nên muốn giữ sự chính trực của chồng nên từ chối kết hôn. 

Anh ta quá mềm yếu nên muốn mạnh tay hơn trong việc chiếm đoạt vận may của mình. Một ngày nọ, anh ta thấy cháu gái mình không có ở đó nên lẻn vào nhà cô và định cưỡng hiếp cô. Bà Zhang không phải là người dễ đối phó. Cô nhặt một chiếc kéo và bắt đầu chiến đấu với Zhan Fu. Anh ta sợ hãi vội vàng bỏ chạy, trong lòng cảm thấy bực bội. 

Cũng chính Zhang là người đã định phải phạm phải ngôi sao tà ác, nhưng có một chuyện tình cờ bị thầy bói phát hiện, cuộc đời của cô đã bị hủy hoại. 

Hóa ra Zhankui đã hành nghề y nhiều năm và rất đam mê y học. Ông cũng đã đi khám nhiều bác sĩ nổi tiếng về chứng đau đầu nhưng không thể chẩn đoán được nguyên nhân. Vì vậy, trước khi chết, ông đã yêu cầu vợ và con gái mổ bụng ông sau khi ông qua đời để tìm ra nguyên nhân bệnh tật để báo cho các bác sĩ tiếp theo. Mẹ con Zhang làm theo chỉ dẫn. 

Lúc đó Triển Phúc tình cờ đi vắng mấy tháng vẫn chưa về. Lúc hắn trở về, Trạm Khuê đã được chôn cất nên hắn không biết. 

Không lâu sau khi Zhanfu bị Zhang đuổi ra ngoài, một người hàng xóm giúp chuẩn bị tang lễ cho Zhankui đã vô tình tiết lộ sự việc. 

Vừa nghe tin bói, anh ta cảm thấy như mình đã tìm được kho báu nên ngày hôm sau đã đến nhà Zhang để uy hiếp. Bà Zhang cho rằng mình làm theo ý chồng và không nghĩ có gì phiền phức nên mắng Zhan Fu. 

Triển Phúc có mối hận nên về làng tìm lão tộc trưởng, chú thứ bảy, muốn khiếu nại với Nhậm Môn. Điều này là do người dân luôn phớt lờ quan chức trong những vấn đề như vậy và chỉ có thành viên trong tộc của người quá cố mới đủ tư cách để khiếu nại. Anh ta biết chú bảy là một lão già biến thái nên cố tình nói với chú rằng Zhang đẹp như thế nào. Người chú thứ bảy bị thuyết phục và đích thân đến gặp Zhang để cầu hôn. Tuy nhiên, anh thầm muốn tận dụng cơ hội nhưng cũng gặp rắc rối. Kết quả là Zhang cuối cùng bị Qi Shugong và Zhan Fu đưa ra tòa.

Sự thật của vụ án không thể rõ ràng hơn. Chẳng có gì phải cố gắng cả, và gia đình Zhang cùng các con gái của họ quả thực đã hành động như những gì họ được bảo. 

Tuy nhiên, luật pháp quốc gia có ghi rõ việc chọc xác là tội phản quốc và cần phải cắt làm đôi. 

Huyện lệnh cũng lâm vào thế khó xử nên đã tìm cách đối phó với Lưu và Trương. Bởi chỉ cần gia đình họ Lưu rút đơn kiện thì Zhang sẽ được miễn tội. Nhưng nếu nhà họ Lưu không lấy được thi thể của Trương thì làm sao họ có thể bỏ cuộc? Bà Zhang đã chiến đấu đến chết, nhưng bà sẽ không bao giờ để Zhankui đã chết. Kết quả không thể cứu vãn được, thậm chí Tiểu Á mới mười sáu tuổi còn bị kết án chém làm đôi. Nhưng huyện lệnh biết Trương có lòng nhân ái, tỏ ra nhân từ ngoài pháp luật nên ra lệnh:

1. Việc hành quyết sẽ được tiến hành bí mật trước lăng mộ Zhankui mà không cần phải hành quyết công khai, ngoại trừ bản thân quan huyện và những người ràng buộc cần thiết,

Ngoài đao phủ, chỉ có Zhanfu, người thân thiết nhất với Zhankui và tộc trưởng, chú thứ bảy, mới được phép có mặt;

2. Để cầu may sau khi hành quyết, thi thể của hai mẹ con Zhang phải được chuẩn bị chu đáo và chôn cất, không được đưa cho người khác xem; 

3. Trước khi hành quyết, họ được cho uống súp thuốc lắc để khỏi đau khổ.

Zhanfu rất miễn cưỡng với ba mệnh lệnh này. Anh muốn tranh luận với huyện lệnh lần nữa, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt sắc bén của huyện lệnh đang nhìn mình, anh không dám nói gì nữa.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Khi huyện lệnh và đoàn tùy tùng đến mộ Lưu Trạm Khuê, chú Tề và Lưu Trạm Phúc, những người được lệnh dâng lễ vật trước, đã chờ đợi rất lâu. Quận quan không hề phô trương gì cả, đoàn người đến trên ba chiếc xe ngựa có mái che rất bình thường. Sau khi xuống xe, bốn người đàn ông to lớn ăn mặc như đao phủ cẩn thận nhấc hai chiếc túi lớn được khâu bằng vải trắng từ chiếc xe cuối cùng lên. Zhanfu biết rằng người bọc trong bột chắc chắn là tội phạm ngày nay. Chắc chắn rồi, sau khi đặt án công khai bên cạnh ngôi mộ và những người lớn đã ngồi vào chỗ, những kẻ hành quyết mở túi vải của họ và lộ ra Zhang và Xiao'e đã ​​bị trói. 

Lưu Triển Phúc sắp nghẹt thở. Tôi nhìn thấy hai phụ nữ trẻ bán khỏa thân. Thân trên của họ chỉ đeo một chiếc đai bụng nhỏ màu đỏ, để lộ tấm lưng trắng như tuyết. Những sợi dây được buộc chặt vào da thịt khiến họ trông càng gợi cảm hơn. Phần thân dưới của họ mặc váy tù màu nâu vàng và đôi chân thon thả để trần. Zhanfu trước đây chỉ nhìn thấy thi thể của cô Zhang được quấn chặt và điều đó đã khiến anh bị ám ảnh. Bây giờ nhìn thấy thân thể trần trụi của cô, anh không khỏi dựng lên phần thân dưới của mình. 

Quan tòa ra lệnh dẫn tù nhân tới và hỏi họ còn điều gì muốn nói không. Bà Trương rất bình tĩnh, lắc đầu chấp nhận số phận. Xiao'e, một cô gái 16 tuổi, đã khóc và hỏi Liu Zhanfu tại sao anh ta lại muốn giết cháu gái của mình. 

Huyện lệnh biết, cho dù lúc này Liễu gia đồng ý rút đơn kiện cũng đã muộn, chỉ có thể vẫy tay với hai người nói: “Đã như vậy, trước hết lạy phu phụ các ngươi.”

Trước mộ đã bày một lễ cúng bốn màu. Quan tòa ra lệnh cho Lưu Chiến Phúc thắp hương cho hai người phụ nữ, sau đó đao phủ giúp họ cúng bái trước mộ. 

Huyện lệnh rất không hài lòng với việc nhà họ Liễu quá vô lý nên sau khi hai người phụ nữ tế cha và chồng, ông ta đã ra lệnh cho hai người phụ nữ chuyển hộp đựng hương sang một bên, để hai người phụ nữ đứng sau hộp đựng hương, đồng thời ra lệnh cho họ Lưu hiến tế mạng sống cho họ. Chú thứ bảy và Zhanfu không dám trái lời, đành phải quỳ xuống lạy họ. 

Sau đó, thẩm phán quận đã ra lệnh bắt đầu quá trình hành quyết. Đao phủ của hai bên lấy ra những bầu thuốc đã chuẩn bị trước và cho mỗi người uống vài ngụm lớn. Thuốc rất mạnh, chưa đầy một tách trà, hai người phụ nữ đã ngã xuống chiếc chiếu tre đã trải sẵn từ trước. Quan tòa quận ra lệnh cho tù nhân cởi bỏ quần áo. Đây là một thủ tục cần thiết để chặt đầu anh ta làm đôi, nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho việc hành quyết. 

Những kẻ hành quyết cũng biết cái chết của Zhang là oan uổng nên họ không muốn tự hạ nhục thân thể mình. Bọn họ quay đầu nhìn về phía Lưu gia: “Đây là vợ con nhà ngươi, người ngoài làm không tiện, ngươi nên làm đi.”

Mặc dù nghe nói bọn đao phủ không vui nhưng Lưu Chiến Phúc và chú thứ bảy vẫn rất vui vẻ thực hiện mệnh lệnh này. Lưu Triển Phúc cảm thấy ngứa ngáy nhưng bề ngoài lại giả vờ thờ ơ đi về phía bà Trương đang nằm nghiêng trên chiếu. 

Anh ta cố tình quay lưng lại với quan huyện và những người khác để ngăn họ nhìn thấy đôi mắt tham lam của anh ta. 

Đây là lần đầu tiên anh chạm vào cơ thể em họ mình. Làn da trắng mịn như củ sen mới hái. Nó có cảm giác mềm mại, ấm áp, mịn màng và đàn hồi. Anh cởi dây đai nịt bụng của cô từ phía sau nơi cô đang nằm nghiêng, rồi từ từ rút chiếc thắt lưng ra khỏi sợi dây trói chặt cơ thể cô, để lộ một cặp vú cỡ vừa phải trên ngực anh họ. Bộ ngực đó thật đẹp, nổi bật như hai đầu gà tươi. Hai núm vú nhọn màu hồng phía trên khiến anh, một người đàn ông đã chơi pháo hoa lâu năm, không khỏi nói một câu tốt đẹp. 

Sau đó anh kéo dải lụa trên eo cô ra, nhẹ nhàng véo eo váy rồi kéo về phía chân cô. Khi đó, ngoại trừ những gia đình giàu có, ít người mặc quần, và Zhang cũng không ngoại lệ. Ngay khi váy của cô được kéo ra, phần thân dưới của cô hiện rõ. Mông của cô ấy rất trắng, kiểu bán cầu tròn trịa mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có. Chúng béo đến mức khiến người ta muốn chạm vào. Đôi chân của cô ấy trắng nõn và thon thả, bàn chân cũng mịn màng và dịu dàng không kém. 

Anh rất muốn chạm vào nó, nhưng đột nhiên anh nghe thấy tiếng ho của quận trưởng, khiến anh tỉnh lại sau cơn say. Xung quanh có nhiều quan chức không thân thiện, sao dám làm ra hành động thiếu khôn ngoan như vậy trước mặt người khác. Hắn không dám ra tay, vội vàng quay người báo cáo với huyện lệnh như không có chuyện gì xảy ra: “Bệ hạ, Trương quần áo đã bị cởi bỏ.”

Gần như cùng lúc đó, chú bảy cũng cởi quần áo của Tiểu Á, đặt hai thân thể trần truồng đặt trên chiếu. Quan tòa cầm bút mực vội vàng đánh dấu hai tấm lệnh tử, sau đó tướng quân đi tới nói: “Thi hành!”

Liu Zhanfu nhanh chóng nhặt tấm biển có tên Zhang trên đó, quay lại và ngồi xổm xuống nhét nó vào giữa những sợi dây sau lưng Zhang. Sau đó, anh miễn cưỡng đứng dậy và bước sang một bên dưới sự mắng mỏ của những kẻ hành quyết. 

Tấm thảm trải trên mặt đất rộng bằng hai căn phòng. Ở đầu bên kia tấm thảm, cách xa chỗ hai người phụ nữ nằm, có một chiếc máy chém lớn và sáng sủa. Hai đao phủ đứng cạnh máy chém, tay nắm chặt những tay cầm đã được giơ cao. Hai đao phủ khác mắng Lưu Chiến Phúc đã đến và đầu tiên lật Zhang vào tư thế nằm sấp, sau đó mỗi người đặt tay vào một trong hai nách của cô, nhấc phần thân trên của cô lên khỏi chiếu và kéo cô về phía máy chém. 

Đôi chân xinh đẹp đó đang lê lết trên mặt đất, lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia theo bước chân của đao phủ. Lưu Chiến Phúc lập tức hưng phấn mở mắt ra, nhìn vào giữa cặp mông xinh đẹp của cô, sau đó đột nhiên xẹp xuống. 

Bởi vì anh không thể nhìn thấy vùng kín hay thậm chí là hậu môn của cô từ phần đó nên có một vài thứ giống như lông vũ được kẹp ở phần đó, che phủ hoàn hảo phần quan trọng nhất của cô. Anh ấy không thể nhìn thấy gì cả! 

Họ đặt khuôn mặt cô xuống, vòng eo thon thả của cô nằm trên giường chém. Cơ thể cô nằm mềm mại trên tấm thảm. Bởi vì bụng của cô bị tấm đệm dao nâng lên nên giữa cặp mông và đùi trắng nõn của cô xuất hiện một góc không quá lớn, giữa hai chân có thứ gì đó lộ ra. Mặc dù cô không thể nhìn thấy nó từ xa, nhưng nó chắc chắn không phải từ cơ thể cô. Anh có chút bối rối nhìn Xiao'e vẫn đang nằm gần đó. Quả nhiên có cái gì đó giữa đôi chân trần của cô gái. Nó phải được làm bằng lông vũ.

"Đáng ghét!" Trong lòng hắn thầm chửi rủa, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Zhang đang nằm trên giường dao không chớp mắt. 

Hai tên đao phủ liếc nhìn quan tòa, rồi nhìn nhà họ Lưu, rồi nháy mắt với nhau, rồi hô khẩu hiệu và ấn xuống cán dao. 

Một tiếng “Huo” vang lên, máu bắn tung tóe, thân thể trần trụi xinh đẹp bị gãy thành hai mảnh ở thắt lưng, rơi xuống tấm thảm ở hai bên giường dao. Nội tạng trào ra từ vết nứt và chảy thành hai đống nhỏ trên chiếu. Đầu tiên, máu sẽ nhanh chóng lan ra khắp cơ thể, sau khi cạn kiệt sẽ từ từ thẩm thấu và lan rộng theo kết cấu dệt của tấm chiếu. 

Lưu Triển Phúc trước cảnh tượng này sợ hãi đến tim đập thình thịch. Chú Tề bên cạnh chỉ biết bỏ cuộc và ngã gục xuống đất. Khi quan huyện đến, người hầu lái xe chở ông già về nhà, trong khi bọn đao phủ tiếp tục kéo Tiểu Á lên máy chém. Cùng một âm thanh, hai phần thân trên của một người phụ nữ rơi vào một bên, và hai phần thân dưới của một người phụ nữ cũng rơi vào nhau ở phía bên kia. 

Huyện lệnh đứng lên, nhìn người của mình thu dọn đồ đạc, sau đó nhìn chằm chằm Lưu Triển Phúc nói: "Lần này ngươi nhất định hài lòng phải không? Quận cho ngươi một giờ để giặt giũ, khâu vá và chôn thi thể của chị dâu và cháu gái ngươi. Một giờ sau sẽ có người đến kiểm tra. Nếu có chuyện gì không ổn, coi ngươi như một con chó thì tốt rồi." Rồi ông cay đắng dẫn dân chúng đi. 

Liễu Chiến Phúc nhìn huyện lệnh cùng đoàn tùy tùng lên xe rời đi, hắn nóng lòng lao về phía bốn bộ phận trên cơ thể người phụ nữ. Anh ta lật phần thân trên của Zhang đang nằm sấp trên chiếu, máu vẫn chảy ra từ vết cắt dưới ngực cô. Cặp vú cương cứng đã nhuốm đầy máu của cả cô và con gái riêng Xiao'e. 

Anh ta đã mang theo hai chiếc bình lớn bằng xe ngựa theo chỉ dẫn của quan huyện và đổ đầy nước sạch vào chúng. Lúc này, anh ta nhanh chóng lấy một chiếc chậu gỗ lớn, đặt các bộ phận cơ thể của người phụ nữ vào, cởi dây rồi xách một xô nước bằng gỗ. Vừa dùng muôi múc nước xối lên người, anh vừa không khỏi vuốt ve cặp vú nhỏ mà anh đã ao ước bấy lâu nay. Bề mặt thi thể được rửa sạch sẽ, nhưng vì máu vẫn chảy ra nên anh không dám lấy ra nên phải tạm ngâm trong nước máu đỏ. Sau đó anh ta đi về phía nửa dưới cơ thể của anh họ mình. 

Không có bồn tắm thứ hai, và anh biết chắc chắn dưới người cô có máu nên không lật cô lại. Anh háo hức ấn tay vào cái mông đầy đặn. Đó là một cảm giác thú vị mà trước đây anh chưa từng trải qua. Anh chưa bao giờ chạm vào cặp mông mịn màng, trắng trẻo và mềm mại như vậy. Cô thật quyến rũ, phần thân dưới của anh sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. 

Anh đột nhiên dang rộng chân cô ra, muốn xem chuyện gì đang xảy ra với cái bọc. Tôi nhìn thấy nhiều mảnh nhung ngỗng mềm mại được buộc chặt vào phần thịt giữa hai chân cô ấy. Anh dùng tay véo một miếng rồi kéo ra, cuối cùng cũng hiểu được cơ chế gói bột. 

Thì ra huyện lệnh vì bảo vệ thể diện cho hai người phụ nữ, đã đặc biệt cho phép họ cố gắng che đậy vùng kín mà không mặc quần áo. Làm thế nào hai người họ có thể tìm ra giải pháp? Po Wen, người chịu trách nhiệm xác minh trinh tiết của họ (đây là thủ tục cần thiết đối với các nữ tử tù trước khi bị kết án), đã đưa ra ý tưởng cho họ. Cô về nhà nhúng nhung ngỗng vào một đầu bốn thanh gỗ dài 2 inch có bôi keo bong bóng. Cô lao đến nhà tù trước khi chính quyền quận đến đón và yêu cầu họ vén váy lên. Cô giúp đưa bốn thanh gỗ lần lượt vào hậu môn và âm hộ của họ. Bằng cách này, cô có thể che đậy những phần đáng xấu hổ của họ mà không vi phạm quy định của tòa án. 

Lưu Chiến Phúc tức giận đến đôi mắt đen láy trắng bệch: "Mẹ kiếp, để tránh cho ta nhìn thấy bộ dạng hư hỏng của nàng khi còn sống, nàng cư nhiên nhét một cây gậy gỗ vào lỗ đít của mình. Ta cho ngươi đụ nàng! Ta cho ngươi đụ nàng!"

Anh điên cuồng lôi thứ đó ra khỏi người cô, sau đó thọc ngón tay vào đó hết lần này đến lần khác để trút giận. Anh chợt phát hiện trong hang vẫn ấm áp và ẩm ướt, như thể có dịch tiết ra từ tình dục. 

"Mẹ kiếp, cho dù ta có chết, ta vẫn muốn ngươi." Nghĩ đến đây, anh háo hức vén áo choàng, lấy con cặc nóng bỏng đã cương cứng như thanh sắt ra, sau đó tóm lấy đùi cô kéo về phía mình, thọc sâu vào âm đạo vốn đã hơi phát sáng màu trắng xám của cô.

Anh phát hiện cô vẫn quấn chặt quanh người anh như một cô gái còn sống, khiến anh gần như không thể kiềm chế được bản thân. Anh từ từ đẩy cơ thể về phía trước, cho phép dương vật của mình di chuyển ra vào rộng rãi. Mỗi lần nhét vào, anh đều nắm lấy xương hông của cô, ấn mông cô vào bụng dưới của anh, để mình cảm nhận được hơi ấm và mềm mại của cặp mông ngọc của cô; mỗi lần rút ra, anh lại nhìn chăm chú vào hậu môn màu nâu nhạt của cô và âm đạo bị cặc anh đẩy ra ngoài. Càng nhìn càng hưng phấn, càng nhìn càng không thể khống chế được bản thân. 

Anh bắt đầu tăng tốc độ di chuyển, nhưng mông cô nặng đến mức mười mấy lần anh không nhấc nổi nên anh phải đặt cô xuống, dùng tay đỡ đất, cúi xuống dùng bụng dưới ấn vào cặp mông tròn trịa của cô, rồi đâm mạnh mà không cần suy nghĩ. 

"Kẻ điên cuồng dũng cảm dám cưỡng hiếp một thi thể. Hắn phải chịu trách nhiệm. Hãy hạ gục nó cùng tôi!"

Đúng lúc anh chuẩn bị xuất tinh, một tiếng hét lớn khiến anh gần như nhảy dựng lên. Nhìn lại, anh thấy huyện lệnh và vài đao phủ đứng phía sau anh không xa. Thì ra quan huyện rất bất mãn với việc Lưu Chiến Phúc muốn giết em họ vợ và cháu gái của mình nhưng lại không có lý do gì để ngăn cản. Tuy nhiên, anh biết rằng Liu Zhanfu đang tìm cách trả thù vì không lấy được Zhang. Nếu có cơ hội, hắn sẽ không để thi thể của Zhang đi nên cố tình giao cho anh ta trách nhiệm thu thập xác của họ để dụ anh ta cắn câu. Anh quả thực đã bị lừa. 

Cuối cùng anh ấy cũng bắt đầu xuất tinh, và một làn sóng nhiệt tràn vào tử cung của Zhang, mặc dù cô ấy đã không còn cảm thấy điều đó từ lâu. 

Sóng nhiệt không bao giờ dừng lại sau khi nó bắt đầu, bởi vì ai đó đã uống nó khi anh ta đang lên đỉnh. Cú sốc bất ngờ đã dẫn đến một tình trạng y tế cực kỳ hiếm gặp gọi là thuốc kích thích tình dục. Cũng giống như Tây Môn Khánh hồi đó, anh ta liên tục xuất tinh và không thể dừng lại. Khi đao phủ kéo anh ta ra khỏi cơ thể Zhang, máu đỏ tươi phun ra từ phía trước dương vật của anh ta. Anh ta không có thời gian để sống sót cho đến khi chính phủ trừng phạt anh ta.

