============================================================
  cặp song sinh đập đại bác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%99%e8%83%9e%e8%83%8e%e6%88%90%e9%9b%99%e9%9f%bf%e7%82%ae/
  Ngày       : 2019-01-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Võ Hiệp 玄 幻, Featured, Cổ điển, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Người ta nói rằng giữa những cặp song sinh có một mối liên hệ không thể tưởng tượng được, giống như hai cánh của một con ngỗng trời. Chúng có thể được chia thành hai phần, nhưng chúng không thể hoạt động độc lập. Khi cánh trái vỗ thì cánh phải cũng nhảy theo.

Bạn gái tôi Wen Li là một cặp song sinh. Tôi chỉ biết điều này khi đến thăm nhà cô ấy lần đầu tiên. Khi đó tôi đã quen Ôn Lệ được ba tháng mười chín ngày. Mỗi lần nói chuyện với Ôn Lệ về tình huống lúc đó, cô ấy luôn giơ ngón trỏ lên, vỗ nhẹ vào mặt tôi, nói rằng tôi vô liêm sỉ đến nỗi còn có gan ăn cả đậu phụ của dì.

Wen Li sống ở Đài Trung, và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trước cửa nhà cô hướng ra đường Yingcai. Đó là một buổi trưa oi bức, Văn Lệ vừa về đến nhà đã bỏ chạy, để lại tôi ngồi trong phòng khách trò chuyện với chồng tương lai của cô ấy. Chúng tôi không thể nói chuyện nhưng chúng tôi đã nói về cuộc bầu cử tổng thống vào năm sau, và gần như đã xảy ra tranh cãi vì những quan điểm chính trị khác nhau của chúng tôi. Lát sau, tôi lợi dụng mùi thức ăn bay ra từ bếp nên xin lỗi rồi đi vào bếp trùm đầu lại. Đó là một thời điểm tốt vào thời điểm đó. Một nhân vật xinh đẹp trông giống hệt Ôn Lệ đang đeo tạp dề và đang múa thìa một cách háo hức. Tôi chỉ nghe thấy tiếng dầu nóng kêu cót két và khói bốc lên từ chiếc nồi inox. Tôi thấy rằng Wen Li, người luôn tránh nấu ăn, thực sự đã chuyển sang xào. Tôi mất trí trong giây lát và cũng quên phân biệt bộ quần áo hoàn toàn khác nhau dưới tạp dề, anh vươn đôi tay to lớn của mình ra ôm chặt cô từ trong ngực. Vừa nói xong, một tiếng kêu như sấm sét từ trên trời và lửa đất vang vọng khắp bầu trời. Tôi nhìn thấy chiếc thìa đập mạnh vào gạch lát sàn kiểu La Mã. Sắc mặt Văn Ly đỏ bừng như bếp lửa.

"Píp! Típ!" Tiếng bước chân vang lên, cả nhà quây quần quanh bếp. Bố Wenli, mẹ Wenli và em trai cô ấy đang ôm Pikachu màu vàng, này! Thực ra còn có một Ôn Lệ khác. Tôi nhìn thấy một người hâm mộ Wenli khác đang chạy xuống cầu thang với nụ cười nhếch mép. Anh vô thức buông Wenli dưới tay mình. Miệng anh rộng đến mức không thể đóng lại được trong một thời gian dài. Tất cả những gì anh ấy có thể làm là nhìn vào Wenli bên trái và sau đó nhìn Wenli bên phải.

"Này... Tại sao lại có hai Ôn Lệ?"

"Sao lại có hai Văn Lí?" Cả nhà nhịn được hồi lâu, cuối cùng không khỏi bật cười. Giữa tiếng cười ầm ĩ, tôi chỉ thấy mình thật xấu hổ.

"Đây là em gái song sinh của tôi, Văn Ngọc." Sau đó Văn Li mỉm cười giải thích với tôi.

"Tôi hạ cánh trước cô ấy ba phút nên tôi được coi là chị gái."

"Em gái tôi từ khi còn nhỏ đều có chiều cao và cân nặng bằng tôi. Trước khi học cấp 3, em ấy thậm chí còn học cùng trường. Khi trưởng thành, số đo của em ấy cũng như nhau. Nhưng bây giờ cân nặng của em ấy khác một kg. Bạn có biết ai nặng hơn không?"

Tôi nhìn Ôn Ngọc đang ngồi ở một bên cùng em trai vui vẻ. Cô ấy có khuôn mặt hình quả dưa, đôi lông mày như vầng trăng sao và khóe miệng nở một nụ cười nhẹ. Cô ấy giống Ôn Lệ của tôi đến 120%. Cho dù có được đúc từ cùng một khuôn thì cô ấy cũng không thể sống động như thật được.

"Tất nhiên là bạn béo hơn!" Tôi không thể nói được nên tôi phải giấu nó đi.

"Ơ... Kỳ quái! Làm sao ngươi biết!" Văn Li mở to mắt.

"Nói nhảm! Ban ngày cho ngươi ăn, ban đêm cho ngươi ăn, ăn uống đầy đủ làm sao không tăng cân!"

"Bạn sẽ chết!" Thấy người nhà không để ý, cô ấy đưa tay vặn mạnh tôi.

Ôn Ngọc Trân có khí chất giống Ôn Lệ, có cùng sở thích, thậm chí còn ăn mặc giống nhau. Wenli và tôi học Khoa Quản trị Kinh doanh tại cùng một trường đại học, trong khi Wenyu học Khoa Quản trị Kinh doanh tại Đại học Xiziwan ở phía nam. Chỉ cần nhìn kỹ, chúng ta vẫn có thể thấy màu da của hai chị em có chút khác biệt. Suy cho cùng, có một chút khác biệt về sức nóng của mặt trời giữa Cao Hùng và Đài Bắc.

"Hai chị em sinh đôi chắc chắn có liên quan gì đó với nhau!" Sau một thời gian, tôi có lần hỏi Văn Li.

"Đúng vậy! Tôi sẽ không nói về những chuyện bình thường. Tôi sẽ chỉ nói về những gì đã xảy ra trong năm cuối trung học của tôi." Cô nhớ lại.

“Khi đó, em gái tôi đang yêu đương và gặp một sinh viên trường Đại học Dongda. Anh ấy phớt lờ cô ấy nhưng cô ấy lại hết lòng yêu cô ấy. Cô ấy không thể đọc được nữa. Mỗi ngày về nhà, tôi đều viết thư tình hoặc nhai điện thoại. Tôi cũng đau khổ rất nhiều, tâm trạng lúc thăng lúc trầm”.

"Chỉ còn nửa năm nữa là đến kỳ thi tuyển sinh chung. Việc cô ấy yêu không phải việc của tôi. Tôi sợ rằng tai họa vô lý này cũng sẽ khiến tôi trượt kỳ thi."

"Một ngày nọ, sau bữa tối, Wenyu lẻn ra ngoài hẹn hò, trong khi tôi và gia đình chen chúc trước ghế sofa để xem Long Hổ Anh. Khi đó, lớp học âm nhạc là chương trình mà mọi gia đình đều phải xem. Không ngờ, khi đoạn clip hài hước nhất về cuộc phỏng vấn giữa Phỉ ca và Ngô Tông Hiến được phát lên, trái tim tôi đau đến mức rơi nước mắt. Tôi ước gì mình có thể chết ngay lập tức."

“Lúc đó cả nhà cười ngặt nghẽo, bố tôi là người tinh mắt nhận thấy tôi thực sự đang khóc. Ông rất ngạc nhiên và hỏi tại sao tôi lại khóc. Tôi thực sự không thể giải thích được lý do. Tôi chỉ có thể nói rằng buổi diễn quá hài hước đến nỗi tôi vô tình bật khóc”.

"Văn Ngọc lát sau trở lại, hai mắt đỏ hoe, vừa vào cửa liền trốn vào trong phòng, ôm đầu, cuối cùng cũng cho tôi vào phòng. Tra hỏi xong mới biết cô ấy vừa bị bạn trai bỏ. Chẳng trách ban đêm vô cớ rơi nước mắt."

"Ôn Ngọc nói cô ấy đã mất bạn trai, thật sự không biết ngày mai mình sẽ sống như thế nào. Cô ấy buồn bã đi dạo quanh hồ bơi ở công viên Đài Trung nửa giờ, sau đó muốn nhảy xuống hồ bơi quấn mình lại."

"Bạn thấy đấy, tôi thậm chí có thể đồng cảm với cảm giác đau đớn này!" Văn Li mỉm cười với tôi.

Trong đầu tôi lại nảy ra một ý nghĩ khác, tôi hỏi cô ấy: “Không biết Ôn Du cảm thấy thế nào khi Ôn Lệ động dục?”

Ôn Lệ nhăn mặt nói: "Ta không nói cho ngươi biết! Đồ biến thái!"

Ban đầu đó chỉ là một trò đùa, nhưng tôi không ngờ rằng ngày hôm qua tôi thực sự có cơ hội chứng kiến ​​khả năng thần giao cách cảm đáng kinh ngạc giữa hai chị em song sinh về mặt dục vọng.

Ôn Ngọc biết tôi và Ôn Lệ ở chung, nhưng hôm qua cô ấy vẫn đến tìm chị gái, kê một chiếc giường dưới sàn ký túc xá cho cô ấy ngủ qua đêm. Ban đầu, việc sắp xếp chỗ ngủ cho một cậu bé và ba cô gái rất khó khăn, nhưng hai cô gái lại là một cặp song sinh. Ba người cùng nhau ngủ trên một chiếc giường lớn khó có thể bảo đảm khi đang dâm dục không bắt nhầm người, sẽ xấu xí. Tôi đã tốn rất nhiều công sức để lót sàn nhà bằng vải bông mềm mại và thơm tho, cuối cùng Ôn Lệ cũng đồng ý ngủ với tôi, còn Ôn Ngọc thì không chịu nổi kiệt tác của tôi.

Hầu như đêm nào tôi cũng phải làm tình với Ôn Lệ trước khi chìm vào giấc ngủ. Sự xâm nhập của một vị khách không mời tối nay khiến tôi rất ghét. Trước đây tôi luôn thích tỏ ra bình tĩnh và kiềm chế trước mặt Ôn Ngọc, giống như anh rể tương lai của mình vậy. Chẳng phải sẽ lãng phí mọi nỗ lực trước đây của tôi khi yêu cầu tôi quan hệ tình dục trước mặt cô ấy sao?

Tôi đành phải nín thở chờ đợi, vuốt ve tấm lưng mịn màng trong váy ngủ của Ôn Lệ, nghe hơi thở của nàng dần dần chậm lại, cuối cùng biến thành sóng hình sin nhấp nhô đều đặn, trong khi hơi thở của Ôn Ngọc ở phía xa cũng đồng thời biến thành sóng cosine.

Tôi cảm thấy đỉnh và đáy đã được xếp chồng lên nhau một cách chính xác, hơi thở của tôi cũng trở nên nhanh hơn, bởi vì thời cơ đã đến, và bài tập về nhà nên làm hàng ngày không thể lơ là một ngày.

Tôi leo lên giường, vén váy ngủ của Ôn Lệ lên, bắt đầu mút núm vú nóng hổi sau khi ngủ. Bởi vì vừa mới tắm rửa trước khi đi ngủ, hương hoa nhài của sữa tắm bị nhiệt độ cơ thể bốc hơi, tràn ngập chăn bông.

Wenli đã quen với việc tôi thỉnh thoảng quấy rối nên việc trêu chọc như vậy hoàn toàn không có tác dụng với cô ấy, cô ấy vẫn vùi đầu ngủ như một con lợn chết. Tôi dùng lưỡi quấn quanh hai quả anh đào mấy lần mà không được nên đổi hướng và di chuyển về phía phần bụng lõm.

Da bụng phát triển thành nhiều nếp gấp do bị ép, lưỡi vươn qua các dãy núi và gờ để đến rốn. Sau đó rắn thần di chuyển ra ngoài quấn quanh và khám phá rốn. Ôn Lệ đang ngủ say chỉ đưa tay chạm vào tôi, đợt tấn công thứ hai lại thất bại.

Lúc này, tôi không thể liếm được nữa, vì đã lùi ra mép giường nên tôi phải quay ngoắt 180 độ như một sự thay đổi khổng lồ của thế giới, vùi cả đầu dưới đôi chân nóng bỏng của Ôn Lệ và bắt đầu làm việc, trong khi em trai sắp chào đời của tôi đang đứng trước mặt Ôn Lệ.

Môi âm hộ đang ngủ khép chặt lại với nhau, tỏa ra một mùi hương cực kỳ sạch sẽ. Tôi cúi đầu xuống và ngửi thấy mùi cỏ nằm cạnh mình. Mùi thơm sau khi tắm vẫn còn ở vùng hoang dã gần đó, vài sợi tóc bay vào lỗ mũi tôi. "Ồ!" Tôi hắt hơi nghẹn ngào dưới tấm chăn.

Đưa tay ôm lấy đôi chân hồng hào chồng lên nhau, tôi mở rộng cặp đùi mịn màng của Ôn Lệ, để tựa đầu tựa vào chân mỹ nhân. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở hai môi mu ra hít một hơi thật sâu mùi chua quen thuộc của âm đạo.

Mặt khác, ngón tay của tôi cũng không trung thực. Chúng chạm vào môi âm hộ có lông thưa thớt bên ngoài đến lối vào hậu môn hoặc nhẹ nhàng đi vòng quanh đáy chậu và hậu môn. Thỉnh thoảng, họ trượt qua lại giữa các khe để kiểm tra và chấp nhận kết quả công việc tổng thể.

Hiệu quả rất rõ rệt, hay nói cách khác, vùng kín của Ôn Lệ cực kỳ nhạy cảm. Trong chưa đầy nửa điếu thuốc, dịch âm đạo dính đã được tiết ra từ các khe hở giữa da thịt của cô và nó chỉ ngưng tụ ở khe hở giữa môi âm hộ với sức căng bề mặt. Những ngón tay của tôi bắt đầu đưa lên những sợi nước trong như pha lê dày và chặt, tâm trí tôi lại càng hưng phấn hơn. Khi sự tấn công của đầu lưỡi kết thúc, nó tiến vào lỗ thịt dày đặc bên cạnh. Tôi cảm thấy vị giác nhạy cảm của mình dường như đang tiến vào một hang động pansi được bao phủ bởi mưa axit. Núi cao hơn núi, mỗi tấc đều nguy hiểm hơn. Với ý thức “cưỡi ngàn gió, phá ngàn sóng”, chiếc lưỡi khổng lồ như cột thịt của tôi đã xuyên thấu trái tim cô gái, không thể tiến thêm nổi một centimet nào nữa.

Đôi chân hồng hào đột nhiên lùi về sau, liền nghe Ôn Lệ nhẹ giọng nói: "Không được!... Ôn Ngọc lát nữa sẽ tỉnh lại!"

Điều kỳ lạ là ba từ đầu tiên lại có âm hưởng chồng chéo lên nhau, hình như là giọng nói thì thầm của Văn Ngọc. Tôi hơi kéo chăn mỏng ra, vượt qua Ôn Lệ, bước xuống dưới, nhìn thấy Ôn Ngọc cũng đang vặn vẹo eo, đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng đung đưa trong không trung.

"Thật tuyệt vời!" Tôi thấy thú vị nên ôm lấy mông nhỏ của Ôn Lệ, đưa đầu lưỡi vào lỗ mật đã bắt đầu nóng lên. Tôi cuộn lưỡi lại và đẩy vào âm đạo của cô ấy với những động tác lên xuống. Hai con mắt tàn nhẫn của tôi dán chặt vào phản ứng của Ôn Ngọc.

"Ừm... Ờ... Tiểu Kiếm hôi hám... Không, không..." Ôn Lật nhẹ nhàng cự tuyệt.

Ngược lại, Ôn Ngọc Xuân đang mơ quá sâu, không hề nhận ra mình đang nói những lời dâm ô, hơi vặn vẹo eo. Cô không biết mình đang mơ thấy gì?

Ôn Lỵ cũng nghe được Ôn Ngọc rên rỉ, chịu đựng từng đợt khoái cảm trong âm đạo, tự hỏi: "A... Tôi không biết sẽ như thế này! Chẳng trách có lúc trở về Đài Trung, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng không thể giải thích được!"

"Ở Đài Bắc không được à?" Tôi rút cái lưỡi ướt át của mình ra, nuốt một ngụm nước chua lớn rồi hỏi cô ấy.

"Không thể nào! Nghĩ lại thì hình như chuyện đó chỉ xảy ra khi Ôn Ngọc lén ra ngoài hẹn hò khi anh ấy về nhà trong kỳ nghỉ Tết."

“Có lẽ thần giao cách cảm của cặp song sinh cũng có liên quan đến khoảng cách trong không gian!” Tôi tự nghĩ. Tôi chỉ thấy nó thú vị và không quan tâm đến nó.

"Ha! Thì ra hai chị em các ngươi đều không trung thực, đi chơi với đàn ông!" Tôi cười nhỏ với cô ấy.

"Vậy... vậy hôm nay tôi sẽ thành thật hơn! Anh không được phép chạm vào tôi." Cô ấy cử động đùi, và cái đầu to của tôi lập tức lăn sang một bên.

Văn Lịch làm sao có thể chịu được sự vướng mắc của tôi? Hơn nữa, ngọn lửa dục vọng đã bị tôi đốt lên rồi, làm sao có thể dễ dàng dập tắt được? Tôi yêu cầu cô ấy cắn tấm ga trải giường, ấn vào cơ thể nóng bỏng của cô ấy và dương vật căng phồng của tôi xuyên qua âm hộ ẩm ướt của cô ấy.

"Ừ... ừ... ừ..." Văn Lệ hài lòng rên rỉ từ mũi. Ở đầu bên kia, Văn Ngọc cũng thở ra một hơi hương thơm.

"Vợ ngoan... em có muốn cặc của chồng em không?" Tôi thì thầm những lời tục tĩu vào tai cô ấy, cặc tôi thọc sâu vào âm hộ chật hẹp và nóng bỏng của cô ấy.

“Ừm!….Ừm…..Ừm…” Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Lệ ôm chặt lấy lưng tôi, đôi mắt ngấn nước.

"Anh không làm tình với em một ngày có ngứa không?" Dương vật cảm nhận được sức hút dày đặc của âm đạo, và câu hỏi đã được giải đáp.

"Hmm!...Ồ...ồ...ồ..." Wen Limei rên rỉ khi chạm vào Hua Xin.

Ôn Ngọc mặc áo thể thao nhẹ nằm trên sàn cũng đang rên rỉ một cách ám ảnh, thân thể mảnh mai nằm nghiêng khi ngủ vặn vẹo trong những tư thế kỳ lạ.

Cảm giác “cú đúp” này khiến tôi cảm thấy kích thích chưa từng thấy. Tôi lắc mông đưa vào lỗ thịt của Ôn Lệ, đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy cũng ấn vào mông tôi, sợ tôi đụ cô ấy không đủ sâu hoặc đủ mạnh.

"Ồ!... Ah... Ah...Ahhh...Ah" Trong phòng tràn ngập tiếng rên rỉ và thở hổn hển, một là âm thanh khàn khàn được cố gắng che đậy, còn lại là âm thanh rên rỉ và lẩm bẩm thất lạc.

Vừa mới làm tình như vậy, Ôn Lệ đầu tóc rối bù, nước dãi chảy tràn trên mặt, trán lấm tấm mồ hôi, toàn thân rực rỡ như một đóa hồng.

Bên kia, hơi thở của Ôn Ngọc càng ngày càng gấp gáp, sắc mặt cũng hồng hồng.

"A... a... ừm... sắp đến rồi... a... a... a a... ta không làm được nữa... ta không làm được nữa..." Sau khi đâm 513 lần, Ôn Lệ cứng đờ như cá chết, cái cổ hồng hào cong lên, bàn tay nhỏ nhắn nhéo vào mông rắn chắc của tôi, tinh dịch âm đạo nóng hổi quấn quanh lỗ thịt của nàng lao thẳng về phía quy đầu của tôi.

Dương vật ngứa ngáy nóng bỏng nhanh chóng vượt qua Ôn Lệ, vượt qua đỉnh điểm. Ôm lấy thân thể mảnh dẻ không ngừng co giật dưới cơ thể chật hẹp, nhìn thấy Văn Ngọc đang thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. Chiếc quần sịp màu trắng dưới quần đùi của anh ướt sũng, ngay cả chăn bông cũng ướt sũng.

Hôm nay sau khi thức dậy, tôi nhìn thấy Ôn Ngọc đang giặt quần áo trước máy giặt.

"Này... Ôn Ngọc, sao vừa dậy sớm lại giặt quần áo?" Tôi hỏi cô ấy

"Ồ! Lần này đến Đài Bắc tôi đã thay rất nhiều quần áo bẩn. Tôi chỉ muốn giặt ở đây, nếu không về lại tôi sẽ phải tranh máy giặt với người khác!"

"Ừm... tốt nhất là nên chuyển ra ngoài, như vậy không cần phải tranh giành nhà vệ sinh và máy giặt với đám người." Tôi biết cô ấy sống ở ký túc xá của trường nên tôi thản nhiên trả lời vài lời.

Sau đó, tôi phát hiện trong phòng chiếc chăn cô nằm tối qua cũng biến mất. Chắc hẳn cô ấy cảm thấy xấu hổ khi dập tắt bằng chứng trước khi có người phát hiện ra!

Buổi học trong ngày cuối cùng cũng kết thúc. Trong ánh chạng vạng, tôi gói hộp cơm trưa cho ba người rồi đi bộ về phòng. Không ngờ Ôn Lệ vẫn chưa quay lại, nhưng Ôn Ngọc đã lái xe máy vòng quanh bến phà gần đó, thành phố Hồng Mậu và Danhai cả ngày, kỳ thực còn sớm trong phòng xem TV.

Hai chúng tôi đang ăn cơm trưa và xem TV, trò chuyện về nhiều thứ khác nhau. Tôi không nghĩ gì về người dì này. Rốt cuộc, một trong những người phụ nữ giống nhau là đủ. Dù ăn lén cũng phải tránh xa nhà!

Tôi gần như tưởng rằng mình đang trò chuyện với Ôn Lệ. Mãi đến 8h50 tôi mới nhận ra Ôn Lệ vẫn chưa về. Cô không biết mình đã chết ở đâu. Tôi đã không nghe cô ấy nói về chuyện đó ngày hôm qua. Đột nhiên, cô nghe thấy hơi thở của Văn Ngọc dồn dập bên tai. Cô xấu hổ quay đầu lại nhìn TV, đôi mắt sáng lên.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi cô ấy một cách lo lắng.

"Không...không sao đâu...tôi chỉ cảm thấy hơi khó thở thôi!" Cô ấy trả lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng, và cơ thể cô ấy vặn vẹo một cách khó chịu.

Tôi đứng dậy, bước tới cửa sổ và mở nó ra. Bên ngoài có hàng nghìn ngọn đèn, gió đêm có chút lạnh lẽo.

"Thế này tốt hơn chưa?" Tôi hít một hơi thật sâu không khí lạnh và hỏi cô ấy.

"Chà... à... tốt hơn nhiều rồi!" Cô ấy nói vậy nhưng hơi thở vẫn gấp gáp.

Tôi có ý thức nhìn cô ấy, và trong vòng năm phút, với hơi thở nặng nề, làn da hồng hào ở cổ, cánh tay và đùi của cô ấy chuyển sang màu hồng như hoa hồng, và đôi mắt cô ấy ngấn nước đến mức gần như tràn ngập nước.

Nghĩ đến trải qua đêm qua và biết được mối liên hệ tình ái tuyệt vời giữa hai chị em song sinh Wen Li và Wen Yu, tôi không khỏi cảm thấy một điềm xấu trong lòng, toàn thân trong phút chốc rơi xuống vực thẳm.
