============================================================
  cặp đôi mới cưới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e5%a9%9a%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%a4%ab%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2019-03-12
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, Featured, 露 Xuất 暴 露, Đô thị
============================================================

Đối diện nhà tôi có một cặp vợ chồng trẻ mới cưới nhau được một năm. Hơn một tháng sau đám cưới, vợ tôi có thai. Đôi vợ chồng trẻ khá thân thiện và tốt bụng với người khác. Họ sẽ mỉm cười và gật đầu khi gặp người quen ở gần. Đôi vợ chồng trẻ hiếm khi cãi nhau. Họ được coi là một cặp đôi yêu nhau.

Người vợ tên là Zhu Jinhua. Để thân thiết hơn, tôi gọi cô ấy là Chị Kim Hoa khi chúng tôi gặp nhau. Cô ấy xinh đẹp, với mái tóc xoăn màu nâu, hai lúm đồng tiền màu rượu vang khi cười thật duyên dáng và quyến rũ; Cô ấy có cái miệng nhỏ hình quả anh đào hình kim cương, giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào.

Mang thai được mười tháng, cách đây một tháng cô đã sinh con gái. Chồng cô không hài lòng vì hy vọng đứa con đầu lòng sẽ là con trai nhưng đáng tiếc điều đó không thành. Vì chuyện vặt này mà sắc mặt anh dạo này không được tốt. Hàng xóm đã khuyên anh rằng con trai và con gái đều như nhau! Nếu anh ấy thực sự thích một cậu bé thì tốt hơn hết là nên có một cậu con trai khác. Anh ấy sẽ không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận lòng tốt của mọi người và ngừng đổ lỗi cho vợ mình.

Vì lý do này, chị Kim Hoa đã lén rơi nước mắt nhiều lần, bởi vì đôi khi nhìn thấy chị, mắt chị đều đỏ hoe! Vừa kết thúc khóa huấn luyện, chồng tôi nhận được giấy báo đi huấn luyện lính dự bị. Vì đã nghỉ hưu với chức vụ trung sĩ trong lực lượng đặc biệt nên anh ấy đã ở đó mười ngày, và khóa huấn luyện diễn ra ở quận hoặc thành phố khác nên anh ấy phải rời nhà để tham gia diễn tập. Hôm nay tôi đang đi học về. Khi đi ngang qua nhà chị, tôi thoáng thấy Chị Kim Hoa đang yên bình dựa vào ghế sofa trong phòng khách, bế đứa bé trên tay và âu yếm cho con bú. Tôi từ bên cạnh nhìn sang thì thấy núm vú bên phải của bộ ngực ngọc bích đầy đặn đang được ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn của con gái, còn núm vú bên trái sưng tấy đang được bàn tay mẹ vuốt ve không ngừng nghỉ, hai đám mây đỏ ửng bay lên trên đôi má thanh tú của cô.

Tôi từng nghe người ta nói rằng khi phụ nữ cho con bú sau khi mang thai, khi trẻ ngậm núm vú sẽ gây ra các cơn co thắt tử cung, từ đó làm tăng khoái cảm khi ham muốn tình dục. Vì vậy, nếu không có biện pháp tránh thai, trẻ em thường lần lượt ra đời. Vì đang ở cữ sau sinh nên không thể quan hệ tình dục vì sợ thai nhi bị nghiền nát từ tháng thứ 7 của thai kỳ. Ngoài ra, do kinh nguyệt sau sinh xuất hiện trở lại, nồng độ progesterone tăng cao cộng với ham muốn tình dục nên rất dễ có thai lần nữa và sinh thêm con.

Khi nghĩ đến gói hàng này, tôi chợt thấy ham muốn. Tôi biết rằng chồng của Chị Kim Hoa đã phải nhập ngũ để đi huấn luyện ở những nơi khác trong mười ngày. Anh ta vừa mới xuất tinh, và âm hộ của cô đã bốn năm tháng vẫn chưa căng đầy. Chắc hẳn cô ấy đã rất đói và trống rỗng. Tại sao không thử xem cô ấy phản ứng thế nào? Nếu may mắn, bạn sẽ có thể đụ được người mẹ mới xinh đẹp và tinh tế này!

Tôi chỉ làm những gì mình nghĩ, cất xe đạp đi, giả vờ có việc gì đó rồi đến thăm cô ấy rồi lao thẳng vào.

Vừa vào cửa, chị Kim Hoa đã nhìn thấy là tôi, ngượng ngùng kéo váy lên che đi bộ ngực tròn trịa của mình. Tuy nhiên, ngực cô lúc này đã rất căng mọng vì sữa, muốn nhét vào cũng không dễ dàng gì. Sau khi bóp, sữa từ núm vú chảy xuống, thấm ướt chiếc áo mỏng trên ngực cô.

Con gái nhỏ của cô ấy có lẽ vẫn chưa no nên cô ấy kêu "Ôi!" Ừm! ” bắt đầu khóc, chị Kim Hoa không còn cách nào khác, đành phải vén cổ áo lên, dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu vú của em, đỡ một bên vú, nhét núm vú đỏ tươi vào miệng bé gái, ôm lấy thân hình bé gái, khuôn mặt xinh đẹp bừng sáng tình mẫu tử.

Tôi ngồi sang một bên và nhìn thẳng vào bầu vú mà cô ấy đang bú. Sau khi sinh con được một tháng, chị Kim Hoa trông đặc biệt bụ bẫm và quyến rũ, làn da sáng bóng và thanh tú, khuôn mặt tràn đầy mỹ nhân.

Chị Kim Hoa có lẽ tê dại vì con bú nên vô tình hay cố ý thò tay vào trong áo ngực, nhấc bầu vú còn lại ra đưa cho tôi, ngượng ngùng nhìn tôi một cách nũng nịu.

Tôi đã có thể nắm bắt cơ hội và bước vào bên cạnh cô ấy mà không chút do dự. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc bích trắng trẻo và thanh tú của chị Kim Hoa, lấy hết can đảm nói: "Chị Kim Hoa... chị thật xinh đẹp!" Cô ấy nhìn tôi dịu dàng và trìu mến, rồi nở một nụ cười bẽn lẽn.

Vừa nói, tôi vừa đưa bàn tay xinh đẹp của cô ấy lên miệng hôn nhẹ nhàng, bắt đầu từ lòng bàn tay, sau đó là mu bàn tay, khuỷu tay và dùng đầu lưỡi liếm hết. Chị Kim Hoa ngứa ngáy run rẩy, nhỏ giọng nói: "A... ngứa... ngứa quá..." Tôi hôn vào tai chị, thì thầm vào tai chị: "Chị Kim Hoa, chị có biết không, chị có một loại linh cảm?" Người đẹp, lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã yêu em rất sâu sắc...." Lời nói nhẹ nhàng như đang thôi miên cô. Chị Kim Hoa vì sinh con gái mà bỏ rơi cô, chồng cô không thích, mấy tháng nay cô không được hưởng tình dục, cô đơn khi trái tim cô đơn nên tôi lợi dụng.

Tôi tiếp tục nói: "Vẻ đẹp của bạn thật tinh tế và thanh lịch... à!" Nó thật đáng yêu. 』

Chị Kim Hoa nói: "Ừ!" Tôi không tin điều đó! Bạn chỉ đang cố gắng làm cho tôi hạnh phúc. 』

Giọng nói trong trẻo nhẹ nhàng truyền qua tai tôi, khiến tôi càng ngứa ngáy hơn.

Tôi vội vàng bào chữa và nói: “Không, chị Kim Hoa, em chắc chắn có ý đó. Em thật xinh đẹp!" Đẹp đến mức khiến tim tôi rung động. 』

Vừa nói tôi vừa đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, dùng miệng cắn nhẹ tai cô ấy. Chị Kim Hoa gần như chìm đắm trong sự dịu dàng của tôi ngay lập tức.

Tay tôi cũng chạm vào bên ngực còn lại không được bú của cô ấy và bắt đầu xoa nhẹ. Cô ấy đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, không hề vùng vẫy, cũng không có dấu hiệu từ chối.

Lúc này sữa lại chảy ra do tôi vuốt ve, ướt đẫm mu bàn tay. Tôi vùi đầu vào ngực cô ấy. Chị Kim Hoa nhét núm vú đỏ tươi vào miệng tôi như một bà mẹ nhỏ. Cô ấy còn quàng tay qua vai tôi và vuốt tóc tôi. Tôi dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy và cùng đứa con gái nhỏ của cô ấy mút hai bên ngực của cô ấy.

Tôi mút một cách tham lam và một dòng mật hoa tràn vào miệng tôi. Nó ấm áp, tanh, ngọt ngào, tôi uống một ngụm lớn. Tôi cũng dùng tay bóp ngực cho sữa chảy ra nhiều hơn.

Chị Kim Hoa ậm ừ ngọt ngào: “Được rồi… Anh Long… đừng bú nữa… bú xong rồi… con gái tôi sẽ đợi… nếu đói… không cần bú…” Tôi thấy mắt chị đã nhắm lại, như đang chờ đợi điều gì đó. Chắc hẳn cô ấy đã khơi dậy ham muốn tình dục của mình. Tôi buông tay đang ôm vú ra và khám phá dọc theo phía dưới vú, à! Trơn trượt đến nỗi sữa chảy xuống rốn cô, làn da trắng nõn mềm mại lại càng thêm nhờn. Chị Kim Hoa thở gấp, lồng ngực phập phồng. Cô con gái nhỏ im lặng bú sữa, phớt lờ sự vuốt ve phù phiếm của tôi dành cho mẹ.

Tôi lại vén váy của chị Kim Hoa lên và đưa tay chạm vào đùi chị. Ôi! Một chiếc quần lót lụa nhỏ xíu đã ướt sũng.

Chị Kim Hoa đỏ mặt nói: "Anh Long!" ...Bạn...bạn vừa tốt vừa xấu...』

Tôi thầm tự hào về bản thân, những ngón tay của tôi theo dịch âm đạo mịn màng của cô ấy, từ từ trượt vào hai môi âm hộ và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. Sau khi sinh con, âm đạo càng co lại nhiều hơn và lâu ngày không được thâm nhập. Nó giống như một trinh nữ vừa hé nụ, vô cùng chặt chẽ.

Toàn thân chị Kim Hoa mềm nhũn, tan chảy trước ham muốn dâng cao, những lời nói ngọt ngào và những cách tán tỉnh của tôi.

Lúc này, cô con gái nhỏ đã bú xong và ngủ ngon lành. Sinh mệnh nhỏ bé này không hề biết rằng mình sắp gây ra cuộc chiến giường chiếu với mẹ mình! Tôi đặt tay lên eo chị Kim Hoa, tay trái tôi luồn vào dưới âm đạo và móc vào mông chị. Tôi nhấc chúng lên và bước vào phòng ngủ. Tôi bước vào phòng và đặt cả hai lên giường. Tôi nhẹ nhàng bế bé gái và đặt bé vào xe đẩy để bé ngủ. Tôi quay lại nhẹ nhàng ôm chị Kim Hoa và hôn chị.

Bên cạnh giường, một tấm gương lớn từ trần đến sàn phản chiếu khung cảnh đầy kích thích của sự dịu dàng, tình yêu nồng nàn và ngoại tình. Tôi cẩn thận đặt cơ thể mềm mại của Chị Kim Hoa lên giường và cởi quần áo cho chị ấy. Lúc này, cô ấy bị dục vọng lấn át và ngoan ngoãn cho phép tôi lột trần cô ấy.

Thân hình cô sau khi cởi đồ thật xinh đẹp, làn da trắng nõn hồng hào, cặp đùi săn chắc và cân đối, cặp vú vừa mới sinh con đang cho con bú, đặc biệt bụ bẫm, với hai núm vú đỏ tươi còn chảy một giọt sữa pha lê; những đường cong duyên dáng và mượt mà; một mảng lớn lông mu ngắn ở bụng dưới của cô, vừa mọc ra sau khi bị cạo trọc trong khi sinh nở, che phủ âm đạo đang rỉ nước của cô.

Chị Kim Hoa nằm trên ga trải giường màu hồng, nhắm mắt lại, khuôn mặt thanh tú tựa vào nền, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, bộ ngực lớn lên xuống, toàn thân nóng bừng.

Tôi nhìn tư thế quyến rũ của cô ấy, nhẹ nhàng kéo núm vú đỏ tươi rồi ấn lại. Chị Kim Hoa nhẹ nhàng nói: "Ừ!" …” Tôi phát ra âm thanh rồi nằm lên người cô ấy, mút từng bộ phận trên cơ thể cô ấy mà tôi quan tâm.

Cô ấy vặn nhẹ và tiếp tục ngâm nga, ngày càng to hơn. Cuối cùng, cô không nhịn được mà hét lên một cách quyến rũ:

"Ừ! ... Ôi... Anh Long... anh... đừng... bú nữa... em gái em... âm hộ... khó chịu quá... ồ... em gái em muốn anh... muốn em... nhanh lên... đến và nhét... âm hộ của anh... nó... ngứa quá... đừng... bú nữa..."

Tôi thấy cô ấy nhấc mông lên cao, đâm thật mạnh và hét lên thèm khát: “Đến... đến... âm hộ của tôi ngứa quá... ngứa quá... làm ơn... làm ơn... Anh Long... chị... em chịu không nổi... làm ơn... làm ơn... địt em nhanh lên..."

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, đè lên người cô ấy lần nữa, ấn con cặc to vào lỗ rồi nhét tinh dịch ướt vào âm đạo của cô ấy.

Chị Kim Hoa dường như không chịu nổi nên hét lên: "Ôi... Anh Long... cặc... của anh... to quá... Chị... đau quá... a... a..."

Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Chị Kim Hoa, đừng lo lắng, tôi sẽ từ từ, người đẹp. Nếu chị chịu đựng thêm một chút, khi quen rồi chị sẽ cảm thấy thoải mái.” 』

Vì vậy, tôi vẫy con cặc to lớn của mình, từ từ rút nó ra rồi từ từ đưa vào.

Chị Kim Hoa nằm nhẹ nhàng dưới tôi và ngân nga khe khẽ. Cô hài lòng kêu lên: "Đẹp... ngầu... Long anh... chị... chồng ruột... chỉ... chỉ... anh... có thể... thỏa mãn em gái... em gái... thật... no... thật... thỏa mãn... con cặc lớn... anh trai... anh... chết tiệt... tôi... thật... đẹp quá..."

Tôi nhấc mông lên, rút ra 2/3 con cặc to lớn của mình rồi lại đẩy vào trong. Chị Kim Hoa tiếp tục hét lên: "Tốt... tuyệt... ừm... ừm... đẹp quá... ôi... con khốn... đẹp quá... Anh Long... anh... đụ em... cảm giác thật thoải mái... em chưa bao giờ... được... đẹp đến thế... chị... em muốn... chị... đụ em thật mạnh... ừ... dùng sức... ừm... hôn... em gái... muốn... cảm thấy... thoải mái quá... tình nhân bé nhỏ... cứng... thâm nhập... vào em gái... và sau đó... đi vào lần nữa... ừm... em gái... bé nhỏ... của em gái... cảm giác... thật tuyệt... ừm... ồ... ồ..."

Tôi nghe thấy tiếng hét phấn khích của Chị Kim Hoa bên tai. Tôi đụ cô ấy thật mạnh bằng con cặc to lớn đó và bắt đầu thúc mạnh và nhanh, "Pfft!" Gặp sự cố! ’ Âm thanh giao hợp qua đường âm đạo của tôi ngày càng to hơn và nhanh hơn vang vọng trong phòng ngủ.

Để hợp tác với sự thâm nhập mãnh liệt của con cặc lớn, Chị Kim Hoa nâng mông to lên cao và xoay nó! Mặc nó vào! Đầu nó! Lắc nó đi! Xoay eo và dùng hết sức lực, Lang hét lên:

"Đẹp quá...mạnh hơn...thật...anh trai...ồ...thật...chị...thoải mái quá...chết...ừ...trái tim chị...gần như...nhảy...thật...sâu hơn...để...tiếp cận...của chị...dạ con...âm hộ chị...không thể làm được...chị...gần như...xuất tinh...một con cu lớn...thật là giỏi...ah...thật...thoải mái...thật...đẹp..."

Nó gần như... bay lên... tới tận trời... à... rỉ... rỉ ra ngoài... ồ... ồ..."

Thành tử cung trong âm đạo của chị Kim Hoa đột nhiên co lại. Vào lúc cô ấy sắp đạt đến cao trào, hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại của cô ấy kẹp chặt vào con cặc đang sưng tấy của tôi, tinh dịch âm đạo đặc quánh trào ra nóng hổi. Trong một trận chiến lớn, có một khoảng thời gian tạm nghỉ vì chị Kim Hoa bị rò rỉ tinh dịch.

Tôi lặng lẽ nằm trên cơ thể mảnh dẻ của cô ấy, bảo vệ Kinh Quan thật chặt, bình tĩnh ôm Viên Thủ Nghĩa vào trong lòng. Thấy hơi thở của cô ấy đã ổn định hơn, tôi lại bắt đầu tấn công con cặc lớn. Anh vặn eo nâng hông lên và rút con cặc to vào lỗ của cô, sau đó hóp mông rồi thọc vào âm hộ của cô. Anh ta làm đi làm lại, đụ thật mạnh và đưa thật mạnh vào, điều này lại khơi dậy ham muốn của chị Kim Hoa.

Cô dần dần bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ quyến rũ, và hét lên: "A...anh trai...đụ em...thật tuyệt...chị...thật tốt...vui quá...chết tiệt...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...anh...đụ em chết đi...được...ôi...thoải mái quá...chị..." ...thỏa mãn...anh...là...chị...của...chồng...làm...chị...biết...niềm vui...của...là...là...một...phụ nữ...uh huh...lớn...lớn gà...anh trai...chị...chị...yêu em...ah...uh huh...uh...huh...』

Khi đụ cô ấy, tôi nói, "Chị Kim Hoa... sao hôm nay chị... dâm đãng thế..."

Cái mông to của cô ấy di chuyển lên xuống và vòng eo nhỏ của cô ấy lắc lư sang trái và phải; Khi con cặc lớn di chuyển ra vào, hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô ấy lăn ra vào, lại siết vào rồi rút ra, biến mất rồi lại xuất hiện. Tôi vừa ôm bộ ngực to béo của Chị Kim Hoa vừa dùng miệng mút chúng.

Cô lắc đầu điên cuồng và nói một cách dâm đãng: "Em ghét...chị...làm chị...làm chị...thật...buồn quá...đừng lãng phí thời gian...không thể nào...anh trai...anh...chết tiệt...cứng...chị...vui quá...uh huh..." Địt mẹ chết đi...chị...đụ chị chết đi...chị...đừng trách chị...ừm...đẹp quá...đẹp quá...ah...ah...ah...chị...em sắp...mất tinh dịch lần nữa...ồ Chúa ơi...tôi không thể làm được nữa...và...mất nó lần nữa...ah...ah..."

Phụ nữ thường mất tinh dịch chậm hơn nam giới, nhưng chỉ cần đạt đến đỉnh điểm, cô ấy sẽ tiếp tục mất tinh dịch hết lần này đến lần khác.

Tinh dịch của chị Kim Hoa liên tục bị mất đi, chị rùng mình mấy lần. Tôi đẩy một cách tuyệt vọng và quyết liệt, với một cú đẩy bất ngờ, tôi dựa vào người cô ấy, một dòng tinh dịch nóng bỏng lao vào giữa tử cung của cô ấy.

Nóng đến nỗi cô ấy lại hét lên: "A...anh...đẹp quá...đẹp quá...chị...thật...chị...chị...thoải mái quá...ồ...ồ...ừm..." Cả hai chúng tôi ôm nhau và nằm im sau khi xuất tinh. Mãi cho đến khi tiếng khóc của đứa bé đánh thức chị Kim Hoa, chị mới nhanh chóng ôm con gái nhỏ vào ngực, để bé ngậm núm vú vào miệng rồi mới im lặng.

Tôi cũng rướn người về phía trước để mút núm vú còn lại. Chị Kim Hoa âu yếm nâng ngực cho hai đứa con của chúng tôi bú, nhớ lại hương vị tuyệt vời của trận chiến khốc liệt vừa rồi.

Trong những ngày tiếp theo, tôi đến cùng chị Kim Hoa bất cứ khi nào có thời gian. Tôi đã làm cho cô ấy hạnh phúc và ngọt ngào đến nỗi tôi ghét cô ấy vì lấy chồng quá sớm và đánh mất cơ hội cưới tôi. Bằng cách này, chúng tôi theo đuổi sự thoải mái và khoái cảm vô tận về thể chất, và trải qua mười ngày khi chồng cô ấy đi tập luyện. Mãi đến khi về nước, anh ta mới không thể trắng trợn ngoại tình được nữa.

Sau đó, chị Kim Hoa thường lợi dụng lúc chồng vắng nhà để ngỏ lời hẹn hò với tôi, chúng tôi đến Vu Sơn để tận hưởng niềm vui ngoại tình.

Vào Chủ nhật, tôi đi chơi bóng rổ ở trường về nhà. Trời đã tối và mặt trời đang lặn.

Khi về đến nhà, tôi tình cờ gặp anh họ tôi và vợ mới cưới của anh ấy đến thăm nhà tôi.

Chị dâu của tôi tên là Đinh Khung Tú. Cô ấy trẻ và xinh đẹp. Cô diện bộ trang phục được yêu thích nhất năm nay. Cô có bộ ngực cao, khí chất tao nhã, quý phái và khuôn mặt quyến rũ khiến người ta không dám nhìn. Cô ấy trông rất xinh đẹp nhưng lại có khí chất khiến người ta ngại đến gần. Tôi thực sự thắc mắc làm thế nào mà anh họ tôi lại theo đuổi người chị dâu này ngay từ đầu.

Mọi người cùng nhau trò chuyện một lúc, hỏi thăm chú mình về hoàn cảnh hiện tại của gia đình, sau khi nghe người anh họ giải thích với mẹ, họ nhận ra rằng họ là một cặp đôi hoàn hảo. Vì những mối liên hệ kinh doanh của họ, cha mẹ của cả hai bên đã ký kết một cuộc hôn nhân có thể nói là chính trị. Chẳng trách cặp đôi dường như thiếu đi không khí yêu thương giữa những cặp đôi mới cưới.

Anh họ tôi đến đây lần này vì anh ấy có một số công việc chính thức cần bàn bạc. Đối với anh ta, một người đàn ông trưởng thành, sống trong khách sạn thì không sao, nhưng đối với anh họ của anh ta, một phụ nữ trẻ, thì hơi bất tiện khi phải sống trong một khách sạn với nhiều người ra vào.
