============================================================
  cặp đôi dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%a4%ab%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2019-01-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Sáng thứ bảy, một làn gió xuân ấm áp thổi qua khu rừng đẹp như tranh vẽ. Annie dần dần tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và duỗi người. Cô đang khỏa thân nằm cạnh chồng mình. Chồng cô, Jingmin, đang nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía cô. 

Cô xoay người áp bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng chồng, dụi đầu vú cứng cáp vào tấm lưng rộng của anh. Cô đưa tay chạm vào dương vật đang dần cương cứng ở gốc đùi của chồng. Jingmin quay lại hôn nhẹ lên môi vợ. Anh đẩy cô ra. 

"Annie, trời đã tối rồi, chúng ta nên đứng dậy nhanh lên. Nếu không, trước khi trời tối chúng ta sẽ không thể đến được khu cắm trại, phải chạy trong bóng tối." Jingmin nhẹ nhàng nói với vợ. 

Jingmin nói thật nhưng Anne vẫn ôm chặt cánh tay chồng. Cô dùng một bàn tay nhỏ nắm lấy dương vật to lớn của chồng mình ở phía trên đùi. Cô hôn lên môi chồng rồi thọc lưỡi vào miệng chồng. Cô cảm nhận được dương vật to lớn của chồng đang ấn vào bụng mình, dần dần cương cứng và cương cứng. Cô vui mừng đến mức dùng da đùi cọ xát dương vật to lớn của chồng. Cô khao khát được quan hệ tình dục với chồng mình một lần nữa. Cô không thể giải thích tại sao ham muốn tình dục của cô lại mạnh mẽ đến vậy. 

Jingmin nhẹ nhàng thoát khỏi sự vướng víu của vợ, trầm giọng nói: "Annie, đã chín giờ sáng rồi. Đáng lẽ chúng ta phải xuất phát từ một tiếng trước. Chúng ta không thể ngủ nướng được nữa."

Anne nhún vai và buông cánh tay chồng ra. Vốn dĩ cô muốn làm tình với chồng vào sáng nay, nhưng trời đã chín giờ sáng, cô đành phải từ bỏ hy vọng xa vời của mình. Họ đã lái xe trên đường được hai ngày. Khi còn là cô gái 23 tuổi, Annie rất ghét lái xe vào ban đêm. 

Jingmin là người đầu tiên đứng dậy khỏi giường. Anne nhìn người chồng khỏa thân của mình rồi đứng trước mặt cô và duỗi người. Jingmin cao khoảng 1,78 mét, dáng người rắn chắc và bờ vai rộng. Anh ta có mái tóc bóng mượt và đôi mắt nghiêm nghị. Cánh tay và chân của anh được bao phủ bởi những cơ bắp phát triển tốt. Dương vật to lớn màu đỏ sẫm của anh ấy cương cứng và đứng thẳng. Lông mu của anh ta dày, thể hiện sự kiên cường của đàn ông. 

Anne khỏa thân nằm nghiêng trên giường. Cô nheo mắt nhìn dương vật to lớn của chồng. Dựa trên sự hiểu biết của mình về đàn ông, cô đánh giá dương vật to của chồng mình không to lắm, tốt nhất chỉ có thể coi là trung bình. Tuy nhiên, cô thích dương vật to của chồng mình. 

Có một cặp tinh hoàn to bằng quả trứng treo ở dưới dương vật to lớn của Jingmin, trông không cân đối so với dương vật của anh ấy. Là một người vợ, Anne biết lượng xuất tinh của chồng mình rất nhiều khi quan hệ. Mỗi lần cô quan hệ với chồng, lượng tinh dịch của anh đủ để lấp đầy âm đạo của cô và một lượng lớn tinh dịch dính bị ép ra khỏi cửa âm đạo của cô. 

Lúc này, Jingmin lại duỗi người, các cơ ở ngực và bụng lộ ra. Dù ít tham gia tập thể dục nhưng cơ bắp của anh lại rất phát triển. Anne uể oải đứng dậy khỏi giường vào phòng tắm tắm. Cô khỏa thân đứng trước tấm gương lớn và ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của mình. Cô dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình. Cô ấy chụm hai bầu ngực lại và làm vẻ mặt với chính mình trong gương.

Bộ ngực của Anne trắng nõn và đầy đặn, núm vú của cô ấy đặc biệt đẹp. Cặp núm vú đỏ sậm kiêu hãnh đứng trên bộ ngực trắng như tuyết, hướng thẳng về phía trước; xung quanh núm vú có một quầng vú màu hồng mộng mơ khiến núm vú của cô ấy trông đặc biệt quyến rũ.

Tóc Anne xõa xuống ngực. Cô kiễng chân lên, nâng chiều cao của mình lên thêm 5 cm. Cặp đùi thon và cặp mông trắng nõn của cô thật săn chắc. Là phụ nữ, cô biết tư thế bước đi trên giày cao gót của mình đặc biệt quyến rũ. Khi cô đi ngang qua đàn ông, nhiều người đàn ông rướn cổ lên nhìn cặp đùi thon và cặp mông tròn trịa của cô.

Annie đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra vuốt ve phần lông mu ở dưới đùi. Cô không biết nên giữ hay cạo nó đi. Nhiều lần cô muốn cạo sạch lông mu trên bộ phận sinh dục nữ của mình. Cô cảm thấy lông mu cản trở việc quan hệ tình dục với chồng. Tuy nhiên, chồng cô, Jingmin lại rất thích lông mu trên âm đạo của cô.

Lông mu của Anne dày và dài hơn phụ nữ bình thường. Nó có màu nâu sẫm và rất đẹp. Lông mu được uốn xoăn và dính vào hai môi lớn và phần phồng lên ở dưới đùi, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. Annie suy nghĩ rất lâu và quyết định để lại lông mu. 

Jingmin là một nhân viên rất siêng năng trong công ty. Anh ấy làm việc ngoài giờ bất kể lương. Vì vậy, ông chủ của anh rất đánh giá cao anh và đặc biệt chấp thuận cho anh nghỉ phép vài ngày để đi du lịch bên ngoài. Jingmin và vợ ban đầu muốn đi du lịch đến một danh lam thắng cảnh, nhưng trước lượng khách du lịch khổng lồ, họ đã từ bỏ ý định này. 

Quyết định của cặp đôi là đúng đắn nên bạn của Anne đã giới thiệu cho cô một địa điểm ngắm cảnh hẻo lánh ẩn mình trong núi. Cô vui vẻ chấp nhận lời đề nghị. Tuy nhiên, khi cô gọi đến địa điểm ngắm cảnh này để đặt phòng thì đối phương đã bật cười. 

"Cô ơi, danh lam thắng cảnh của chúng tôi không thể vào được và cũng không có khách sạn, hơn nữa đang là thời điểm chuyển mùa xuân hạ, cũng chưa phải mùa du lịch cao điểm nên lượng khách du lịch cũng ít. Bất quá, cô nương hãy yên tâm, môi trường ở đây rất đẹp và thơ mộng, quan trọng hơn là chúng tôi còn có những dịch vụ đặc biệt, nhất định sẽ làm cô hài lòng." Người quản lý đã trả lời. 

Anne hơi thất vọng sau khi nghe những gì quản trị viên nói, nhưng sau đó cô nghĩ lại. Có rất ít khách du lịch ở địa điểm danh lam thắng cảnh hẻo lánh này và cô có thể tự mình tham gia một chuyến du lịch cùng chồng. Đây chính xác là điều cô mong muốn nên cô sẵn sàng đồng ý. Tuy nhiên, cô không hiểu ý nghĩa của “du lịch đặc biệt”. Trên thực tế, cô chưa bao giờ mơ rằng chính chuyến du lịch tự hướng dẫn này đã cho phép cô trải nghiệm trò chơi đổi vợ mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời. Cô thấy cảm giác đó vừa khó tả vừa hạnh phúc vô cùng. 

Sau khi vợ chồng Annie bàn bạc, Jingmin đã sẵn sàng đồng ý. Anh đặc biệt mua một chiếc lều để cắm trại ngoài trời, sau đó thu dọn hành lý và lên đường trên chiếc ô tô mua ba năm trước, một chiếc sedan. Danh lam thắng cảnh ở rất xa và họ phải lái xe ba ngày mới đến được đó. Tuy nhiên, cặp đôi không quan tâm. Rốt cuộc, đây cũng là một phần của chuyến tham quan tự hướng dẫn. 

Sáng nay, Jingmin và vợ Anni chỉ đơn giản là đi tắm, ăn vài miếng bữa sáng rồi thu dọn hành lý và lên đường. Lúc này đã là 10 giờ rồi. Jingmin lái xe trên đường cao tốc, còn Annie lặng lẽ ngồi cạnh chồng. Thỉnh thoảng cô lại ngẩng đầu lên liếc nhìn chồng. Chiếc lều mới của họ được đặt trong ô tô phía sau, và Anne đang tự hỏi ngủ trong lều vào ban đêm sẽ như thế nào.

Annie và chồng cô ấy là Jingmin là bạn học đại học. Họ kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp. Giống như những cặp vợ chồng trẻ khác, họ mua nhà với sự hỗ trợ của bố mẹ. Từ đó trở đi, hai vợ chồng sống lâu dài bằng cách trả hết nợ thế chấp.

Nhưng điều này khiến cuộc sống của họ mất đi rất nhiều màu sắc. Anne dù rất thích quan hệ tình dục với chồng nhưng cô phải thực hiện các biện pháp tránh thai cẩn thận. Cô sợ việc mang thai và sinh con sẽ tạo thêm gánh nặng cho cuộc sống của họ. Jingmin làm việc chăm chỉ ngày đêm để kiếm tiền. Ước mơ duy nhất của anh là trả hết khoản thế chấp càng sớm càng tốt, điều này chắc chắn ảnh hưởng đến đời sống tình dục giữa anh và vợ Anne. 

Anne luôn cảm thấy mình không thể có được trải nghiệm ân ái nồng nhiệt từ chồng mình. Thời gian trôi qua, cô không khỏi phàn nàn với chồng. Tuy nhiên, cô vẫn yêu chồng sâu sắc. Cô chỉ muốn trải nghiệm cảm giác làm tình với một người đàn ông không phải chồng mình, điều này có thể giải tỏa rất nhiều sự ức chế tình dục trong lòng cô. Cô không cảm thấy mình đang phản bội chồng khi nghĩ như vậy mà cô cảm thấy điều đó có lợi cho sự ổn định của cuộc hôn nhân của họ. 

Anne đặc biệt trân trọng chuyến đi này cùng chồng, nó có thể giải tỏa rất nhiều căng thẳng trong cuộc sống và mang lại cho hai vợ chồng những giây phút nghỉ ngơi tâm lý. Anne lại liếc nhìn chồng bên cạnh. Cô biết rằng khi chồng cô lái chiếc xe cũ này, anh sẽ luôn nghĩ về những ngày còn học đại học. Jingmin mua chiếc xe này đặc biệt để hẹn hò với Anne. Khi đó Anne mới 21 tuổi, Jingmin hơn cô hai tuổi và sắp tốt nghiệp. Anh ấy cần một chiếc xe hơi. 

"Annie, em nghĩ sao về chiếc xe này? Em có nhớ buổi hẹn hò đầu tiên của chúng ta không?" Jingmin lặng lẽ hỏi.

"Ồ, tất nhiên là tôi nhớ rồi, đó là khoảng thời gian tuyệt vời!" Anne tiếc nuối nói.

Anne nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm cảnh đẹp, suy nghĩ của cô lại quay về quá khứ. Annie sinh ra trong một gia đình bảo thủ. Trước khi kết hôn với Jingmin, cô chỉ hẹn hò với hai chàng trai. Cô chưa bao giờ có quan hệ tình dục với hai chàng trai này. Khi yêu chàng trai đầu tiên, điều tột cùng nhất cô làm chính là hôn chàng trai đó.

Khi yêu chàng trai thứ hai, cô đã tiến một bước dài và để chàng trai chạm vào ngực mình. Năm đó cô mới 18 tuổi và đây là lần đầu tiên trong đời cô trải nghiệm cảm giác tình dục như thế nào. Cô vẫn còn nhớ rõ lúc tay chàng trai chạm vào núm vú thanh tú của mình, toàn thân cô không khỏi run lên vì sung sướng. 

Cô không biết tại sao, nhưng khi chàng trai luân phiên xoa bóp cặp núm vú mỏng manh của cô, cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm tỏa ra từ ngực và truyền xuống âm đạo. Cô cảm thấy một dòng dịch nhờn dính từ âm đạo liên tục chảy ra từ âm đạo, làm ướt quần lót của cô. Đối với Anne, đó là một niềm vui hoàn toàn mới mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô biết đó là khoái cảm tình dục. Từ đó trở đi, cô ngày càng táo bạo hơn.

"Jingmin, anh nhớ rõ ràng em là người lăng nhăng đến mức nào. Lần đầu gặp em, anh đã muốn lợi dụng em." Annie nửa đùa nửa thật nói. 

"Đúng vậy, đối mặt với một cô gái xinh đẹp như em sao có thể không dâm đãng được?" Jingmin cười và nói.

(2)

Annie nhỏ hơn Jingmin một tuổi rưỡi. Khi gặp Jingmin, cô cảm thấy Jingmin thật trưởng thành và quyến rũ. Tuy nhiên, sau đó đã chứng minh điều này không hoàn toàn chính xác. Tuy nhiên, cô vẫn yêu Jingmin sâu sắc. 

Jingmin không phải là một cậu bé bảo thủ. Trước khi gặp Annie, anh đã quan hệ tình dục với ít nhất hai cô gái. Anh ta thậm chí còn quan hệ tình dục với một nữ giáo viên ở trường đại học. Anh cảm thấy mình là một người đàn ông quyến rũ và thích quan hệ tình dục với phụ nữ.

Annie biết rất rõ những gì Jingmin đã làm trong quá khứ. Khi yêu Jingmin, cô cũng do dự không biết có nên tiếp tục mối quan hệ với Jingmin hay không. Cô không thích thói trụy lạc của Jingmin. Tuy nhiên, cô đã yêu quá sâu đậm và không thể thoát ra được. Cuối cùng, Annie không kiềm chế được bản thân và quan hệ tình dục với Jingmin. Tuy nhiên, cuộc đời đã trêu đùa Annie. Khi quan hệ tình dục với Jingmin lần đầu tiên, cô thực sự nhận ra ham muốn tình dục của mình mạnh mẽ đến mức nào.

Anne đưa suy nghĩ của mình trở lại thực tế. Cô quay lại và liếc nhìn ghế sau. Chính tại đó, cô đã dành tặng trinh tiết quý giá của mình cho Jingmin. Khi đó, cô và Jingmin mới hẹn hò được ba tháng, cô đã để Jingmin vén quần áo của cô lên và chạm vào bộ phận sinh dục nữ ở dưới đùi cô. 

Trong những ngày lãng mạn đó, hai người thường ra quán bar hẹn hò, cùng nhau ngồi trong quán, ngắm cảnh đêm náo nhiệt và hôn nhau say đắm. Từ đó trở đi, Annie nhận thấy mình đặc biệt thích hôn Jingmin. Cô thậm chí còn không muốn kết giao với những chàng trai khác nữa. Cô thích nụ hôn lãng mạn kiểu Pháp của Jingmin.

Cô đưa chiếc lưỡi mỏng manh của mình vào miệng Jingmin, và lưỡi của họ hòa quyện vào nhau. Chiếc lưỡi của Jingmin rất quyến rũ, anh ấy cũng đưa lưỡi của mình vào miệng Annie, Annie được trải nghiệm một cảm giác khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Tuy nhiên, khi còn là một cô gái trẻ, cô cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. Cô cảm thấy mình là một cô gái hư.

Khi Annie và Jingmin hôn nhau, Jingmin luôn cố gắng chạm vào ngực cô ấy. Annie theo bản năng đẩy tay anh ra nên Jingmin nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Annie và đặt lên đùi trong của anh. Bàn tay nhỏ bé của Annie miễn cưỡng chạm vào dương vật cương cứng của Jingmin ở dưới đùi cô. Dù đã xuyên qua quần anh nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được dương vật to lớn đang co giật nhịp nhàng.

Annie xấu hổ đến mức lập tức rút tay lại nhưng Jingmin đã giữ chặt bàn tay nhỏ bé của cô và ấn bàn tay nhỏ bé của cô vào dương vật to lớn của anh. Annie phấn khích đến mức tim đập loạn xạ. Đây là lần đầu tiên trong đời cô chạm vào dương vật to lớn của một người đàn ông. Kể từ đó, khi Jingmin vén áo phông lên và chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn và xinh đẹp của cô, Annie không còn từ chối nữa. Cô chỉ lặng lẽ ngồi trên ghế ô tô, căng cơ và để Jingmin nhào nặn chúng.

Annie cảm thấy núm vú của mình ngày càng cứng hơn. Cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm tỏa ra từ núm vú của mình. Cô phấn khích đến mức không đủ can đảm để đẩy bàn tay to lớn của Jingmin ra. Lúc đầu, Jingmin nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô, sau đó anh xoa bóp núm vú của cô theo ý muốn. Ngay lập tức, cơn lũ ham muốn tình dục của Annie được mở ra.

Jingmin đưa tay vào trong áo lót của Annie và bóp nắn bộ ngực nhỏ nhắn và xinh đẹp của Annie đến mức vừa lòng. Anh ta thậm chí còn cởi móc áo lót của Annie và bóp núm vú của cô một cách thỏa thích. Jingmin cảm thấy núm vú của Annie nhỏ nhắn, mềm mại và ấm áp. Anh dùng ngón tay của mình chơi đùa với một bên núm vú nhỏ của Annie, rồi đến bên kia. Sau đó, anh đưa ngón tay vào miệng Annie, Annie vô thức mút ngón tay anh như thể cô đang mút núm vú của chính mình.

Đêm đó, Annie và Jingmin trốn trong xe của anh. Jingmin vén áo phông của Annie lên, cặp ngực trắng như tuyết và thanh tú của Annie đột nhiên lộ ra trước mặt anh. Jingmin há miệng tham lam nhìn chằm chằm vào cặp ngực của Annie, sau đó đưa tay ra ôm lấy bộ ngực gợi cảm của Annie. Annie không những không ngăn cản mà còn dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy chiếc áo phông được nâng lên, để Jingmin có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn bộ ngực của mình. 

Cặp ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô tỏa ra ánh sáng mộng mơ dưới ánh đèn đường rực rỡ. Núm vú nhỏ màu hồng của cô kiêu hãnh đứng trên bộ ngực trắng như tuyết. Cô cảm thấy những làn sóng phấn khích trộn lẫn với một chút sợ hãi. Đối với một cô gái, đó là một cảm giác tuyệt vời.

靖民一下子探出頭，還沒等安妮反應過來，就將她的一個乳頭含進了嘴裡，安妮下意識地想推開靖民，然而一瞬間，她感覺一陣快感從她的乳頭輻射而出，迅速傳遍全身。

安妮長這麼大還從來沒有體驗過這種快感，她無法抗拒這種快感的誘惑力，就在那一刻，安妮真正領略到這就是性快樂。更讓她感到害羞的是，她竟然很喜歡性快樂，那是一種一陣陣溫暖的性快感，那種快感像電流一樣輻射她的全身，向下輻射進她大腿根部的女性生殖器裡。

她感覺陰道有節奏地抽動起來，一股股陰液從陰道裡湧出，潤濕了她的小內褲。對於安妮來說，那是一種興奮夾雜著羞臊的感覺。

安妮興奮地將小手摸向的靖民的大腿根部，隔著褲子一把抓住了靖民高高勃起的大陰莖，與此同時，靖民也將手向安妮的大腿根部，安妮自己也說不出是為什麼，她竟然順從地分開了兩條修長的大腿。

靖民的大手隔著安妮濕漉漉的小內褲，揉捏著她大腿根部那細嫩的女性生殖器，更多的陰液從她的陰道裡流出。安妮再也克制不住了，她一把將靖民推開，然而，靖民並沒有生氣，他緊緊地摟住了安妮柔軟的身子，貼在安妮的耳邊小聲說：「安妮，我想跟你做愛……」

「是的，靖民，我也想跟你……」安妮喘著粗氣說。她簡直不敢相信自己的話，彷彿覺得自己是在夢幻中。

靖民將安妮抱起，放在汽車的後排座位上。靖民跟女孩做愛很有經驗，他並沒有立即對安妮下手，他要給安妮一些時間戰勝內心的羞恥感。

大約過了五分鐘，靖民見到安妮沒有反應，於是輕輕地掀開了安妮的裙子，還沒等安妮來得及阻止，他就一把扯下來安妮的小內褲。「不！不！」安妮下意識地尖叫了一聲，然而，已經太遲了，她的大腿根部夢幻般的女性生殖器，已經完全展現在靖民面前，她羞臊得緊緊閉上雙眼，腦子裡一片空白。

靖民抓起安妮的小手，放在自己的大陰莖上，安妮覺得靖民的陰莖非常大，比她想像中的還要大。她覺得靖民的大陰莖很硬，伸手摸了摸大陰莖頭部的裂口處，感覺一股滑液緩緩地從大龜頭的裂口處滲出來。對於女孩來說，這是一種全新的夢幻般的感覺。

安妮仰面躺在車座上，她順從地分開了兩條大腿，靖民順勢用手指輕輕地撥開了安妮的兩片隆起的大陰唇，將大龜頭頂在安妮的兩片大陰唇之間的溝槽中，他並沒有立即將大陰莖插入安妮的陰道裡，而是用大龜頭撥弄著安妮那堅硬而敏感的小陰蒂。

然後，靖民用大龜頭撥開安妮兩片濕潤的小陰唇，將大龜頭對準了安妮的陰道口，他探出頭親吻一下安妮的嘴唇，接著他屏住呼吸，將臀部用力向前一挺，一瞬間，他已將大龜頭插入了安妮那細嫩的陰道裡。

突然，安妮尖叫了一聲：「不！」然而，已經太遲了，就在那一刻，靖民的大陰莖穿破了安妮那寶貴的處女膜。他將大陰莖深深的插入了安妮那些細嫩而緊繃的陰道裡，安妮感到陰道口一陣疼痛，她想要尖叫，可是靖民卻將嘴唇緊緊地貼在她的嘴唇上，不讓她發出尖叫聲。

接著，靖民將整個大陰莖緩緩的、深深的插入了安妮的陰道裡，僅僅過了一分鐘，他就將一股股黏糊糊的精液射進了這位處女的陰道裡。

當靖民的大陰莖第一次插入安妮的陰道裡時候，安妮感覺到不僅僅是陰道口的疼痛，更多的是一種恐懼。過了一會兒，安妮感覺那種疼痛和恐懼漸漸地消退了，她感覺一種從未有過的羞恥感從心底裡升起，她繃緊大腿上的肌肉，用陰道壁緊緊地裹住靖民的大陰莖，她的陰道不住地有節奏地抽動著…… 　　過了一會兒，靖民緩緩地將大陰莖從安妮的陰道裡抽出，安妮感覺到陰道裡傳出一陣快感，那是一種極度的快樂夾雜著一絲痛苦和羞臊的感覺。安妮知道從這一刻起，自己再也不是處女了，而是一位女人，她的陰道裡已經被一位男人的大陰莖深深的插入了，就在這一瞬間，她完成了從女孩兒到女人的轉變。

靖民緊緊地抱住安妮柔軟的身子，盡情地親吻著安妮的面頰，他告訴安妮，跟她做愛的感覺非常美妙，他想下一次再跟安妮做愛。安妮恍恍惚惚的，根本沒有聽清靖民在說什麼。

然而，對於安妮來說，不會再有下一次了，她不想再跟靖民做愛了，那是一種讓她羞臊得無地自容的感覺，儘管那是一種非常快樂感覺。可是，僅僅過了一個月，安妮就抵擋不住靖民的誘惑，他們倆再次發生了性關係。

日子一天天過去，作為純潔少女的安妮，對性的看法也在悄悄改變。在此之前，她覺得男女只有在結婚以後才能夠發生性關係，而且做愛的目的是為了生孩子，可是如今，她改變了自己的看法，她覺得男女之間的性交是快樂而淫穢的，甚至是骯髒的，然而她卻無法抗拒那種誘惑。

每當安妮跟靖民性交完之後，她都下定決心不想再見到靖民了，她還無法接受自己的陰道裡灌滿一個男人精液的現實，她覺得自己太放蕩了，她是一個壞女孩兒。然而，沒過兩個星期，她就再次跟靖民出去發生性關係了。

此時，她已經深深愛上了靖民，她無法忍受跟靖民分離的痛苦，而更重要的是，她不敢承認，但卻無法否認，她喜歡跟男人做愛的感覺。事實上，她已經迷戀上了跟男人瘋狂做愛的快感，她無法抵禦靖民的大陰莖深深插入她陰道裡帶來的難以形容的快感。

安妮大學剛一畢業就跟靖民結婚了，他們的蜜月是在瘋狂做愛中渡過的，那是一種近乎於恐怖的做愛，不過，在安妮的心中已經沒有了負罪感，她覺得結了婚的女人有權利享受跟丈夫做愛的快感。事實上，她特別喜歡做愛的感覺，她甚至後悔，為什麼沒有跟靖民早一天結婚。

結婚以後，安妮才漸漸真正認識到，她是一個多麼喜歡男人做愛的感覺啊！她甚至喜歡跟丈夫和女兒談論做愛的感受，她毫無顧忌地用最下流的詞，比如：「雞巴」、「肏屄」等來談論男女之間做愛的事情，她甚至告訴靖民，當他的大陰莖深深插入她陰道裡的時候，她感覺整個陰道有多麼快樂。此時，安妮已經沒有了半點羞澀感，女人的變化有多麼快。

「嗨！安妮，你的詞兒太下流了，你怎麼能夠說『雞巴』、『肏屄』這種話呢？」靖民驚訝於妻子的變化，然而，他卻很喜歡妻子的放蕩。事實上，幾乎所有的男人都喜歡淫蕩的女孩兒，男人喜歡聽女孩兒大談做愛時的感受，這會讓男人有一種興奮的感覺。

「噢，老公，我說的都是心裡話，我就是喜歡和男人做愛的感覺。」安妮毫無顧及地說。

安妮將思緒拉回到現實中，靖民的汽車繼續行駛在公路上，公路兩邊的風景如畫。

（３）

「安妮，你在想什麼呢？」靖民輕聲地問。

「噢，老公，我在想著我們第一次做愛的事情……那真是一種夢幻般的感覺呀！直到今天，我一直感到後悔，我當初為什麼只跟你一個男人發生性關係呢？我特別想體驗跟別的男人做愛的快感。」安妮半開玩笑地說。

「安妮，別胡扯，你怎麼能想這麼下流的事情呢？一個女孩兒只能跟她的男朋友發生性關係，她結婚以後，只能跟丈夫一個人發生性關係。你的想法太讓我震驚了……不過，對於女孩兒來說，跟不同的男人發生性關係，肯定是一種美妙的感覺。」靖民也半開玩笑地說。

「噢，老公，別假正經了，為了我們的婚姻，你應該大度一點。我覺得，我早就擺脫了道德的束縛。」安妮眉飛色舞地說。

靖民哼了一聲沒有繼續說話，他的汽車靜靜地行駛在公路上。安妮的思緒又回到了過去，她對男女之間性愛的事情是在一個秋天改變的，那時候，她已經結婚一年多了，她對跟丈夫做愛有了一絲厭倦，渴望尋找新的刺激。

安妮記得，那是一個陽光明媚的下午，她偷偷的瀏覽了一家成人用品網站，她想瞭解一下性玩具知識，她看到網上有幾個女人正在談論著使用假陰莖和振盪器的心得，其中一個女人正在毫無顧忌地給另一個女人出謀劃策，建議她使用多大尺寸的假陰莖和振盪器。

安妮好奇地注視著幾個女人之間的交談，她聽得臉羞臊得通紅，她頭一次知道，女人使用假陰莖深深插入陰道裡的感覺有多麼快樂。

晚上，安妮告訴丈夫，她偷偷地瀏覽了一家成人用品網站，她將自己的渴望告訴了丈夫，她想讓靖民給她買一個大陰莖，她想體驗一下用陰莖自慰的快樂無比的感受，她喜歡看那些男女之間赤裸著做愛的Ａ片。

靖民聽完安妮的話，驚訝得半天說不出話來，他不敢相信安妮的變化如此之大。過了一會兒，靖民深吸了一口氣，他竭力讓情緒平靜下來，他問安妮是否願意跟他去成人用品商店，選購她所需要的成人用品？

安妮不加思索地一下子喊出：「老公，太好了！現在就讓我們出發。」此時正是半夜三更，安妮似乎興奮得忘記了時間。

第二天上午，安妮在丈夫的陪同下來到了一家成人用品商店，這是一家很僻靜的、規模不大的成人用品商店，店裡有幾個膀大腰圓的男人在晃來晃去，櫃檯裡擺放著各式各樣的假陰莖，做得幾乎跟男人的生殖器一模一樣。

櫃檯裡面坐著一位２３歲左右的女孩，很顯然，她是店裡唯一的營業員。她面對各種各樣尺寸的假陰莖和稀奇古怪的成人用品並沒有感到任何尷尬，若無其事地跟店裡的幾個男人交談著。

當安妮和丈夫走進這家成人用品店的時候，店裡幾乎所有的男人都將目光投向她，他們的眼睛裡都流露出色迷迷的目光，那種感覺就像他們渴望撲上去將安妮剝光衣服輪姦似的。

安妮面對那些那些男人色迷迷的目光，羞澀得低下頭，不過，她的臉上卻露出了得意的微笑。她喜歡那種色迷迷的感覺，她知道自己那修長的大腿和滾圓而結實的屁股，足以讓那些男人們暈倒。

安妮走到櫃檯前，仔細端詳著櫃檯裡擺放著的各種尺寸的假陰莖，她簡直不敢相信，這些假陰莖的尺寸如此巨大。這時候，櫃檯裡的那位小姐將一個假陰莖從櫃檯裡取出，遞到了安妮的面前，安妮興奮得將那個假陰莖接過來，她的臉羞臊得通紅，然而，她大膽地端詳著那個假陰莖，她興奮得深深吸了一口氣，她覺得手裡的這個大陰莖實在太大了，足有３０厘米長。

這時候，那位營業員小姐開始慢慢地向安妮介紹，她說這個假陰莖是根據真人的大陰莖模型製造的，安妮想像不出，哪個男人的大陰莖竟然會有如此巨大，她更想像不出，哪個女人的陰道能夠適應如此巨大的陰莖。

這時候，安妮想像著自己全身赤裸、一絲不掛地躺在床上，一位身強力壯的男人挺著碩大無比的大陰莖，將他的大陰莖深深的插入自己的陰道裡的感受。安妮一想到這些，心裡就興奮得深深地吸了一口氣，她竭力讓自己平靜下來，她不想讓那位年僅２３歲的小女孩看出她的羞臊。

安妮仔細端詳著手中的假陰莖，這個假陰莖是用橡膠做的，又長又粗又硬，這個假陰莖比她丈夫靖民的陰莖足足大上兩倍，安妮想像不出哪個男人會有如此巨大的陰莖，不過，她非常渴望能夠體驗被如此碩大無比的陰莖插入自己陰道裡的感覺，她也說不上來為什麼要這麼想，她只是渴望那種感覺。

那個女孩依然滔滔不絕地向她介紹，她說這個尺寸的假陰莖非常受歡迎，不過，使用的時候，要在假陰莖的棒桿上和陰道裡塗上一些潤滑液，否則的話，插入陰道裡會感覺很痛。

這時候，靖民去問那位營業員小姐，是否有賣Ａ片的？那位小姐指了指旁邊的貨架，靖民扭頭一看，果然旁邊的貨架上擺滿了各種赤裸裸的Ａ片，幾個男人正在津津樂道地選購。

安妮瞥了一眼Ａ片的封面，上面都是一些赤身裸體的男女在瘋狂地做愛的畫面，她猶豫了片刻，沒有勇氣擠在那幾個男人中間選購生活片，於是，她只購買了假陰莖就匆匆地離開了。

晚上，安妮早早就上床睡覺了，她脫光了衣服仰面躺在床上，用力分開兩條雪白而修長的大腿，將新買的假陰莖頂在自己的女性生殖器上，靖民坐在她的身邊，幫助她撐開兩片隆起的大陰唇。

安妮將那個碩大無比的大陰莖插入了她那細嫩的小陰道裡，起初，安妮感到陰道有點痛，畢竟那個假陰莖實在太大了，後來，安妮費了九牛二虎之力，在丈夫的幫助下，終於將這個假陰莖插入了陰道裡。

過了一會兒，她那細嫩的陰道漸漸適應了這個大陰莖，她感覺並不是十分疼痛，就慢慢地將假陰莖在陰道裡插入拔出。安妮已經喜歡上了這種快樂的感覺，「啊……啊……」安妮緊閉雙眼快樂地哼著，她想像著那天晚上頭一次嘗試假陰莖自慰的感覺。

安妮的哼哼聲驚動的她的丈夫，靖民扭頭瞥了一眼身邊的妻子，他看見安妮緊閉雙眼，兩隻腳搭在座椅上，她的兩條大腿用力地分開著，安妮將手伸向了自己的大腿根部的女性生殖器，她在盡情地手淫。

「安妮，你太放蕩了，竟敢在光天化日之下手淫。不過，我要問你，你是否在想像著我的大陰莖插入你的陰道裡的感覺？」靖民半開玩笑地問道。

安妮睜開漂亮的大眼睛，瞥了一眼丈夫說：「當然了，老公，正如你說的，一個女孩兒在自慰，她太寂寞了，請你不要打擾她。」

靖民會心地笑了一聲，他直視著前方的道路繼續開車。過了一會兒，他扭頭瞥了一眼窗外，汽車轉了一個彎繼續向前行駛，汽車駛上了一條蜿蜒的小路，兩邊的樹林越來越茂密，他們快要到達目的地了。

汽車大約行駛了半個多小時，樹林裡越來越茂密，他們似乎行駛在人跡罕至的森林裡。這時候，對面駛來了一輛敞篷跑車，上面坐著一個男人和兩個漂亮的女孩，那個男人正在開車。

當安妮看到那兩個女孩的時候，她大吃一驚，只見那兩個女孩兒都赤裸著上身，坐在後排座上有說有笑，他們甚至還向安妮的汽車招手。兩個女孩胸前雪白而豐滿的乳房清晰可見，就像他們的那輛敞篷跑車一樣，安妮甚至猜測，那兩個女孩兒沒有穿內褲，她們倆赤裸著身子坐在車裡。

靖民也看到了那兩位赤身裸體的女孩兒，他扭頭對妻子說：「安妮，你看那兩個女孩！」

「老公，我看見了，當我到達風景區這時候，我也要像那兩位女孩一樣赤裸上身。」安妮說完，就「咯咯」地笑了起來。

「當然了，你是安妮嘛！沒有哪個女人比你更放蕩。不過，請你放心，我不是那種愛嫉妒的丈夫。」靖民怪聲怪氣地說。

「老公，我有一個問題，為什麼男人都喜歡大乳頭的女人？」安妮疑惑地問道。

「也許大乳頭能夠激起男人的性慾，就像女孩喜歡大雞巴的男人，道理都是一樣的。」靖民說。

「是的，這地方像一家裸體俱樂部，我喜歡這兒。」安妮興奮地說。

中午時分，安妮和靖民驅車來到了一處寂靜的宿營地。宿營地的面積很大，建在一處山坡上，幾座稀稀拉拉的帳蓬散佈在茂密的樹林和草叢中，每座帳蓬旁邊都擺放著發電機，附近還停著一輛轎車。顯然，這是自助旅遊遊客自己搭建的帳篷和設施。

靖民和安妮繼續驅車向宿營地深處駛去，他們仔細巡視著路邊的門牌號，不一會兒，他們就來到了事先預訂好的位置。這時候，安妮注意到他們的旁邊搭建了一座很大的帳蓬，外表很氣派，她估計裡面的設施一定很豪華。

「好傢伙，這座帳蓬太氣派了，相比之下，我們的帳蓬實在太寒酸了。」靖民無奈地說。

靖民將車上的帳蓬和發電機搬下來，不一會兒，他就七手八腳地搭建好了帳蓬，還在帳篷裡扯上電線安裝了電燈。安妮和丈夫鑽出自己小帳蓬，向旁邊的那種豪華氣派的帳蓬張望，他們還向左右張望了一會兒，他們發現週圍空蕩蕩的，到處都是茂密的樹林和草叢，只有他們這兩座孤零零的帳蓬。

安妮和靖民都不喜歡人聲嘈雜的地方，他們夫妻倆很喜歡這兒的自然環境，這裡空氣清新，週圍靜悄悄的，只有不時傳來的鳥鳴聲。

（４）

安妮和丈夫靖民手挽著手向附近的湖邊走去，這是一片掩映在茂密叢林中的清澈湖水，面積雖然不大，可是卻很別緻，湖面平靜得就像一面鏡子，映襯著藍天白雲，偶爾湖面隨著一陣微風襲來，泛起層層漣漪，這裡的景色十分宜人。

湖邊有一處小沙灘，隱藏在茂密的樹影裡，參天大樹遮住了熾熱的陽光，在這烈日炎炎的夏季裡，這片小沙灘真是一處別緻的避暑勝地。這時候，安妮注意到，只有一對夫妻躺在沙灘上曬日光浴，他們盡情地享受著這美好的時光。

一陣微風襲來，吹拂著安妮的一頭秀髮，也吹來了遠處的花香。安妮扭頭一看，只見一條蜿蜒的小路吸引了她的注意，這條小路若隱若現地掩映在茂密的草叢中，向小沙灘的後面延伸過去。

安妮和靖民沿著這條蜿蜒的小路向茂密草叢中走去，他們繞過一處隱蔽的草叢，來到了另一處湖邊的小沙灘，這裡靜悄悄的空無一人，這片小沙灘不同剛才的那一片，它並沒有參天大樹遮住赤熱的陽光，而是暴露在烈日炎炎下，好在小沙灘的週圍環包著一片清澈的湖水和茂密的叢林，即便是有太陽的直射，氣溫也並不高，人也不覺得炎熱。

安妮走到湖邊，坐在沙灘上靜靜地望著清澈的湖水，靖民坐在妻子的身後，他將兩條腿岔開，伸向妻子的身體兩側，安妮依偎在丈夫的懷裡。他們倆輕輕地親吻，靖民親吻著安妮纖細的脖子，又將手伸進了妻子的Ｔ恤衫裡，安妮沒有戴乳罩，靖民的手很快就摸到了她乳房。

他一邊揉捏著安妮的乳頭，一邊親吻著她的脖子，安妮的性慾迅速被挑逗起來，她的乳頭變硬，挺立在豐滿的乳房上，盡情地體驗著被揉捏的快感。

「啊……安妮，你的乳頭感覺太爽了！哎呀，你的乳頭變硬了，你的整個乳房也變大了。」靖民一邊揉捏著妻子的乳房，一邊挑逗似的說。

安妮緊張地向週圍望了望，只見週圍依然空蕩蕩的不見人影，只有他們夫妻倆，於是，安妮轉過身，她大膽地拉開了丈夫褲子上的拉鏈，一把扯下靖民的內褲，將他那已經高高勃起大陰莖掏出來。

「噢，老公，你的雞巴還不夠硬，用你的大雞巴頂在我的後背上，然後用雞巴頭按摩我的屁股！」安妮色迷迷地說。

於是，她重新坐在丈夫的兩條大腿中間，將小手伸到背後，一把抓住了丈夫的大陰莖快速摩擦起來。她感覺丈夫的大陰莖一點點變長、變粗、變硬了，丈夫的大龜頭緊緊地頂在她的屁股上。

靖民盡情地揉捏著安妮的乳房，他用手指在乳頭週圍劃圈，安妮的性慾在不斷增強，她轉過身直直的面對丈夫的臉，然後一屁股坐在丈夫的大腿根部上，夫妻倆盡情地接吻。

「安妮，你的乳頭太硬了，我真喜歡你的乳房。」靖民說完，一下子撩起安妮的Ｔ恤衫，安妮在一對雪白而豐滿的乳房一下子露出來。

靖民解開襯衫，將赤裸的胸膛貼在妻子的乳房上，他用胸膛盡情地摩擦著安妮的一對敏感乳頭。安妮抓住丈夫的大陰莖盡情地揉捏著，她用大陰莖摩擦著自己白皙的大腿內側，夫妻倆扭在一起，一縷溫暖的陽光照射在沙灘上，也照射在夫妻倆的身上。

「老公，你喜歡我揉捏你的大雞巴嗎？你喜歡這種感覺嗎？」安妮興奮地問道。

這時候，靖民撩起了安妮的裙子，將手摸向安妮的大腿根部，他發現安妮的女性生殖器已經濕透了。他用手指在安妮兩片大陰唇之間的溝槽裡滑動，發現溝槽裡已經灌滿陰液，安妮順從地用力分開了雙腿，以便給丈夫留下更多的空間。

靖民用手撥開安妮的兩片隆起的大陰唇，摸索著找到了安妮的陰道口，一下子將手指插入了安妮那熱乎乎的陰道裡。一瞬間，安妮的整個身子顫抖了一下，她用陰道壁緊緊地裹住丈夫的手指，她渴望丈夫的大陰莖能夠深深地插入自己的陰道裡。

「噢，老公，我希望你……肏我！就在這……就在沙灘上肏我。」安妮興奮地說。

「真的嗎？就在這兒肏你？安妮，你真是一位大膽的女孩。」靖民也興奮地說。

安妮警惕的左右瞧了瞧，只見週圍依然空無一人，只有他們夫妻倆。安妮站起身，大膽地脫掉了裙子，然後一下子脫掉了內褲，此時，她的下身赤裸著站在丈夫面前。接著，她一把扯下了丈夫的內褲，靖民的大陰莖高高的勃起，直直地對著安妮，安妮重新跨在靖民的大腿根部上，面對丈夫慢慢地蹲下身子，將丈夫的大龜頭頂在自己那敏感而堅硬的陰蒂上，然後扭動赤裸的屁股。

「噢……老公，感覺太美妙了！吸吮我的乳頭。」安妮興奮地說。

靖民脫掉了安妮的Ｔ恤衫，此時，安妮全身赤裸、一絲不掛的蹲在丈夫的大腿根部上，靖民探出頭盡情地吸吮著安妮那堅硬而敏感的乳頭，與此同時，他的大龜頭頂在安妮那敏感的陰蒂上。

安妮向前挪動了一小步，靖民的大龜頭在兩片隆起的大陰唇之間的溝槽裡劃動，她感覺大龜頭對準了自己那熱乎乎的陰道口，安妮慢慢蹲下赤裸的臀部，丈夫的大陰莖開始一點一點插入了她的陰道裡，安妮一邊快樂地哼哼，一邊跟丈夫盡情地接吻。

不一會兒，安妮的性衝動達到了高潮，此時，她已經不在乎是否有人在偷看了，她甚至渴望有人偷看她跟丈夫盡情地做愛，這真是一種奇妙的感覺吧？

「老公，我懷疑週圍有人在偷看我們倆做愛，你是否感覺到了？」安妮興奮地說。

「噢，那太刺激了！安妮，你是否希望被別人偷看？」靖民挑逗似的說。

「當然。不過我有點害怕，但是，有你在，我並不在乎。」安妮興奮地說。

夫妻倆做愛的節拍越來越猛烈，安妮的性慾迅速達到了高潮，她將赤裸的臀部高高地翹起，然後再重重地蹲下，讓靖民的大陰莖深深地插入了她的陰道裡，盡情地體驗著做愛的快感。

安妮陰道壁緊緊地裹住丈夫的大陰莖，她的陰道有節奏地抽動起來，不一會兒，她感覺陰道裡的大陰莖猛烈抽動一下，一股熾熱的精液猛烈地射進了她的陰道深處。

「啊……啊……肏我！感覺太美妙了……啊……」安妮發出興奮的尖叫聲。

靖民緊緊地摟住妻子赤裸的身子，將大陰莖用力插入安妮的陰道裡，接著，他繼續將一股一股精液射進安妮的陰道深處。

「啊……安妮，我射精了……我射精了！啊……」靖民興奮的嚎叫著。

安妮感覺到靖民將一股熾熱的精液射進了她的陰道深處，靖民用力將大陰莖深深地插入妻子陰道裡，一股乳白色的黏糊糊精液混雜著安妮陰道裡的陰液，從陰道口和大陰莖之間的縫隙中被擠出來，流淌到安妮的兩片細嫩的小陰唇上，也流淌到靖民的大睪丸上…… 　　夫妻倆赤裸的身子緊緊地摟在一起，他們倆盡情地做愛，然後，他們倆筋疲力盡的躺在溫暖的沙灘上，直到夕陽西下。日落西山後，夫妻倆穿好衣服，準備返回自己的帳蓬，他們倆的生殖器上都沾滿了黏糊糊的精液和陰液。

當安妮和丈夫重新回到宿營地的時候，她發現那座豪華的帳蓬前坐著一對夫妻，安妮並沒有理睬他們，而是徑直回到自己的帳蓬裡。她疲憊的躺在墊子上休息，那對夫妻向靖民禮貌地打招呼，靖民走過去與他們交談起來，那位男人取來一把折疊椅子，請靖民坐下來聊天。

「嗨！你好，我叫馮霖德，這是我妻子杜斌斌。我們從上海來，你們是從哪兒來的？」那位男人禮貌地問。

「噢，我們從濟南來，那是我妻子安妮。這兒環境真是幽雅而別致啊！」靖民說。

「是的，對於我們這些喜歡自助旅遊的人來說，這是一年中最好的季節，遊客稀少，氣候適宜。上個星期，我們跟另一對夫妻來到這裡渡假，他們昨天早晨回家了，許多白領都特別喜歡這個自助旅遊渡假村。」馮霖德說。

靖民偷偷打量著這對夫妻，馮霖德二十七、八歲左右，人長得英俊而成熟；而杜斌斌二十五、六歲左右，長得非常端莊秀麗，漂亮而迷人，她身上散發出少婦特有的迷人魅力。

靖民和這對夫妻漫無目的地聊天，他總是情不自禁地偷看杜斌斌，他想像著眼前這位端莊秀麗的少婦跟她丈夫馮霖德做愛的樣子，顯然，他們是一對恩愛夫妻，他們是一對標準的時尚白領夫妻。

Feng Linde cao khoảng 1,78 mét. Anh ta có thân hình cường tráng với cái bụng nhẹ. Anh ấy có kiểu tóc vuốt ngược tiêu chuẩn và mái tóc bóng mượt. Vợ anh Du Binbin cao khoảng 1,7 mét. Cô có thân hình cân đối và tóc được buộc gọn sau đầu. Điều thu hút Jingmin nhất ở cô ấy là bộ ngực cao và đầy đặn, hơi giống ngực của phụ nữ da trắng. Nếu không mặc áo ngực, ngực cô sẽ hơi xệ xuống. Ngực của cô là loại ngực tiêu chuẩn thu hút đàn ông nhất. 

Du Binbin có đôi mắt to trong veo, giọng nói như chuông bạc, toàn thân tràn đầy vẻ gợi cảm quyến rũ. Jingmin không biết tại sao nhưng anh lại cảm thấy muốn quan hệ tình dục với Du Binbin.

