============================================================
  Cặp vợ chồng mới bên cạnh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9a%94%e5%a3%81%e6%96%b0%e4%be%86%e7%9a%84%e5%a4%ab%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2019-04-03
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Đêm qua tôi làm việc suốt đêm và mới ngủ được vài tiếng thì nghe thấy tiếng động ngoài cửa. Khi mở cửa, tôi thấy hôm nay có một gia đình mới chuyển đến ngôi nhà mới đối diện. Sau khi hỏi thăm công nhân của công ty chuyển nhà, tôi được biết gia đình đó là một cặp vợ chồng.

Ngôi nhà mới chuyển đến tuy đã được sửa sang lại nhưng hai ngày nay vẫn còn có vài tiếng gõ cửa. Tôi rất bất lực vì tôi có thói quen ngủ nướng và tiếng kêu leng keng luôn vang lên khi tôi đang ngủ say. Hôm nay tôi còn đang mộng du, đột nhiên ngoài cửa vang lên tiếng chuông cửa du dương “ding dong…” “Ai vậy?…” Sau khi bị đánh thức, tôi có chút khó chịu nhưng vẫn phải đứng dậy mặc quần áo và mở cửa. Tôi nghĩ nếu là người quản lý tài sản hoặc người không liên quan thì tôi sẽ không để ý tới họ.

Cửa mở nhưng tôi không chửi rủa. Người đàn ông đứng đắn như tôi có thể chửi ai, nhưng làm sao tôi có thể chửi một người phụ nữ đẹp như hoa? Người đẹp trước mặt tôi cao khoảng 1,65 mét, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to long lanh dưới hàng lông mày liễu và đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Nói chính xác hơn thì cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi. Đáng tiếc bên cạnh thiếu nữ quyến rũ này lại là một nam tử tuấn tú, có lẽ khoảng bốn mươi tuổi.

"Xin chào! Tôi họ Phương, tôi làm phiền anh à? Vợ chồng tôi mới chuyển đến đây, sống đối diện với anh, từ nay chúng ta sẽ là hàng xóm của nhau." Người đàn ông họ Fang mỉm cười tự giới thiệu và vòng tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh.

"Xin chào! Ông Fang, ông không làm phiền tôi, không ngắt lời. Tôi họ An và tên tôi là Andy. Sau này nếu ông cần tôi giúp đỡ, chỉ cần hỏi..." Tôi lịch sự đưa tay phải ra cho người đàn ông và bắt tay với ông Fang.

"Xin chào, bà Fang." Khi đến lượt tôi bắt tay cô gái trẻ này, tôi chỉ chạm nhẹ vào lòng bàn tay cô ấy và cố tình không nhìn cô gái. Đó là vì chồng cô ấy ở ngay cạnh tôi, tôi không muốn anh Phương nhìn thấy tôi nheo mắt. Điều thứ hai là kích thích sự thèm ăn của người phụ nữ này. Nhưng phụ nữ đẹp luôn rất viển vông. Họ luôn muốn thu hút sự chú ý của đàn ông, đặc biệt là những anh chàng đẹp trai.

Bạn bè tôi đều nói tôi không đẹp trai nhưng có khí chất. Tôi mắng họ và nói rằng đàn ông có khí chất thì đẹp trai.

Sau một hồi đùa giỡn, tôi được biết tên người đàn ông là Fang Wenjun và tên người phụ nữ là Xia Xiaoyue. Họ đều đến từ Trùng Khánh. Điều làm tôi ngạc nhiên là dù chênh lệch tuổi tác rất nhiều nhưng họ lại mới kết hôn.

Quả nhiên, người đẹp Xia Xiaoyue đưa cho tôi một hộp kẹo tinh xảo và nói rằng cô ấy muốn tôi chia sẻ niềm hạnh phúc và ngọt ngào trong đám cưới của họ.

Tôi nhanh chóng cảm ơn anh và gửi cho anh những lời chúc như hạnh phúc và cùng nhau già đi. Nhưng ánh mắt của tôi vẫn chỉ liếc nhìn khuôn mặt Hạ Tiểu Nguyệt mà không dừng lại.

Fang Wenjun có vẻ rất hài lòng với thái độ của tôi. Tôi đang quan sát anh ấy, và anh ấy dường như đang quan sát tôi.

Xia Xiaoyue đó có vẻ hơi kiêu ngạo. Có lẽ một vẻ đẹp gợi cảm như cô ấy đi đến đâu cũng thu hút sự chú ý. Cô ấy đương nhiên rất không vui khi thấy tôi coi thường cô ấy.

Cuối cùng, Fang Wenjun chân thành nói: "Anh An, tôi hầu như không có người thân hay bạn bè ở địa phương. Anh thấy đấy, anh và tôi là hàng xóm duy nhất ở cùng tầng với hai ngôi nhà cùng tầng. Có lẽ sau này tôi sẽ làm phiền anh với tư cách là hàng xóm."

"Này, anh Fang, không có gì đâu. Tôi làm việc trên máy tính và thường xuyên ở nhà, nếu vợ chồng anh cần giúp đỡ gì thì cứ gõ cửa nhà tôi." Tôi đáp lại Fang Wenjun một cách dễ dàng, trong đầu tôi có một ý nghĩ bẩn thỉu, mong vợ anh sẽ đến làm phiền tôi thường xuyên hơn.

Phương Văn Quân đương nhiên không hiểu tôi đang nghĩ gì. Sau một hồi lịch sự, họ trở về phòng của mình.

Khi họ quay lại và trở lại phòng, tôi phát hiện ra rằng hình dáng của Xia Xiaoyue có đường cong nữ tính gần như hoàn hảo. Tôi không nhìn lại cho đến khi cái mông cong biến mất.

Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, mặc dù tôi và Fang Wenjun nói chuyện có phần suy đoán hơn một chút nhưng Xia Xiaoyue đã để lại ấn tượng sâu sắc hơn trong tôi. Tôi luôn có cảm giác như sắp có điều gì đó xảy ra với cô nàng gợi cảm quyến rũ này.

Nhưng mấy ngày sau đó, tôi và vợ chồng hàng xóm vẫn thờ ơ. Có lẽ Fang Wenjun bận công việc và tôi ít gặp cô ấy, nhưng Xia Xiaoyue thì ngày nào cũng gặp cô ấy. Thiếu nữ xinh đẹp này càng ngày càng quyến rũ. Dù ở nhà nhưng thỉnh thoảng cô vẫn mặc váy ngắn trễ vai, khi thì mặc áo yếm, khi thì quần cạp trễ, khi thì mặc đồ xuyên thấu. Hầu như ngày nào cũng có một mẫu, như muốn bày tỏ cảm xúc mùa hè của phụ nữ. Nhưng thái độ của cô ấy đối với tôi rất thờ ơ, khiến tôi mất tập trung và không quan tâm.

Một đêm khuya, đã khoảng hai giờ sáng sau khi tôi bận rộn làm một số thủ tục. Tôi vừa định tắm rửa chuẩn bị nghỉ ngơi thì chợt nghe ngoài cửa có tiếng động lạ. Tôi giật mình và nghĩ, chẳng lẽ có kẻ trộm sao? Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, an ninh của cộng đồng này rất chặt chẽ, lẽ ra không có tên trộm nào cả. Nhưng âm thanh vẫn tiếp tục. Thế nên tôi rón rén, thận trọng bước tới cửa và lén nhìn qua lỗ thông khí trên cửa. Thật ngạc nhiên, mặc dù tôi không thể nhìn rõ lắm nhưng chỉ nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng đó là một người đàn ông và một người phụ nữ đang làm điều họ yêu thích, còn người phụ nữ cũng đang làm điều họ thích. Giữ tay cô trên bức tường cạnh cửa, phần thân dưới của người đàn ông áp vào mông cô. Cả hai đều hoàn toàn khỏa thân. Người phụ nữ rên rỉ: "Hừm... lỡ để người ta nhìn thấy mình thì sao?" Ừm... thoải mái quá..." Giọng nói tuy mơ hồ nhưng tôi nhận ra đó là giọng nói của Hạ Hiểu Nguyệt. Nếu đây là Hạ Hiểu Nguyệt, vậy người đàn ông này nhất định là Phương Văn Quân.

Tôi vừa vui mừng vừa lo lắng. Kiểu nhìn trộm này khiến tôi vô cùng phấn khích. Điều khiến tôi lo lắng là góc quay không tốt. Fang Wenjun quay lưng về phía tôi, chặn tầm nhìn của tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy mông của Fang Wenjun chứ không thấy được cơ thể của Xia Xiaoyue.

Tôi không bao giờ ngờ rằng hàng xóm của tôi lại giỏi tìm kiếm sự phấn khích đến vậy. Họ trông rất tuyệt, nhưng ở nơi riêng tư họ lại rất dâm đãng.

Một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi vô tình sưng lên đến cực điểm. Tôi rất muốn mở cửa để có thể nhìn rõ ràng một cách thoải mái, nhưng đáng tiếc là họ phát điên một lúc rồi bước vào nhà. Khi họ bước vào cửa, tôi cuối cùng cũng nhìn thấy Xia Xiaoyue quay lại, bộ ngực đầy đặn của cô ấy lóe lên trong mắt tôi.

Đêm đó, tôi thủ dâm hai lần trước khi chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông cửa. Lúc đó đã là ba giờ sáng.

Khi mở cửa, tôi nhìn thấy Fang Wenjun, người đang buồn ngủ, mặc quần áo bình thường và đang mỉm cười. Anh ấy lớn tiếng nói với tôi: “Anh An, sao giờ này anh còn ngủ?”

Tôi tự nhủ, hôm nay đến giờ này mà tôi vẫn chưa dậy được thì chẳng phải là tại hai người sao? Nhưng tôi vẫn mỉm cười nói: “Tối qua tôi ngủ muộn, nhưng tôi chuẩn bị dậy đây. Anh Fang, hôm nay trông anh thật năng động.”

Fang Wenjun hôm nay trông vô cùng phấn khích. Anh ấy vỗ vai tôi và nói: “Anh ơi, em vừa từ Bắc Kinh về. Tôi vừa xuống máy bay. Ôi trời, hôm kia tôi đã ký được một hợp đồng lớn. Tôi rất hạnh phúc. Hôm qua anh họ tôi cũng đến nhà tôi thăm tôi. Tối nay tôi phải ăn mừng. Anh An, buổi tối đừng đi đâu nhé. Đi uống vài ly với tôi nhé?”

"À? Bạn mới về à? Anh họ của cậu?..."

"Vâng! Tôi sẽ giới thiệu bạn với anh họ của tôi vào buổi tối. Anh ấy trẻ hơn tôi nhiều, haha! Được rồi, tôi sẽ đi tắm và nghỉ ngơi một lát. Tôi không ngủ nhiều trên máy bay. Hãy nhớ đến uống nước vào lúc sáu giờ tối nhé."

Tôi ngơ ngác đáp lại, khi Fang Wenjun quay lại, tôi nhận thấy người anh ta phủ đầy bụi. giữa)

Buổi tối, khi bước vào nhà của vợ chồng Fang Wenjun, tôi hoàn toàn cảm nhận được sự xa hoa là gì. Còn chưa kịp nhìn xung quanh, tôi đã bị Phương Văn Quân nhiệt tình kéo vào phòng khách. Có một người đàn ông khác đang ngồi trên bàn cảm ơn trong phòng khách. Sau khi Fang Wenjun giới thiệu với tôi, tôi mới biết anh ấy là Fang Wenbiao, anh họ của Fang Wenjun. Fang Wenbiao đẹp trai và đẹp trai, tốt hơn nhiều so với anh họ Fang Wenjun. Khi anh ấy đứng dậy bắt tay tôi, tôi rất ngạc nhiên khi thấy dáng người của anh ấy gần giống với Phương Văn Quân. Cuối cùng tôi cũng chắc chắn rằng cảnh xảy ra ở cửa vào sáng sớm là cảnh mà Fang Wenbiao và Xia Xiaoyue đóng chung.

Tôi đã mất cảm giác thèm ăn, mặc dù bây giờ bụng tôi đang kêu gào. Xia Xiaoyue, người mà tôi không thể quên trong vài ngày qua, hóa ra lại là một con điếm lừa dối. Điều này khiến tôi có chút thất vọng, giống như người phụ nữ tôi thích lại yêu người khác vậy.

Vốn dĩ nữ nhân lừa dối cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng việc ngoại tình với em họ của chồng thì có chút táo bạo. Tuy nhiên, vì Xia Xiaoyue táo bạo và dâm đãng nên xem ra tôi cũng có cơ hội. Nghĩ đến đây, tôi cười rạng rỡ và cảm giác thèm ăn đột nhiên dâng lên, và tất nhiên ham muốn tình dục của tôi cũng trỗi dậy.

Thiếu Tào Tháo, Tào Tháo đã tới. Ba người chúng tôi đang muốn trò chuyện, một giọng nói ngọt ngào vang lên: "Đã đến giờ ăn rồi..." Hạ Tiểu Nguyệt mặc một chiếc áo sơ mi mỏng cắt sâu và váy ngắn, bưng một đĩa đồ ăn thơm phức bước vào phòng ăn, đặt đĩa lên bàn ăn rồi cúi người xuống, đường cong hông hoàn hảo một lần nữa làm nổi bật phong cách quyến rũ của thiếu nữ trưởng thành này. Cả ba chúng tôi đều đứng dậy và nuốt khan. Tôi không biết những người khác thế nào, nhưng tôi chắc chắn không thể nuốt nổi những món ăn ngon trên bàn.

Các món ăn tự chế biến trên bàn không chỉ đậm đà mà còn đầy màu sắc, thơm phức, chắc chắn mùi vị sẽ rất ngon. Tôi không khỏi thầm than thở rằng người phụ nữ này thật thông minh và có năng lực, cô ấy vừa có thể thỏa mãn ham muốn tình dục vừa ham muốn của đàn ông. Nếu anh có thể cưới một người vợ như vậy, cho dù thỉnh thoảng cô ấy có lừa dối cô, anh còn đòi hỏi gì hơn nữa?

Chúng tôi vừa ngồi xuống, Hạ Tiểu Nguyệt nhẹ nhàng nói: "Chồng, anh rửa tay chưa?" Vừa nói, cô vừa chớp đôi mắt to ngấn nước nhìn Phương Văn Quân. Với ánh mắt và phong thái đó, chưa kể còn yêu cầu chồng rửa tay, cho dù có bị yêu cầu nhảy xuống lầu thì anh cũng không thể từ chối được.

Phương Văn Quân sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ngươi rửa tay làm gì? Ngươi không phải là trẻ con, tay cũng không bẩn..."

Cô còn chưa nói xong, Hạ Tiểu Nguyệt đã đứng dậy, uyển chuyển đi tới trước mặt chồng mình là Phương Văn Quân, kéo anh ta lên: "Đi, đi, rửa tay đi..."

Fang Wenjun cảm thấy hơi xấu hổ khi có tôi làm khách. Anh kéo Hạ Tiểu Nguyệt quay lưng về phía chúng tôi, nhỏ giọng nói: "Không bẩn, nhìn xem..."

“Anh vừa chạm vào chỗ bên dưới, quên rồi à?” Giọng nói của Xia Xiaoyue càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Nó nhỏ đến mức dường như chỉ có hai người họ mới có thể nghe thấy.

Tôi sửng sốt, bởi vì tai tôi rất thính, nghe rõ lời nói của Hạ Hiểu Nguyệt. Câu hỏi duy nhất trong đầu tôi lúc này là liệu 'ở dưới đó' của cô ấy có ướt lắm không.

Nhớ tới lúc mới vào cửa Phương Văn Quân đã bắt tay tôi, tôi nhanh chóng đặt đũa trong tay xuống, đưa tay phải lên gần mũi, nhẹ nhàng hít một hơi, thầm chửi rủa. Đúng như dự đoán, tay tôi có mùi khó chịu. Nhưng mắng liền mắng, nhưng ta lại không chịu rửa tay.

“Sao cậu lại bỏ đũa xuống, Andy, đồ ăn tôi nấu không ngon à?” Xia Xiaoyue quay lại và nhận thấy chuyển động của tôi. Cô ấy bước tới chỗ tôi và hỏi tôi một cách ngọt ngào.

“Không không không, đồ ăn chị dâu nấu ngon quá. Tôi vừa thấy anh và anh Phương còn chưa ngồi xuống. Làm sao tôi có gan ăn trước?” Người đẹp đứng cạnh vẫn khiến tôi có chút mất tập trung.

Hạ Tiểu Nguyệt cười khúc khích: "Ngươi thật khách khí..."

Đang lúc xấu hổ, Phương Văn Quân đã rửa tay rồi đi ra ngoài. Khi thấy mọi người đang đợi mình, anh ta hét lên: "Nào, đi thôi, chúng ta bắt đầu ăn thôi. Tiểu Việt giúp anh An rót rượu. Chúng ta sẽ không dừng lại cho đến khi say hôm nay..."

Xia Xiaoyue nói "ân" rồi cúi người rót đầy một cốc cho Jian Nanchun.

Mianzhu Jiannanchun là một loại rượu Tứ Xuyên nổi tiếng với hương thơm đậm đà và vị êm dịu, ngọt ngào. Đó là một loại rượu mà tôi rất thích. Nhà thơ vĩ đại Lý Bạch từng uống nó vì Jiannanchun, điều này cho thấy sức hấp dẫn của loại rượu này.

Nhưng dù Jian Nanchun có giỏi đến đâu thì cũng không có gì tuyệt vời hơn khung cảnh mùa xuân vô tận trước mắt. Không biết là cố ý hay vô ý nữa. Khi tôi cúi xuống rót rượu, Xia Xiaoyue, người mặc một chiếc áo sơ mi mỏng khoét sâu, cho tôi nhìn thấy cặp ngực béo ngậy đó. Đáng tiếc là từ góc độ này, tôi không thể nhìn thấy hai hạt đậu đỏ khao khát trên ngực, và tất nhiên tôi không thể đứng lên nhìn chúng.

Máy điều hòa trong phòng ăn thổi ra một làn gió nhẹ, gió thổi tung mái tóc đen màu hạt dẻ của Hạ Tiểu Nguyệt. Sau khi cơn gió thổi qua, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ.

Mọi người đang trò chuyện vui vẻ trên bàn ăn, Xia Xiaoyue càng quan tâm đến việc đạt được điều tốt nhất cho cả hai thế giới. Tôi không biết Fang Wenjun và anh họ Fang Wenbiao bắt đầu cạnh tranh với nhau từ khi nào. Tôi rót hết ly này đến ly khác vào bụng Jian Nanchun. Tôi thở dài trong lòng rằng hai người này đã lãng phí rượu. Jiannanchun tuy là rượu ngon nhưng vẫn dễ gây nghiện. Trong vòng hai giờ, chưa đầy ba chai Jiannanchun đã gần cạn kiệt. Tôi mới uống được bảy tám ly mà mặt đã nóng bừng, choáng váng. Bên kia, Hạ Hiểu Nguyệt sắc mặt càng hồng hồng, xinh đẹp vô cùng. Tục ngữ có câu: Khi nhìn một người đẹp bằng ánh mắt say đắm, càng nhìn càng ngây ngất. Điều này đúng với tôi, và thậm chí còn đúng với Fang Wenjun và Fang Wenbiao.

Phương Văn Quân mặt đỏ như Quan Công, nheo mắt nhìn Hạ Tiểu Nguyệt, vỗ vỗ đùi, lắp bắp: "Ồ... lão... phu nhân, lại đây, ngồi đây với ta. Anh họ tôi nghiện rượu nặng nên hai chúng ta... sẽ cùng nhau giải quyết. Hãy đến chơi oẳn tù tì với anh ấy. Ai thua sẽ uống. Ôn Bưu, ngươi dám sao?"

“Tôi chưa bao giờ sợ ai oẳn tù tì, kéo, nhưng… thua thì tự mình uống. Anh không thể mời chị dâu uống được..." Fang Wenbiao rõ ràng là người có đầu lưỡi lớn.

"Được rồi... Anh An, anh làm trọng tài... trọng tài, cẩn thận đứa nhỏ này chơi chậm, gian lận, gian lận..." Fang Wenjun trừng mắt nhìn Fang Wenbiao và nắm tay tôi.

Trên bàn ăn hình vuông, Hạ Tiểu Nguyệt và Phương Văn Tiêu ngồi trên đùi Phương Văn Quân, đối mặt nhau. Tôi đang ngồi giữa họ và làm trọng tài cho trò chơi oẳn tù tì của họ.

Sau nhiều hiệp đấu tay đôi, Fang Wenbiao, người từng nói: “Tôi chưa bao giờ sợ ai trong trò oẳn tù tì…” thực sự đã bối rối. Sau hơn chục hiệp, Fang Wenbiao chỉ thắng được một lần. Có lẽ anh ấy hơi tức giận. Anh ta rót hết số rượu còn lại vào ly và đe dọa sẽ quyết định kết quả ngay lập tức. Tôi đã xem qua, được tốt! Có ít nhất ba ounce rượu trong ly đó.

Tục ngữ có câu: Bàn rượu không có kẻ hèn nhát. Huống chi một người hào phóng như Phương Văn Quân? Anh liên tục hét lên đồng ý.

Hai người có chút lo lắng. Không ngờ có lúc bàn rượu khiến tôi lo lắng, bởi sau một ly, dù là ai thì nhất định sẽ say.

Xia Xiaoyue thì có vẻ thoải mái. Cô không cần phải uống dù ai thua.

"Búa...kéo...giấy..." Xia Xiaoyue và Fang Wenbiao gần như vẫy tay trong khi gầm lên tận cùng.

Fang Wenbiao muốn khóc, nhưng Xia Xiaoyue đã cười khúc khích. Bàn tay to mở của Fang Wenbiao hướng về phía hai ngón tay siết chặt như hành lá của Xia Xiaoyue.

Những ngón tay của cô trắng và tròn, móng tay gọn gàng lấm tấm những vệt đỏ tươi. Tôi đang thở dài, chỉ nhìn hai ngón tay này thôi cũng đã say rồi.

Sau khi uống một ly rượu lớn, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Fang Wenbiao giờ có vẻ hơi đỏ, sắp say. Tại sao! Thực ra tôi thấy tiếc cho Fang Wenbiao. Khi nói đến chơi oẳn tù tì, phụ nữ dường như sinh ra đã là những người chơi giỏi.

Fang Wenbiao đã bất tỉnh, nhưng Fang Wenjun và Xia Xiaoyue ở đó vẫn rất phấn chấn và đập tay nhau. Như vậy còn chưa đủ, Phương Văn Quân còn hôn nhau ăn mừng. Ôi! Nó thực sự kinh tởm. Sẽ không sao nếu tôi không xem nó, phải không? Tôi vừa định quay đi thì chợt có tiếng khóc. Tôi quay lại và thấy Xia Xiaoyue cũng đang nhìn tôi. Với sự hỗ trợ của rượu, tôi mạnh dạn nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng phồng và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rồi ngồi lên đùi Fang Wenjun. Hạ Tiểu Nguyệt khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ kỳ quái, đôi môi đỏ mọng cắn chặt, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, hơi thở có chút ngắn ngủi. Tôi ngạc nhiên hỏi: “Chị dâu không khỏe à? Chị ấy uống nhiều quá à?”

Hạ Tiểu Nguyệt lắc đầu không nói gì, nhưng sắc mặt càng ngày càng xa lạ, tựa như đang cười mà không cười, lông mày nhíu lại, vòng eo bị Phương Văn Quân ôm lại vặn vẹo từ bên này sang bên kia, giống như toàn thân ngứa ngáy.

“Chị dâu, em rót cho chị cốc nước được không?” Không đợi Hạ Tiểu Nguyệt đồng ý, tôi đứng dậy chuẩn bị rót một cốc nước sôi cho Hạ Tiểu Nguyệt. Nhưng lúc đó, tôi không thể cử động được đôi chân của mình. Không phải là tôi không thể đi mà là tôi không muốn đi. Mắt tôi nhìn thấy một vật màu trắng treo trên chân ngọc trắng hồng dưới bàn ăn. Tôi dụi đôi mắt say xỉn của mình và nhìn kỹ hơn một lần nữa. Thứ màu trắng này rõ ràng là một chiếc quần lót ren cực nhỏ!

Tôi vẫn còn đang ngơ ngác, Hạ Tiểu Nguyệt đã thì thầm với tôi bằng giọng cầu xin: "Andy...đừng...đừng nhìn...được chứ?" Hơi thở của cô càng lúc càng nặng nề, dòng suối trong mắt cô càng lúc càng mãnh liệt, tư thế lắc lư của cơ thể cô càng ngày càng rõ ràng...

Cuối cùng tôi đã hiểu. Ngay khi tôi định nói điều gì đó thì có một tiếng “bốp” và mất điện. Mất điện đột ngột đến nỗi tôi chưa kịp làm quen trong một thời gian. Tôi không thể nhìn thấy những ngón tay của mình xung quanh tôi. Tôi chỉ có thể đứng yên và một bàn tay nắm lấy quần áo của tôi trong bóng tối.

Đó là một bàn tay nhỏ bé mềm mại và tinh tế...

Tôi còn đang thắc mắc tại sao Hạ Tiểu Nguyệt lại kéo tôi, giọng nói thanh tú của cô ấy vang lên bên tai tôi: "Andy, anh đừng đi nữa... Em sợ tối..."

Fang Wenjun đang vô cùng hưng phấn, lập tức tiếp lời: "Là... An... anh An, đừng đi, anh Jin đang ở đây. Em còn chưa chạm vào ly với anh... ừ... trời tối rồi, Tiểu Nguyệt, đi lấy nến đi..."

Tôi dần dần thích nghi với bóng tối, nhờ ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, tôi có thể thấy rõ Hạ Tiểu Nguyệt đang đứng dậy. Nhưng tôi tự nghĩ rằng cặp đôi này đang làm những việc như thế này, và có lẽ họ chỉ đang cố gắng thuyết phục họ ở lại. Tôi do dự một lát rồi nói: "Anh Phương, anh còn uống được không? Không bằng đợi hôm khác cũng được."

Bạn biết đấy, sẽ ổn thôi nếu tôi không nói điều đó. Nghe tôi nói xong, Phương Văn Quân lớn tiếng hét lên: “Một chút rượu này… không thể làm tôi say được. Nếu tôi uống thêm nữa, anh An, tôi không khoe khoang. Anh, anh An, say một trăm lần, tôi sẽ không… không say.”

Họ nói mọi người rất hung hăng sau khi uống rượu. Xia Xiaoyue đã quyến rũ tôi đến mức tôi cảm thấy hơi biến thái và táo bạo. Nghe được Phương Văn Quân coi thường người như vậy, rượu lên đầu, trong lòng liền hưng phấn. Bất kể anh ấy say hay nói thật, tôi cười khô khan: “Điều đó không hẳn là đúng phải không?... Tôi sợ người say chính là anh Phương của anh…”

"Cái gì? Tiểu Nguyệt lại mở một bình rượu khác..." Phương Văn Quân thật sự rống to.

“Đến thì đến, nhưng phải đổi chỗ, ra phòng khách uống một ly để tạ ơn…” Dù rượu đã xối qua người nhưng tôi vẫn cảnh giác, sợ say sẽ luôn có thể nằm thoải mái trên lời cảm ơn. Không giống như Fang Wenbiao, người trông như sớm muộn gì cũng sẽ trượt xuống đất.

"Ừ..." Fang Wenjun nói gì đó bằng giọng Tứ Xuyên, nghĩa là anh ấy đồng ý.

Có ba bốn cây nến trên bàn cà phê trong phòng khách. Xia Xiaoyue xinh đẹp dưới ánh nến mờ ảo khiến tim tôi đập nhanh hơn. Thật lãng mạn khi được ngắm nhìn vẻ đẹp trong mắt ánh nến! Nhưng Fang Wenjun đã cởi quần áo, buông tay, hét lớn: “Nào, nào… Gặp bạn thân thì ngàn chén cũng ít.” Trong khi nói bằng phương ngữ Tứ Xuyên đích thực, anh ấy rót cho tôi một ly Jian Nanchun.

Nhìn ly rượu đã đầy, tôi hít một hơi điều hòa và tự nguyền rủa trong lòng: Sun, có ai như bạn mà có thể gặp bạn thân bên rượu không? Tôi nghĩ bạn thân của bạn đều là những kẻ say xỉn.

Tôi hơi do dự. Lúc này Hạ Tiểu Nguyệt lại hỏi tôi: "Andy, anh còn uống được không? Nếu không thì quên đi. Văn Quân là như vậy, uống quá nhiều sẽ không khống chế được mình..."

Làm sao một người đàn ông có thể để người phụ nữ mình thích coi thường? Hơn nữa, một mỹ nhân quyến rũ như Hạ Hiểu Nguyệt? Cho dù có chén thuốc độc trước mặt, tôi cũng sẽ uống. Nghĩ đến đây, tôi bỗng thấy tự hào, cười hai tiếng: “Cảm ơn chị dâu đã quan tâm. Anh Phương rất coi trọng em, coi em như tri kỷ. Dù thế nào em cũng muốn say cùng anh ấy… phải không? Anh Fang…” “Ừ…” Phương Văn Quân vỗ đùi, lại nói giọng Tứ Xuyên.

Vì bị buộc phải đến Lương Sơn nên tôi không còn cách nào khác là phải trở thành một tên cướp. Tôi chỉ quyết định tấn công trước và ít nhất lấy đà cho bản thân: “Nào, để tôi nâng cốc chúc anh Phương và chị dâu trước đã…” Sau đó, tôi rót một ly Jian Nanchun vào bụng.

"Ta cũng muốn cho ca ca của ta một ly...uống..." Phương Văn Quân cũng uống một hớp rượu.

Tôi hưng phấn, nóng bừng nên vội hỏi: “Anh hai, xem mất điện xem, nóng quá, em muốn cởi áo ra…” Tôi chưa kịp nói xong thì Phương Văn Quân đã bĩu môi với tôi: “Anh à, không có việc gì, cứ coi nơi này như nhà của mình, cởi ra… cởi ra…”

Có lẽ tôi không thường xuyên ra ngoài ở nhà, làn da của tôi rất trắng và tôi thường tập chống đẩy và các bài tập khác ở nhà nên vẫn có thể khoe được đường nét cơ thể. Quả nhiên, sau khi cởi áo ra, tôi ngẩng đầu liền phát hiện Hạ Tiểu Nguyệt đang ngồi bên cạnh Phương Văn Quân đang chăm chú nhìn thân trên trần trụi của tôi. Dưới ánh nến, đôi mắt cô như những ngôi sao trên bầu trời đêm, tỏa sáng lấp lánh ánh sao.

Ánh mắt của người đẹp khiến tôi vô cùng kiêu hãnh nâng ly rượu lên và thách thức Fang Wenjun một lần nữa. Vào lúc đó, tôi cảm thấy hơi giống Tây Môn Thanh tao nhã.

Tuy nhiên, tôi không phải Tây Môn Khánh, Phương Văn Quân cũng không phải Ngô Đại Lãng. Anh ta không những không phải là Wu Dalang, anh ta chỉ đơn giản là anh hùng chọi hổ say rượu Wu Song, người “không thể hoàn thành nhiệm vụ của mình sau ba bát bát”.

Sau nửa chai Jian Nanchun, tôi đã cảm thấy chóng mặt, nhưng Fang Wenjun dường như ngày càng sung sức hơn khi uống. Tôi tự nhủ: Mình không thể chơi với anh ấy từng cốc một, nếu không anh ấy có say cả ngàn lần cũng không say. Bình thường tôi sẽ say, nhưng hôm nay tôi không thể say được vì trong đầu tôi vẫn còn tư tưởng bẩn thỉu.

Tôi đã suy nghĩ kỹ về một giải pháp!

"Anh Phương, nghe nói anh đã ký một hợp đồng lớn phải không?" Tôi bắt đầu thả mồi.

"Đúng vậy, ký hợp đồng này, anh Phương ca ca có thể kiếm được một ít lợi nhuận..." Đôi mắt say khướt của Phương Văn Quân đã cười thành khe hở, đoán chừng không thể là một khoản lợi nhuận nhỏ được.

"Này! Có vẻ như anh Fang đã được ban phước lành trong khoảng thời gian này. Anh ấy có vận may lớn và mọi việc diễn ra suôn sẻ ..." Súp thuốc lắc của tôi dâng lên như sóng về phía Fang Wenjun. Fang Wenjun vẫn còn choáng váng.

Fang Wenjun cũng cười khúc khích theo. Có vẻ như món súp thuốc lắc đã có tác dụng.

Nhìn chiếc áo sơ mi mỏng manh thấp thoáng của Xia Xiaoyue, tôi nuốt nước bọt và nói: "Nếu anh Phương may mắn như vậy, tại sao chúng ta không chơi trò 'Búa, Giấy, Kéo' nữa? Anh nghĩ thế nào?"

"Bạn phải ..."

"Tuy nhiên, vì ngươi rất mạnh mẽ, nếu chị dâu giúp ngươi... thì ngươi sẽ bắt nạt ta..."

"Vậy ngươi muốn cái gì...?" Phương Văn Quân nghĩ nghĩ, cảm thấy có đạo lý.

"Tôi nghĩ vậy, chị dâu sẽ giúp tôi chơi 'oẳn tù tì, kéo' với anh. Nếu cô ấy thua, tôi không muốn cô ấy uống. Tôi sẽ uống... Cô có dám không..." Tôi dùng hết canh thuốc lắc trong cách khiêu khích của mình, này! Tuy có hơi hèn hạ nhưng hoàn cảnh đặc biệt nên tôi đành phải làm một lần mà không có lương tâm.

"Bạn phải ..."

Nếu cô ấy đang giúp đỡ tôi thì đương nhiên Xia Xiaoyue đứng về phía tôi. Dưới ánh nến không thể thấy rõ chuyển động của tay cô ấy nên tất nhiên tôi phải ở gần lưng cô ấy.

Một làn hương thơm cơ thể nhàn nhạt xuyên vào trái tim tôi, vẫn còn đó mùi quyến rũ đó. Tay tôi lặng lẽ chạm vào cặp mông mềm mại bị cắt sâu của cô ấy nhưng không có phản hồi. Tôi thực hiện bước tiếp theo và ấn toàn bộ lòng bàn tay của mình vào cô ấy. Cô ấy vẫn không trả lời. Tôi thầm ngạc nhiên.

"Andy...chúng ta lại thắng rồi...ừ..." Chắc chắn rồi, tôi đã đọc đúng. Phụ nữ là chuyên gia chơi oẳn tù tì và có thể đối phó với những kẻ say xỉn đang bối rối. Điều đó không dễ dàng sao? Sau nhiều vòng, Xia Xiaoyue thực sự lần nào cũng thắng, kiếm được lợi nhuận mà không mất bất kỳ khoản tiền nào. Fang Wenjun thậm chí còn uống hết nửa chai rượu còn lại. Chỉ là không ngờ nếu thắng được chồng mình thì cô ấy lại có thể phấn khích đến thế.

Fang Wenjun có vẻ chán nản.

Khi tôi đập tay với Xia Xiaoyue, tôi nhân cơ hội chạm vào tấm lưng ngọc mỏng manh và mịn màng của cô ấy. Cơ thể cô ấy run lên, và cô ấy nhẹ nhàng vặn chân tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Bởi vì cô ấy quá gần nên gần như nửa mông của Xia Xiaoyue đang ngồi trên đùi tôi. Phần thân trên của tôi trần trụi nhưng cơ thể cô ấy vẫn ngả về phía sau, ngực tôi gần như áp vào lưng cô ấy. Dưới ánh nến, đôi chân ngọc dưới chiếc váy ngắn của Xia Xiaoyue tràn đầy ánh sáng quyến rũ. Phần thân dưới đang phát triển nhanh chóng của tôi ép vào mông cô ấy. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc váy ngắn mỏng nhưng tôi tin rằng cô ấy phải cảm nhận được niềm đam mê của tôi. Hạ Tiểu Nguyệt lại run rẩy.

Sau khi ăn hai miếng đồ ăn, thấy Fang Wenjun gục đầu xuống, tôi "có lòng" đề nghị: "Anh Fang, sao anh không đi rửa mặt đi... Quay lại và tiếp tục đi. Tôi không muốn anh thua cuộc quá nhanh..."

"Tôi...tôi thua?..." Fang Wenjun nhìn tôi với đôi mắt đỏ ngầu và nói, "Được rồi, đợi... đợi tôi quay lại đi tiểu, rồi tôi sẽ chăm sóc cho em..." Vừa nói, anh ta vừa đứng dậy, cầm lấy cây nến trên bàn cà phê, loạng choạng đi về phía phòng tắm trong phòng. Tôi thực sự sợ rằng anh ấy sẽ ngã.

"Chồng... cẩn thận..." Hạ Tiểu Nguyệt lo lắng hét lên sau lưng Phương Văn Quân.

Trên bàn cà phê bớt đi một ngọn nến, ánh sáng có chút mờ ảo, nhưng ánh nến mờ ảo cũng không thể che đi khuôn mặt ửng hồng thanh tú của người đẹp. Hạ Tiểu Nguyệt quay đầu nhìn chằm chằm ta, nịnh nọt nói: "Ngươi thật tệ, lén lút tới trước mặt chồng ta..."

Nhìn bản demo quyến rũ và đạo đức giả của Xia Xiaoyue, ham muốn của tôi bùng phát không thể kiểm soát, giống như dung nham phun trào từ núi lửa, làm tan chảy ý chí của tôi một cách nhanh chóng và dữ dội. Tôi ôm chặt em vào lòng, em giả vờ vùng vẫy, lẩm bẩm vài câu: “Không, không, không…” rồi dựa vào vòng tay tôi mềm mại như bông.

Tôi tìm thấy chính xác cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy nhờ hơi thở đục của cô ấy. Dù lưỡi của cô ấy nghịch ngợm nhưng động tác mút của cô ấy lại nhẹ nhàng đến mức tôi có cảm giác như mình đã gặp bão với cô ấy.

Cô ấy giơ tay lên, vặn eo mềm mại và ôm lấy sau đầu tôi, với bộ ngực cao chót vót giơ cao trên không. Tay tôi xuyên qua hai bên hông cô, luồn vào trong áo mỏng, đẩy chiếc áo ngực mỏng nhỏ ra, nắm lấy cặp vú đẹp mà tối qua tôi đã thủ dâm hai lần. Ngực cô thẳng và đầy đặn. Cô ấy đã run rẩy toàn thân sau khi xoa chúng. Tôi buông môi cô ấy ra, khẽ mỉm cười: “Rất nhạy cảm…”

Hạ Hiểu Nguyệt vỗ vỗ tay tôi, nũng nịu nói: "Buông ra, chồng tôi sắp ra rồi."

"Lúc mới vào sao em lại ra nhanh như vậy? Để anh chạm vào cô ấy lần nữa..." Tôi sờ sờ hai bên ngực của Hạ Tiểu Nguyệt, ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của cô ấy ngồi lên đùi mình. Đột nhiên, tôi cảm thấy ươn ướt ở đùi, và tôi chợt nhận ra rằng hình như quần lót của cô ấy đã bị cởi ra. Anh đưa tay chạm vào thì quả nhiên nơi nước sông chảy chẳng có thứ gì cả. Anh không khỏi dùng ngón tay trêu chọc nơi mật chảy ra.

"...Ồ...ồ...Andy...đừng..." Cơ thể mềm mại của Xia Xiaoyue đột nhiên vặn vẹo trong vòng tay tôi như một con rắn. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo và điên rồ. Lợi dụng lượng lớn chất bôi trơn do niềm đam mê của Xia Xiaoyue tiết ra, tôi rút lui. Cô kéo quần lên, lấy ra dương vật vốn đã cứng đến mức sắp nổ tung. Đối diện với cặp mông xinh đẹp của cô, nó tiến dọc theo háng đầy bùn. Xia Xiaoyue dường như cảm nhận được tôi sắp làm gì. Cô ấy lo lắng đứng thẳng người lên, quay sang tôi và nói: "Anh điên à?" …”

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy, không nói gì mà một tay vuốt ve núm vú nhỏ nhắn của cô ấy, tay kia nhẹ nhàng xoa xoa cái âm vật đầy chức năng kỳ lạ vài lần. Hơi thở của cô có chút rối loạn, trong mắt đầy van xin nhưng cũng đầy ham muốn.

Tiếng xả nước trong phòng tắm phát ra từ căn phòng im lặng. Khi Hạ Tiểu Nguyệt hoảng sợ nhìn về phía phòng tắm, tôi hơi nâng mông cô ấy lên, đẩy dương vật dày đặc của cô ấy vào ổ ấm áp. Dù xảy ra đột ngột nhưng Xia Xiaoyue vẫn phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất: "...em...mệt quá...ôi..." Tôi ôm lấy eo cô ấy và từ từ thâm nhập sâu cho đến khi toàn bộ dương vật ngập trong âm đạo được bao bọc bởi thành thịt.

Fang Wenjun loạng choạng lùi lại với một ngọn nến. Tôi cảm thấy Hạ Tiểu Nguyệt run rẩy kịch liệt, một dòng chất lỏng ướt át chảy ra từ vùng kín của cô ấy.

"Này! , Xiaoyue, tại sao... sao em lại ngồi trên đùi anh An? ..." Phương Văn Quân kỳ quái hỏi.

“Chị dâu có chút choáng váng, để em giúp chị xoa bóp thái dương…” Tôi dùng hai tay sờ lên đầu Hạ Hiểu Nguyệt, trả lời Phương Văn Quân trước, sau đó hỏi: “Chị dâu, chị thấy thoải mái không?” …”

"Ừ... rất thoải mái..." Câu trả lời của Hạ Tiểu Nguyệt khiến tôi vừa buồn cười vừa hưng phấn...

Fang Wenjun nhìn một cái, ợ lên rồi nằm tựa đầu vào tay vịn của Tạ Giải. Anh ta duỗi chân ra và đặt chúng lên đùi Xia Xiaoyue. Anh lẩm bẩm: "Thoải mái quá à? Tôi thấy thoải mái đến mức nhắm mắt lại... Hôm khác tôi nhờ An xoa bóp cho tôi, ôi... đầu đau quá... đau quá... đau quá..." Nói xong, Fang Wenjun bắt đầu ngáy.

"...An... Andy, em hãy cố gắng hơn nữa..." Như thể đã thức rất lâu, Xia Xiaoyue thở một hơi dài, nhẹ nhàng nhấc chân Fang Wenjun ra, trầm giọng cầu xin tôi.

Nhìn Phương Văn Quân đang ngủ say, tôi cảm thấy hưng phấn chưa từng thấy. Nghĩ đến việc tôi đụ vợ anh ngay trước mặt anh, còn anh cho rằng tôi đang xoa bóp cho vợ anh, ham muốn của tôi sôi lên tột độ. Tôi thở hổn hển, cố ý hỏi: "Chị dâu, chị nên dùng vũ lực nhiều hơn ở đâu? Chùa của chị à?"

"Andy, làm ơn đừng hành hạ tôi nữa. Di chuyển nhanh lên... không phải thái dương của anh... mà là... âm hộ của anh..." Xia Xiaoyue cầu xin, nhấc chân lên và đỡ hai bên cơ thể của Xie bằng cả hai tay, đồng thời nâng hông lên. Nhìn thấy hành động vụng về của cô ấy, tôi không đành lòng trêu chọc cô ấy nữa nên tôi nâng mông cô ấy lên và bắt đầu đẩy mạnh. Hạ Tiểu Nguyệt lại phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Không mất nhiều thời gian để cô ấy lên xuống tự do. Tôi thả tay ra, không ngần ngại cởi móc áo ngực của cô ấy và tàn phá bộ ngực đầy đặn đó.

"Đừng bắt... Andy... chồng tôi sẽ nhìn thấy..."

"Tôi nhìn thấy thì thấy. Không phải lúc rót rượu hôm nay cô cố tình để lộ ngực quyến rũ tôi sao? Tôi chỉ muốn cởi quần áo của cô và đụ cô trước mặt chồng cô mà..." "Hmm... ừm... ai đã bảo cô phớt lờ tôi khi... lần đầu gặp tôi?"

"Cho nên ngươi dụ dỗ ta? Làm ta khó chịu?..."

"Ừ...vâng..."

"Ta sẽ bóp chết ngươi..."

"Mmm...mm...mmmm đụ anh mạnh hơn nữa...Anh yêu em. Andy..."

Tôi cởi váy, lột sạch quần áo của cô ấy, để cô ấy khỏa thân nằm dưới chân chồng, nâng cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên rồi nhét thật sâu vào. Cô lắc hông, mê mẩn hét lên: "Chồng... em bị khốn nạn... Andy... cưỡng hiếp vợ anh..."

Dù cô ấy hét rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe rõ. Tôi rùng mình dữ dội. Tôi không thể chịu đựng được Xiaoyue đầy dục vọng này nữa. Tinh chất tuôn ra từng đợt đã đưa tôi đến một mức độ thoải mái và khoái cảm vô song.

Xia Xiaoyue dường như hài lòng trong khi khóc.
