============================================================
  Cỏ ngọt đầu giường, chị dâu là nhất
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%9c%e5%ba%8a%e9%82%8a%e8%8d%89%ef%bc%8c%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e6%9c%80%e5%a5%bd/
  Ngày       : 2019-09-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Cổ điển, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星, Đô thị
============================================================

Cách đây vài năm, tôi vẫn theo đuổi người vợ hiện tại của mình là Xiaocui nhưng lúc đó cô ấy không chịu buông tha tôi khiến tôi gần như muốn bỏ cuộc. Khi buồn chán, tôi đến không gian của cô ấy để xem nhật ký, tâm trạng, những bức ảnh gần đây, v.v. Tôi vô tình nhìn thấy một tin nhắn có nội dung chị ơi, sao chị lại đến Chu Hải? Tôi nhớ bạn nhiều lắm. Tôi đã từng nghe cô ấy nhắc đến rằng cô ấy còn có một cô em gái trẻ đẹp tên là Xiaohui, nhưng tôi chưa từng gặp cô ấy nên tôi chỉ thêm QQ của cô ấy vào. Hãy cùng xem sự tiến bộ trong tương lai. )

Tôi và chị dâu đã gặp nhau như thế đó. Dần dần mọi người đều quen thuộc với nó. Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ. Sau khi tấn công Xiaocui một lần, cô lại bị chặn lại, điều này khiến cô cảm thấy bực bội. Lúc này, chị gái cô đã lên mạng.

Chúng ta trò chuyện một lúc nhưng tôi không có tâm trạng để nói chuyện nên thản nhiên nói yêu em. Ảnh của bạn đẹp quá. Tôi thực sự thích bạn. Nếu có thể, tôi mong bạn có thể cho tôi một cơ hội.

Im lặng không bao lâu, tôi nhận được câu trả lời của cô ấy: “Em đã bảo anh có thể ăn bừa nhưng không được nói bậy!” Lúc đó tôi đang nghĩ, hai chị em này ganh đua quá… Tôi kết thúc trò đùa lạnh lùng này bằng sự im lặng. Sự việc đã kết thúc như vậy.

Sau đó, với sự nỗ lực không ngừng của tôi, cuối cùng trái tim của Xiaocui cũng đã rung động trước tôi. Cơ thể của tôi cuối cùng đã bị tôi chinh phục. Chúng tôi ở bên nhau và cô ấy có thai. Lúc đó chúng tôi đều còn trẻ, chưa đủ điều kiện lập gia đình và sinh con nên đứa trẻ trở thành nạn nhân. Nhưng tất cả điều này đã được gia đình tôi nhìn thấy.

Xiaocui có thể nói là một trong một triệu người. Cô ấy xinh đẹp, đức hạnh, hiếu thảo và không bao giờ quan tâm đến người khác chứ đừng nói đến viển vông. Cô ấy hoàn toàn là một quý cô nên gia đình tôi rất quý cô ấy. Chỉ cần gia đình cô ấy đồng ý thì chúng tôi có thể đính hôn.

Cô ấy thu dọn hành lý và định về nhà để nói chuyện này và để tôi chuẩn bị sang nhà cô ấy.

Mọi chuyện diễn ra tốt đẹp và gia đình cô ấy đã sẵn sàng gặp tôi.

Phải mất gần 20 giờ lái xe mới đến được Nam Dương. Xiaocui đón tôi ở nhà ga. Sau bữa ăn nhanh, chúng tôi đi kiểm tra phòng. Sau khi đam mê qua đi, cô ấy nói với tôi rằng gia đình cô ấy muốn gặp tôi. Ngày mai là sinh nhật của bố cô ấy và cô ấy nhờ tôi chuẩn bị một số quà.

Tôi nói: "Cần thiết. Tôi đã đi một chặng đường dài, đây là lần đầu tiên tôi gặp bố chồng mà vẫn chưa có gì để chứng tỏ. Bạn đang đùa tôi à?" "Đừng lúc nào cũng cho rằng tôi cũng ngu ngốc như cậu." Cô ấy mỉm cười và đánh tôi.

Sau đó chỉ là mua quà, gặp gỡ gia đình cô, bàn chuyện hôn nhân và những chuyện vặt vãnh khác. Tôi sẽ không mô tả từng cái một ở đây. Điều đáng nói là hôm tôi đến nhà cô ấy, tôi đã gặp chị dâu. Cô ấy nhảy vào tầm nhìn của tôi. Cô ấy đầy trẻ con và mặc một bộ quần áo không chính thống.

Tôi chỉ thấy ngoài đời cô ấy xinh hơn trong video nhiều thôi. Cặp ngực cân đối đập lên đập xuống khiến tim tôi hồi lâu không thể bình tĩnh lại được. Lúc đó, tôi bắt đầu có cảm giác ham muốn. Đó là một trận đấu tốt cho chị em. Nếu đây là thời cổ đại, tôi sẽ gả hai người về nhà và làm nô lệ thịt cho tôi.

Nhưng suy cho cùng, lúc đó cô ấy vẫn còn nhỏ, là một đứa trẻ rất nghịch ngợm nên tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó.

Hai năm sau, vợ chồng tôi bắt đầu lên kế hoạch cho đám cưới. Em gái cô ấy đã có một kỳ nghỉ dài để giúp chúng tôi sắp xếp tất cả những việc này.

Thành thật mà nói, sau hai năm không gặp, có thể nói cô đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy trông ra dáng một quý cô, cô ấy vững vàng hơn trong hành động và lời nói, cô ấy không còn là một đứa trẻ không hiểu chuyện gì nữa.

Niềm khao khát đã ngủ yên suốt hai năm lại lặng lẽ trỗi dậy trong lòng tôi. Với tư cách là anh rể của cô ấy, tôi không thể quá trực tiếp mà chỉ có thể nói hàm hồ. Có vẻ như cô ấy đã quen với tất cả và không hề ác cảm với nó. Dần dần mối quan hệ của chúng tôi ngày càng tốt đẹp hơn.

Từ góc độ tự ái, cô ấy có vẻ hơi thích tôi. Nhưng vì tình cảm của chị gái nên cô không thể bày tỏ được. Nhưng tôi biết rõ rằng nếu chuyện này không tục tĩu như tôi tưởng tượng thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Đây là một khái niệm hoàn toàn khác với việc tôi bị bắt quả tang đang lừa dối gái mại dâm và bị bắt quả tang đang đi thăm gái mại dâm. ,

Vì vậy tôi đã kiểm soát ham muốn này bằng lý trí và không dám vượt quá giới hạn. Tôi vô cùng lo sợ về những hậu quả tai hại. Nhưng anh không muốn nhượng bộ. Anh luôn cố gắng thử cô bằng lời nói khi không có gì sai. Hy vọng vào điều gì đó.

Một buổi chiều, chúng tôi kiệt sức và đổ mồ hôi sau khi dọn dẹp nhà cửa. Vợ tôi nói muốn mua đồ tạp hóa, rửa tay rồi rời đi.

Cô đòi đi tắm nhưng lúc đó phòng tắm không có khả năng chống nước. Bà không muốn cô đi tắm nhưng cảm thấy không tốt nên đã chuẩn bị một cái chậu để hứng nước. Khi đã đầy, cô đổ ra và lặp lại chu trình đó. Dù có chút sốt ruột nhưng cô vẫn vào tắm rửa.

Khi nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi không kìm được lòng bồn chồn. Tôi đứng trên chiếc ghế ngoài ban công và nhìn vào qua cửa sổ thông gió. Tôi đã rất ngạc nhiên. Bộ ngực đầy đặn, núm vú hồng hào, làn da trắng và mái tóc đen.

Mắt tôi bị lóa trước cảnh tượng đó nên tôi lấy dương vật của mình ra và bắt đầu thủ dâm, nhưng tôi lại bỏ qua vấn đề quan trọng nhất. Trời đã xế chiều và vẫn còn đủ ánh sáng. Nếu cái đầu to của tôi chặn ánh sáng, phòng tắm sẽ nhấp nháy trong và ngoài. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, ánh mắt chúng tôi chạm nhau, lúc đó tôi rất xấu hổ. Tôi rất muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Tôi thường giả vờ nghiêm túc, đôi khi tôi tránh né bộ phận cơ thể của cô ấy như thể tôi là một người đàn ông và một người phụ nữ, nhưng bây giờ mọi chuyện đã bị vạch trần.

Chỉ có bạn biết hương vị tốt nhất.

Tôi nhanh chóng bước vào nhà và tự nhủ phải bình tĩnh. Nghĩ đến mọi việc vừa xảy ra, tôi thầm mỉm cười. Trong khi xem, tôi đang nghĩ, cô ấy sẽ phản ứng thế nào nếu biết tôi đang theo dõi cô ấy? Bạn đang vui hay đang tức giận? Đầu tiên, cô ấy không la hét, hiện giờ cô ấy vẫn đang tắm rửa, có nghĩa là tình hình cũng không đến nỗi quá tệ nên chúng ta phải thực hiện từng bước một. Tự an ủi mình.

Một lúc sau cô bước ra, mặc quần âu và áo dây có dây màu trắng, bên trong là chiếc áo ngực in hoa màu hồng. Đây là lần đầu tiên cô ấy xuất hiện trong tầm mắt tôi trong trang phục như thế này. Lúc đó vẫn còn hơi hỗn loạn, không biết mình vui hay lo. Cô ấy không nói một lời về chuyện vừa xảy ra mà tự nhiên yêu cầu tôi đưa chai nước uống cho cô ấy. Tuy nhiên, tôi chưa hoàn toàn thích nghi được với tất cả những điều này và tôi vô cùng xấu hổ khi phải do dự. Người ta vẫn không thể có ma trong lòng. Anh uống nước rồi đứng đó như khúc gỗ, suy nghĩ và im lặng.

Đột nhiên điện thoại reo. Đó là vợ tôi, nói rằng cô ấy đã mua rất nhiều đồ tạp hóa và yêu cầu tôi xuống nhà đón cô ấy. Điều này phá vỡ sự im lặng. Tôi bảo xuống dưới đón em gái cậu rồi đi.

Khi nhìn thấy vợ tôi, tôi không dám nhìn cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng là em gái của cô ấy nên trong lòng tôi đầy mâu thuẫn.

Từ rửa rau, nấu nướng, ăn uống, xem tivi, chơi máy tính, không khí giữa hai chị em luôn hòa thuận. Rồi tôi từ từ thở phào nhẹ nhõm.

Em gái tôi chỉ có thể ngủ ở phòng khách còn chúng tôi ở trong phòng ngủ. Tôi muốn làm điều đó ngay tối hôm đó nhưng lúc đầu vợ tôi từ chối vì sợ chị tôi nghe thấy tiếng gọi đi ngủ.

Lúc đầu cô ấy vẫn điều chỉnh âm lượng nhưng sau đó cô ấy lờ đi và cứ hét lên "A...ah...ah...". Tôi tự nghĩ, đây chính là hiệu ứng mà tôi mong muốn.

Chị ngoài cửa chắc biết hết mọi việc xảy ra trong nhà. Tôi mỉm cười kiêu hãnh và dùng mọi thủ đoạn, thủ đoạn, thủ đoạn của mình. Sau khi vợ tôi lên đỉnh ba lần, chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi. Không biết chị dâu ngoài cửa phản ứng như thế nào, là để tự vệ hay vì ham muốn tình dục... Đám cưới gần như đã sẵn sàng và không có chuyện gì xảy ra.

Vợ tôi nói muốn đi làm móng tay, nhưng Tiểu Huy nói hơi mệt nên không đi cùng nữa. Sau khi vợ bỏ đi, tôi chán nản và bắt đầu chơi DNF. Chúng tôi thành lập một nhóm và đang thực hiện nhiệm vụ trang trí các bức tranh về con bò. Vừa làm xong căn nhà đầu tiên, cô đã đến và hò reo chơi Audition. Tôi nói OK, đợi cho đến khi tôi hoàn thành việc này.

Cô ấy nói nhanh lên nếu không tôi sẽ tắt điện thoại. Tôi bảo đồng đội tăng tốc. Chị dâu tôi muốn chơi trò chơi trên máy tính và tôi định bỏ cuộc.

Những kẻ biến thái trả lời rằng họ sẽ không cho cô chơi. Tôi nói không, cô ấy muốn tắt điện thoại. Đồng đội nói rằng bạn nên đụ cô ấy, và các đồng đội khác cũng đồng ý, đúng vậy, bạn nên cưỡng hiếp cô ấy và khiến cô ấy sung sướng đến chết.

Cô ấy đã nhìn thấy tất cả. Lúc đó tôi thực sự rất xấu hổ và chỉ có thể đánh bại lũ quái vật, vẽ bản đồ và kết thúc trò chơi càng nhanh càng tốt.

Tôi bảo cậu cứ chơi đi. Cô ấy nói ồ và ngồi xuống.

Có lẽ đó là những gì đồng đội vừa nói, hoặc có thể tôi thấy chán nên lại bắt đầu suy nghĩ lung tung. Ham muốn từ từ dâng lên và dương vật bắt đầu sưng lên. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy. Hãy để cô ấy làm nô lệ của tôi, đừng giật máy tính của tôi, đụ miệng cô ấy, búng lồn, chạm vào ngực cô ấy... Tôi ngủ quên khi nghĩ về điều đó.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu mà có cảm giác như có ai đó đang kéo tôi dậy và ăn! Bạn có thể biết đó là Xiaohui chỉ bằng giọng nói của cô ấy.

Tôi nói giúp tôi một tay, tôi giơ tay lên, cô ấy đưa tay nắm lấy tay tôi định kéo về phía trước, nhưng tôi kéo cô ấy lại rất mạnh, cô ấy chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã ngã đè lên người tôi.

"Tiểu Thúy, tới hôn ta đi." Nàng nói, "Là ta, anh rể." Tôi mở mắt nhìn, giả vờ ngạc nhiên, tôi xấu hổ quá vội đẩy cô ấy đứng dậy. Cô không ngạc nhiên, không khí khá hòa thuận, hôm đó tôi vui đến mức có thể cầm được hết đồ ăn đã ăn.

Sau khi kết hôn, chúng tôi đều được nghỉ vài ngày.

Lần đầu tiên tôi tiễn mẹ chồng, sau đó tôi bận tiễn Tiểu Huy. Đêm trước khi đi, vợ tôi đang dọn dẹp ngoài hành lang, còn tôi và chị dâu đang vui vẻ chộp lấy chiếc máy tính. Tôi cù cô ấy nhiều đến nỗi cô ấy di chuyển trên giường như một con rắn nước, hét lên rằng tôi không thể làm được, tôi không thể làm được.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Lúc đó tôi cúi người xuống và nghiêm túc nói vào tai cô ấy, cảm ơn vì lịch trình bận rộn của em cho cuộc hôn nhân của chúng ta, cảm ơn em. Chỉ là trong lòng tôi có điều muốn nói với em. Nếu tôi không gặp bạn Xiaocui trước, tôi chắc chắn sẽ cưới bạn.

Nói xong, anh hôn nhẹ lên mặt cô, đứng dậy rời khỏi phòng và đóng cửa lại. Các động tác được thực hiện trong một lần, khiến cô không có cơ hội nói lời nào.

Tôi không đủ can đảm để gặp cô ấy hoặc nghe những gì cô ấy nói, và tôi không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào. Đơn giản chỉ cần đi giúp Tiểu Thúy dọn dẹp việc nhà.

Cái gì nên đi sẽ luôn đi, dù bạn không muốn rời đi cũng chẳng thể làm gì được. Tôi liên tục đưa cô ấy ra xe và nhắc nhở cô ấy nhiều lần khi đến Chu Hải hãy gọi cho cô ấy và hãy cẩn thận và chú ý đến an toàn trên đường... Những ngày tiếp theo, tôi cảm thấy rất chán nản và kỳ lạ. Có lẽ tôi đã yêu cô ấy thật rồi.

Tôi nhìn những giọt nước mắt của cô ấy ở nhà ga. Tôi không biết là vì cô ấy không nỡ rời xa tôi với tư cách là anh rể hay em gái. Tôi ước tôi có cả hai.

Sau này, tôi nghe nói cô ấy đang có quan hệ tình cảm, đến lúc nói đến chuyện hôn nhân, tôi lại nghĩ đây là cuộc sống, giống như một vở kịch, có lẽ từ nay về sau mọi người sẽ khá hơn.

Gặp lại có phải sẽ rất khó xử không? Liệu có cơ hội nào khác trong tương lai không? Haiz... Một hôm tôi về nhà và thấy một đôi giày ở trước cửa. Tôi tưởng họ là đồng nghiệp của Xiaocui. Khi vào nhà, tôi nhận ra đó là Xiaohui. Tôi nói: "Này, khi nào bạn đến? Tại sao bạn không nói trước với tôi? Tôi thậm chí còn không đón bạn." Cô mỉm cười nói: “Không sao đâu, tôi chỉ muốn tạo cho anh một bất ngờ thôi.” Đó thực sự là một bất ngờ. Có lẽ mọi chuyện xảy ra trong tương lai đều là định mệnh. Tôi chỉ làm theo ý Chúa thôi!

Sau này vợ tôi kể với tôi rằng cô ấy và bạn trai đã chia tay. Tôi nghe nói cô ấy không muốn ở bên anh nữa. Người nhà trách móc cô nên cô chỉ biết nương nhờ chị gái để phàn nàn. Tôi không thích dính líu đến chuyện của phụ nữ, cũng không hiểu phải can thiệp như thế nào, nhưng tôi thực sự rất vui khi cô ấy đến. Tôi tự tay nấu bữa tối và kết thúc bữa ăn trong sự khen ngợi của các chị em.

Cô ấy vẫn ngủ ở phòng khách còn chúng tôi ngủ trong phòng ngủ nhưng tôi luôn thức khuya vì cô ấy. Tuy không bằng miền Nam nhưng tháng 7 ở Thẩm Dương cũng được gọi là nóng. Cô ấy thường chỉ mặc một bộ đồ ngủ một mảnh có dây treo để đi ngủ.

Đôi khi có thể mơ hồ nhìn thấy màu sắc của đồ lót và phần thân trên bị lộ ra ngoài là điều bình thường. Tôi đã quen với nó!

Đêm đó, sau khi vợ chồng chúng tôi quan hệ xong, cô ấy ngủ thiếp đi. Phụ nữ thường rất mệt mỏi sau khi đạt cực khoái, và vì họ làm việc vào ban ngày nên đương nhiên họ ngủ rất say. Nghe tiếng thở đều đều của cô ấy, tôi không thể ngủ được.

Vừa rồi có một cuộc cãi vã nảy lửa, tôi dám chắc chị dâu tôi có thể nghe thấy. Dựa vào đầu giường châm điếu thuốc thiền định, tâm trí tôi đang giằng co một trận chiến khốc liệt, có nên tấn công không? Chúng ta có nên tiếp tục chơi một cách mơ hồ hay đã đến lúc phải thực tế hóa? Đầu óc tôi rối bời, và cuối cùng tôi nghĩ: Chết tiệt, anh yêu em nhiều quá!

Tôi nhón chân đi vào phòng khách, nơi tối đen như mực. Nếu tôi không quen với cách bố trí ngôi nhà của mình, tôi chắc chắn sẽ đánh thức mọi người.

Sau khi đứng bên giường chị dâu nhìn hồi lâu để chắc chắn chị đã ngủ, tôi nhẹ nhàng đặt tay lên ngực chị. Chúng có cảm giác rất đàn hồi và trơn trượt, và tôi dùng ngón tay vẽ các vòng tròn qua lại xung quanh quầng vú, chơi đùa với núm vú. Tôi không dám dùng lực quá mạnh vì sợ đánh thức cô ấy.

Tay kia kéo váy lên phải không? Hôm nay cô ấy không mặc quần lót! Và nó có cảm giác hơi ướt, tôi đoán cô ấy vừa thủ dâm.

Cặc tôi vô tình cứng lại. Tôi chơi đùa với núm vú của cô ấy, nhìn vào mắt cô ấy và thủ dâm ba bước cùng một lúc.

Khi tôi chuẩn bị xuất tinh thì cô ấy quay lại và vô tình dùng cánh tay đánh vào tôi. Tôi vội rụt tay lại nhưng cô ấy đã tỉnh rồi. Cô ấy ngồi dậy, nhìn tôi chằm chằm và im lặng.

Cô ấy định nói nhưng tôi đã chặn miệng cô ấy lại. Vì phải mở miệng nói nên lưỡi cô lọt vào trong miệng. Cô ấy muốn thè lưỡi tôi ra, nhưng tôi không chịu để cô ấy đi. Cuối cùng, cô ấy cắn mạnh, tôi hét lên đau đớn.

Tôi bịt miệng lại, trừng mắt nhìn cô ấy. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nhẹ nhàng hỏi xem có đau không. Tôi nhìn cô ấy và gật đầu.

Lúc này tôi lại hôn lên miệng cô ấy, nhưng lần này cô ấy không kháng cự như trước mà chủ động đưa lưỡi vào. Tôi mút, và nước bọt của cô ấy chảy vào miệng tôi. Tôi nắm lấy bộ ngực hếch lên của cô ấy và xoa bóp chúng một cách thô bạo.

Cô ấy thở hổn hển nhẹ nhàng, và tôi vùi đầu vào ngậm núm vú của cô ấy vào miệng mình. Lưỡi của tôi bắt đầu lang thang quanh vú. Vú của cô ấy dính đầy nước bọt của tôi, và tôi liếm núm vú của cô ấy từ dưới lên trên.

Cô ấy không nói nên lời và nắm chặt lấy cánh tay tôi. Tôi nghĩ bụng, hình như có chuyện gì đó, không vào hang cọp thì không bắt được hổ con.

Tôi sung sướng đến nỗi quên mất chính mình. Tôi dạng chân ra và chạm vào âm đạo của cô ấy. Tóc rất thưa và môi âm hộ của cô hơi khép lại. Khi tôi đưa ngón tay vào hậu môn của cô ấy, cơ thể cô ấy run rẩy rõ rệt.

“Nhiều nước quá,” tôi nói nhẹ nhàng.

Tôi bế cô ấy lên và nói, chúng ta ra hiên đi. Tôi sợ chị gái bạn sẽ phát hiện ra. Tôi đặt cô ấy ở mép cửa sổ hiên, dang chân ra lần nữa, hôn lông mèo của cô ấy, ngồi xổm xuống từng chút một, dùng răng cọ xát âm vật của cô ấy và liếm âm đạo của cô ấy từ dưới lên trên. Tinh dịch chảy vào miệng tôi và nó rất tanh.

Vì ở ban công, cách nhau 3 cánh cửa nên cô có vẻ táo bạo hơn. Chỉ cần không cãi vã thì trong phòng không thể nghe thấy tiếng động bên ngoài. Tiểu Huy nâng eo lên, chờ đợi lưỡi tôi tiến vào sâu hơn.

Cô hét lên: "Anh rể... anh liếm giỏi quá... Em sẽ giết anh... nhẹ nhàng... à... nhanh hơn... nhanh hơn... em muốn..." Nhìn thấy Tiểu Huy dâm đãng như vậy, tôi chỉ có thể cố gắng hơn. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy, mò mẫm xung quanh, tinh dịch lần lượt chảy vào miệng tôi. Xiaohui thở hổn hển và đôi mắt cô mờ đi. Cô ấy dường như đã quên mất đây là nhà tôi và em gái cô ấy đang ngủ.

Tôi bảo bạn xuống và liếm tôi nữa.

Cô ấy ngồi xổm xuống, ngẩng đầu lên và ngậm cặc tôi vào miệng. Rõ ràng cô ấy là người mới, điều đó khiến tôi không hề thoải mái mà còn đau đớn.

Tôi nói: "Hãy quấn môi quanh răng và dùng lưỡi liếm chúng." Mặc dù đã làm vậy nhưng cô vẫn cảm thấy không được khỏe cho lắm nhưng cũng khá thú vị.

Nghĩ đến người vợ đang ngủ say và người mẹ chồng đoan trang đức độ của mình, tôi không khỏi co giật, eo tôi thẳng lên và tôi xuất ra hết tinh dịch sắp chảy ra khỏi miệng bà.

Cơ thể tôi như bị điện giật và bất giác run rẩy. Nó cảm thấy rất tốt.

Cô nhổ tinh dịch ra ngoài cửa sổ.

Tôi nói: “Đó là con cháu của tôi, chúng đã bị anh hủy hoại như thế này”.

Cô ấy nói "Đi đi!" Rồi cô ấy ôm lấy eo tôi với nụ cười duyên dáng.

Ban đầu tôi muốn gọi nó là một ngày, nhưng tôi chỉ làm điều đó hai lần với vợ tôi, và lần này là một lần nữa. Nhưng cô ấy bắt đầu chơi đùa với con cặc của tôi, xoa và ấn vào quy đầu, và chỉ trong một thời gian ngắn, nó đã cương cứng trở lại trong tay cô ấy. Tôi cười lớn: “Muốn thì cứ nói đi. Cũng như chị gái anh, chị ấy luôn khéo léo như vậy”. Tôi bắt đầu hôn vào miệng cô ấy, và đầu lưỡi của chúng tôi khuấy động qua lại. Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên, nhắm vào hậu môn, đẩy lên thì một nửa đi vào. Cô ấy không thể đứng yên, hai tay ôm lấy cổ tôi. Tôi đẩy mạnh hơn và chèn toàn bộ chiều dài. Tôi di chuyển lên xuống, con cặc của tôi ra vào trong âm hộ của chị dâu.

Âm hộ của chị dâu tôi chặt hơn vợ tôi rất nhiều. Nếu chúng tôi không chơi khúc dạo đầu trong một thời gian dài, tôi nghĩ sẽ rất khó để bắt kịp ngay lập tức. Hơn nữa, tiếng rên rỉ của chị dâu còn dâm đãng, lay động tâm hồn hơn cả vợ tôi.

"Anh rể...của anh...con cặc lớn của anh...to quá...nó giết chết tôi...tôi cũng bối rối. Trong khi làm điều đó, tôi hỏi, từ giờ trở đi chỉ có anh rể của tôi đụ con mèo nhỏ của anh có được không?" "Được rồi... cứ để anh rể tôi làm... mạnh hơn... mạnh hơn... à... sướng quá..." Tôi vùng ra khỏi vòng tay cô ấy và áp tay vào bệ cửa sổ ban công, trong một tư thế gợi cảm và quyến rũ.

Anh dùng tay xoa xoa ngực cô, mút môi cô, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô. Tóc của tôi xõa và tôi to hơn ở dưới đó.

“Nó đang tới… Nhanh lên… Nhanh lên… Chồng… Nhanh lên…” Tôi nói, “Em cũng sắp xuất tinh…” Tôi tăng tần suất và làm tình khoảng trăm lần. Cô ấy ôm chặt cổ tôi và tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang run rẩy.

Cô vẫn đứng yên, thở dốc, mặt đỏ bừng và nóng bừng. Âm hộ nhỏ kẹp chặt vòi nước của tôi và nó rất đau.

Tôi rút mạnh ra và đẩy về phía trước. Tôi thầm nghĩ hôm nay nhất định phải xuất tinh vào âm hộ của chị dâu, nếu không tôi sẽ hối hận suốt đời.

Cơ thể tôi tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. Cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, thở hổn hển nói: “Nóng quá, thoải mái quá. Anh rể, anh mạnh quá, biết chơi đàn quá, mạnh quá, em thật sự không chịu nổi nữa!” Tôi cười nói: "Anh thật mạnh mẽ, đã lâu rồi em không đụ mèo hay như vậy. Anh yêu, anh hy vọng kiếp này chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau." Cô im lặng một lúc lâu rồi nói: "Tôi thực sự có lỗi với em gái mình, đây là tội loạn luân. Dù đã đọc những phóng sự và tiểu thuyết như vậy nhưng tôi vẫn khó chấp nhận nó trong thực tế!" Tôi nói: "Xiao Hui, ai biết ai thoải mái. Hơn nữa, Zhong. Đất nước có thể trừng phạt những điều không được phép, chẳng hạn như loạn luân nhảm nhí. Chỉ phá bỏ điều cấm kỵ sẽ là niềm vui. Sau này bạn sẽ có một gia đình. Tôi không biết bạn sẽ định cư ở đâu. Có thể chúng ta sẽ không gặp nhau trong nhiều năm, nhưng hiện tại, trong thời gian có hạn, chúng ta yêu nhau, vì vậy chúng ta nên trân trọng tình yêu này. Tôi không thể nói rằng tôi sẽ không để bạn kết hôn chỉ vì chúng ta cùng nhau, điều đó thật viển vông, nhưng anh và em chẳng phải rất thích thú với tình yêu này sao? Đừng suy nghĩ nhiều nữa, hãy đi ngủ đi!” Sáng sớm hôm sau, cô ấy ra phố mua cho tôi một con gà mái già và nói là cho tôi!

Đây là câu chuyện loạn luân của tôi với chị dâu. Tôi hy vọng rằng những người bạn thích phá bỏ những điều cấm kỵ sẽ thử và thực hiện nó.

Hãy tận hưởng cuộc sống, có thể một ngày nào đó, bạn sẽ đột ngột qua đời, vì vậy bạn hãy tận hưởng cuộc sống hữu hạn của mình, làm bất cứ điều gì bạn muốn và đừng để lại bất kỳ điều gì hối tiếc trong cuộc sống. Tôi đọc rất nhiều bình luận của cư dân mạng, quan trọng nhất là họ có ác ý nhưng không có dũng khí. Điều này không ổn. Bạn phải biến ý tưởng của mình thành hành động! Chúc bạn may mắn, sớm tìm được người phụ nữ trưởng thành của riêng mình và cởi đồ cho người thân càng sớm càng tốt!
