============================================================
  Cố vấn giác ngộ tình dục Chị Xiaoyao
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e5%95%93%e8%92%99%e5%b0%8e%e5%b8%ab%e7%ac%91%e7%91%a4%e5%a7%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Đối với tôi, chị Xiaoyao là người thầy khai sáng tình dục của tôi. Tôi gặp cô ấy khi lần đầu tiên tôi vào đại học. Mặc dù tôi đã từng có mối tình đầu và quan hệ tình dục với cô ấy nhưng tôi không thể hiểu được ý nghĩa thực sự và niềm vui của tình dục trong mối tình đầu đó. Chị Xiaoyao đã biến tôi từ một cậu bé thành một người đàn ông thực sự. 

Lần đầu tiên tôi gặp chị Xiaoyao là tại bữa tiệc sinh nhật của chị họ tôi. Tôi gần như là người cuối cùng bước vào phòng. Trong phòng có rất nhiều mỹ nhân, cũng có rất nhiều chàng trai nghệ sĩ. Chị họ tôi học vẽ tranh sơn dầu, và nhờ chị ấy mà tôi biết được các cô gái trong trường nghệ thuật quyến rũ như thế nào nên tôi chưa bao giờ nhìn đến các cô gái trong trường của mình. 

Giữa đám đông, tôi tặng một chú gấu đáng yêu. Nhìn những món trang sức pha lê, vòng cổ, tranh sơn dầu và các sản phẩm điện tử mà chị gái tôi nhận được, tôi thực sự không thể ngẩng đầu lên được. Tôi cảm thấy mình thật trẻ con trước đám đông này. Chị tôi lễ phép giới thiệu tôi với mọi người. Có lẽ chị tôi thực sự nghĩ rằng em trai tôi rất có năng lực và nắm lấy cánh tay tôi, chưa kể anh ấy thân mật như thế nào. Tôi thừa nhận rằng tôi có một âm mưu yêu chị em. Đối với nhiều chàng trai, những tưởng tượng thời thơ ấu về chị gái của họ là những bí mật sâu thẳm trong trái tim họ. Đối mặt với một nhóm nam nữ toát lên khí chất nghệ thuật mạnh mẽ, tôi có phần khó chịu. Tất cả họ đều hơi quá tự hào về tài năng của mình, và họ đều quyến rũ và nhút nhát. Họ không có được sự trung thực và thẳng thắn của sinh viên các trường cao đẳng kỹ thuật, đồng thời họ càng khó chịu và kiêu ngạo. Điều này không làm tôi thích nó. Theo cách nói của chị tôi, nhiều bạn cùng lớp của chị ấy thuộc thế hệ thứ hai giàu có. Các chàng trai đều nghĩ rằng họ là Picasso tương lai, trong khi các cô gái lại sẵn sàng dành thời gian ở các trung tâm mua sắm và đàn ông hơn là ở trường. Đúng lúc tôi còn đang ngượng ngùng, ngượng ngùng và dễ thương thì một cô gái tựa như nữ thần đã đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra cho tôi. 

"Chào anh trai~"

"Đây, đây là em gái Xiaoyao của em ~" Em gái tôi có vẻ sẵn lòng giới thiệu cho tôi người phụ nữ xinh đẹp khiến tôi hơi choáng váng này. "Ừm, xin chào." Tôi dường như không thể nghe thấy giọng nói của chính mình và tôi bắt tay hơi cứng ngắc. Sau khi tiếp xúc ngắn ngủi, tôi đã có thể cảm nhận được sự mềm mại và trắng trẻo của cô ấy. 

Trong lúc tôi đang giúp chị chuẩn bị bữa tối, tôi muốn tìm hiểu thêm về lai lịch của chị Tiêu Dao, nhưng chị tôi lại càng làm tôi ngạc nhiên hơn: “Thằng nhãi này, em thích cái nào?”

"À?" Tôi không nghe rõ hoặc tôi không muốn nghe rõ. "A, đều tốt, nam nhân đều là nghệ sĩ, nữ sinh đều là mỹ nhân."

"Haha, ngươi không thể đắc tội bọn họ. Hãy nghe lời chị tôi, khi đang tìm bạn đời, đừng tìm người học trường nghệ thuật."

"À, tôi biết rồi, đừng lo lắng!"

Tôi thích chị tôi, vẻ đẹp, sự phóng khoáng và sự vui vẻ, nhiệt tình thừa hưởng từ gia đình. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng tôi cũng ghét sự cằn nhằn của cô ấy. Tôi và chị gái tôi lớn lên cùng nhau. Chúng tôi chỉ cách nhau 2 tuổi nhưng con gái thì trưởng thành sớm hơn nên hai đứa trở nên thân thiết hơn. Biết em gái tôi, tôi có vài người bạn gái tốt, và một trong số họ, một cô gái tên là Zhang Yingying, sau đó cũng ngủ với tôi. Chuyện này sẽ bàn sau, vì chuyện này chị tôi và người bạn thân đó đã chia tay, nhưng hôm nay nhìn thấy chị Tiêu Dao này thực sự khiến tôi phải đi chợ. Nếu tôi có thể dùng phép ẩn dụ để mọi người hiểu rõ hơn thì tôi nghĩ chị Tiêu Dao giống nữ thần otaku Chu Vệ Đồng hơn. Tất nhiên, lúc đó Sở Độy Đồng còn chưa nổi tiếng. 

Qua phòng bếp, tôi nhìn thấy chị Tiêu Dao trong đám người khẽ mỉm cười, không khỏi hỏi chị. 

"Chị Tiểu Dao..."

"Cô ấy xinh đẹp, tôi biết cậu có con mắt tinh tường. Ngoại trừ chị cậu và tôi ra, cô ấy là người duy nhất có thể hấp dẫn cậu." Chị tôi rất tự hào. 

"Tốt nhất là anh nên quên nó đi..." Chúng tôi lớn lên cùng nhau, và tình yêu đó đã trở thành mối quan hệ gia đình, thời gian chúng tôi ở bên nhau chỉ toàn là cãi vã. Em gái tôi không khỏi véo tôi lần nữa, chỉ vì ghen tị và căm ghét. 

"Đừng nghĩ tới cô ấy, cô ấy lớn hơn cậu mấy tuổi, sau khi tốt nghiệp sẽ đến Thượng Hải kết hôn. Bố mẹ cô ấy ở đó, bạn trai cô ấy cũng ở đó."

"Vậy cô ấy làm gì ở đây? Tại sao cô ấy không đi học ở Thượng Hải?" Tôi không hiểu một cô gái như vậy đang làm gì một mình ở vùng Đông Bắc xa xôi và biệt lập này. 

"Người lớn tuổi của cô ấy đều ở đây. Sau này bố mẹ cô ấy đã đến Thượng Hải phát triển. Bạn trai cô ấy được bố mẹ giới thiệu. Anh ấy chỉ đến đây vào dịp nghỉ lễ. Nếu buổi hẹn hò mù quáng thành công, anh ấy sẽ đợi cô ấy tốt nghiệp rồi đến Thượng Hải kết hôn và trở thành thiếu nữ." Giọng điệu của chị tôi giống như một lời chúc phúc hơn. Tôi biết rằng hai người họ nên có tình yêu đích thực. Haha, đùa thôi, chị Tiêu Dao là hội phó hội học sinh của trường. Cô trở nên thân thiết với chị gái sau khi gia nhập hội sinh viên. Có lẽ họ có cùng sở thích. Hai người họ rất thân nhau. Dù không phải là bạn thân nhưng họ cũng là quá đủ. Tôi lén nhìn nữ thần này. Cô cao khoảng 170 mét, đi một đôi giày cao gót màu bạc được trang trí bằng pha lê. Một chiếc váy tươm tất tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Không thể biết kích thước cốc lớn như thế nào. Cô có hông hơi cong và đôi chân dài trắng nõn lộ ra ngoài váy. Làm sao một cô gái 23 tuổi có thể có sức quyến rũ như vậy nếu không có tiền nuôi dưỡng? So với những cô gái mặc áo phông, quần dài, váy ngắn khác, họ trông thật khác lạ. 

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Lúc đó tôi chỉ mới 18 tuổi. Thất bại bi thảm của mối tình đầu khiến tôi cảm thấy thế giới thật tối tăm. Nhưng hôm nay, một nữ thần lại thắp sáng cuộc đời tôi. Ngày hôm đó tôi không còn liên lạc gì với chị Xiaoyao nữa. Tôi chỉ có thể lén nhìn cô ấy, nụ cười, sự thanh lịch và trang nghiêm của cô ấy. 

Gần một thời gian dài tôi đã tìm kiếm cô ấy trên QQ của anh họ tôi. Không có tin nhắn hoặc bạn bè. Tôi muốn có manh mối nào đó để vượt qua em gái tôi và liên lạc với cô ấy, chẳng hạn như Renren, Kaixin.com, clas. Tôi đã tìm kiếm mọi thứ. Tôi thậm chí còn nhân cơ hội bí mật kiểm tra điện thoại di động của chị gái để tìm số của chị ấy nhưng không tìm thấy gì. Tôi gần như gục ngã, hay như một thây ma biết đi, ngủ trong lớp, ngủ sau giờ học, ngủ…

Ông trời rất sẵn lòng trêu chọc con người. Một ngày nọ, chị họ tôi rủ tôi đi cùng cô ấy đi chợ sách. Tôi ngơ ngác trả lời điện thoại. Tôi từ chối bằng mọi cách nhưng vẫn buộc phải nhượng bộ. Khi đang đợi trước cửa chợ sách, tôi nhìn thấy chị đầu tiên, chị Xiaoyao trong giấc mơ. 

"Sao em lại đến sớm thế? Em không biết chị em sẵn lòng đến muộn à?"

"Chị... Chị Tiêu Dao, sao chị lại ở đây?"

“Chúng ta đã hẹn từ lâu rồi, cậu bị chúng tôi bắt làm cu li.”

Dù là cu li hay người theo đuổi, tôi đã chờ đợi và tìm kiếm anh ấy bấy lâu nay. Khi tôi nhìn lại anh ấy vào lúc hoàng hôn, tôi thấy người đó trong ánh sáng mờ ảo. 

Cứ như vậy, chúng tôi đã trò chuyện rất lâu bên lề đường. Chị Xiaoyao hôm nay đã thay đổi phong cách, mặc quần short denim, một đôi bốt cao bồi và áo sơ mi DIORT màu trắng. Một phong cách Âu Mỹ hiện lên trước mắt cô. Mái tóc dài với vài lọn xoăn của cô lặng lẽ bay trong gió. Ít thế giới khác hơn, vui tươi hơn và có khả năng hơn. Đối với phụ nữ, mặc trang phục gì thì trông họ như thế nào. Chỉ với sự tinh tế như vậy, họ mới dám được gọi là nữ thần. Người dựa vào quần áo, ngựa dựa vào yên ngựa, nhưng người mặc quần áo luôn là quan trọng nhất. Nhìn nụ cười ngọt ngào của cô ấy và ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng, tôi gần như say. 

Anh họ tôi cuối cùng cũng đã đến. Chúng tôi cười nhạo cô một lúc rồi bước vào khu chợ sách đông đúc. Là đàn ông, tôi lúc nào cũng phải để mắt tới hai mỹ nhân đẹp như tiên này. Họ vừa là cu li vừa là vệ sĩ. Chị gái tôi luôn nắm lấy cánh tay tôi, điều này khiến chị Xiaoyao rất ghen tị. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ nói đùa với anh họ của mình rằng: “Cô ấy luôn trông như một cô bé chưa lớn. Nếu bạn quấy rầy anh trai mình như thế này, điều đó sẽ khiến anh ấy chậm tìm được bạn tình”.

"Ồ, tôi phải cẩn thận hơn. Tôi đã mù quáng giới thiệu mối tình đầu của anh ấy cho anh ấy, suýt chút nữa đã hủy hoại anh trai tôi." Em gái tôi lại thú nhận lần nữa.

"Haha, một người đàn ông không trải qua thử thách gian khổ thì làm sao có thể trưởng thành được? Chúng ta, những người mới yêu lần đầu, không ai hiểu được tình yêu." Trong mắt tôi, chị Xiaoyao đã là nữ thần rồi, lời nói của chị thật trang nhã. Tôi thừa nhận tôi là SB.

Tôi lang thang suốt một buổi chiều và không mua được nhiều sách. Tôi cứ đi lại và thỉnh thoảng nhìn trộm bóng dáng của chị Xiaoyao. Những ánh nhìn thỉnh thoảng khiến tim tôi đập như nai. Thời gian trôi qua quá nhanh. Sau khi chị Tiêu Dao lấy xe, chị hôn gió chào tạm biệt chúng tôi. Tôi thực sự hy vọng rằng nụ hôn gió này là dành cho tôi chứ không phải cho người chị ngốc nghếch bên cạnh hôn lại.

Khi chia tay chị gái, tôi rất muốn có số điện thoại của chị Tiêu Dao nhưng cuối cùng lại không nói cho chị ấy biết. Tôi chỉ giả vờ như điện thoại hết pin và muốn gọi về nhà. Tôi mượn của cô ấy để sử dụng. Tôi dựa vào trí nhớ của mình để ghi lại cuộc gọi vào điện thoại của anh họ tôi vào một buổi chiều. Tất cả các cuộc điện thoại đều đến, sau khi tạm biệt, tôi trốn khỏi tầm mắt của anh họ và bắt đầu gọi cho từng người một. Chết tiệt, số điện thoại của anh họ tôi là của dì hoặc chú tôi. Mãi cho đến sau khi thực hiện 6 cuộc gọi, tôi mới liên lạc được với một người phụ nữ thực sự, chị Xiaoyao trong giấc mơ của tôi.

"Xin chào, xin chào, bạn là ai?" Giọng nói của cô ấy rất ngọt ngào, không ngọt ngào, có cảm giác dễ gần, "A, à, ừm... Vậy thì ai, anh là ai, à, anh là ai, anh là ai?" Tôi không nói nên lời...

"Haha, vâng, tôi là ai?" Chị Tiêu Dao càng cười vui vẻ hơn: "A? Em có biết chị là ai không?"

"Tôi biết. Tôi đang ở quán cà phê Moulin Rouge gần trường. Bạn có rảnh ghé qua không?"

“Ừ” tôi đáp chắc nịch, như thể tôi thấy niềm hy vọng vô hạn sắp trở thành hiện thực. Tôi phấn khích đến mức vẫy tay gọi taxi trước khi kịp cúp máy. Tôi giục tài xế chạy nhanh hơn, vượt đèn đỏ, rẽ phải và chờ đèn đỏ của mẹ. Người tài xế taxi hỏi tôi: "Anh ơi, anh có muốn trả thù xã hội không? Anh không thích người đi đường. Có bao nhiêu người trong số các anh đã bị hủy hoại?"

Tôi không có ý định tranh cãi với anh, tôi chỉ muốn ở bên cạnh cô ấy ngay lập tức. Nhưng khi thật sự đến cửa Moulin Rouge, tôi lại không thể tiến về phía trước. Chiếc A4L màu đỏ của cô đậu ở đó. Tôi không nhìn thấy khung cảnh bên trong quán cà phê, cũng không nhìn thấy bóng dáng cô ấy. Tôi lo lắng rằng đây là một trò đùa hay một cái bẫy. Tôi không biết sau khi bước vào cửa sẽ có kết quả như thế nào. Tôi lưỡng lự hồi lâu, cảm giác như đang đứng ngơ ngác giữa đám đông như kẻ ăn xin chờ bố thí. Cho đến khi tôi lại ngửi thấy mùi nước hoa thót tim, tôi mới cảm thấy có ai đó đang đứng ở đó giống như tôi, chị gái Tiêu Dao của tôi...

Sau này tôi mới biết chị Tiểu Dao trả lời điện thoại từ quán cà phê ra và đã đợi tôi ở cửa. Cô ấy nói rằng cô ấy nhìn thấy một chiếc taxi đột nhiên dừng lại trước cửa quán cà phê và một cậu bé ngốc nghếch suýt nhảy ra khỏi xe. Nhưng khi lao về phía quán cà phê như một cơn bão, cậu bé ngốc nghếch dừng lại và đứng đó, chết lặng.

Mãi sau này tôi mới biết chị Xiaoyao chưa từng tham gia QQ. Cô ấy có MSN chỉ để liên lạc với bạn trai, nhưng phần lớn thời gian cô ấy chỉ nói chuyện điện thoại. Đó là cách chúng tôi bắt đầu hẹn hò, một kiểu hẹn hò không được khen ngợi và là một kiểu hẹn hò bí mật. Tôi luôn sử dụng các buổi huấn luyện, thi đấu, lớp học của đội trường, v.v. để đối phó với người anh họ yêu cầu tôi theo lớp, vì vậy tôi lấy xe của Chị Xiaoyao rời thành phố, đến các công viên quốc gia và hồ chứa nước để gần gũi với thiên nhiên. Có lẽ chị Tiểu Dao sợ gặp người quen hoặc chị tôi ở phố buôn bán đông đúc.

Cuộc hẹn hò của chúng tôi bắt đầu rất trong sáng và không có tạp chất. Dù cũng là người đam mê nhưng tôi luôn coi người mình thích là món quà quý giá nhất và không muốn mở hay chạm vào.

Chúng tôi chỉ nắm tay nhau khi băng qua đường hoặc leo núi. Tôi thực sự không muốn phá vỡ tình yêu thuần khiết này quá sớm. Tôi muốn thời gian trôi qua càng lúc càng chậm.

Chị Xiaoyao có thể được coi là thành viên của Hồng quân thế hệ thứ ba. Ông bà của cô là những anh hùng trong cuộc kháng chiến chống Mỹ xâm lược và viện trợ Triều Tiên. Cha cô cũng là một người lính và sau đó rời quân đội với chức vụ trung đoàn trưởng. Mẹ cô xuất thân từ một gia đình học giả. Họ cùng nhau chịu đựng gian khổ và làm việc chăm chỉ. Cùng với mối quan hệ gia đình, họ đã mở công ty và niêm yết cổ phiếu. Trụ sở chính được xây dựng ở Thượng Hải nên cô bị bỏ lại đây. Về phần người bạn trai đó, anh là một người đàn ông thành đạt hơn cô 8 tuổi, là con của bố cô, là một giáo viên, một người đàn ông đã dạy cô những điều cần có để trở thành một người phụ nữ, một người đàn ông đã rèn luyện cô. 

Lại là tháng bảy, và những ngày nghỉ lễ đang đến. Chúng tôi đồng ý đi du lịch. Tôi đã nói trước với bố mẹ rằng đội tuyển của trường sẽ đến Bắc Kinh để tham gia một cuộc thi. Tôi đã dỗ dành, dụ dỗ em họ của mình vay một số tiền, sau đó tôi lên máy bay tới Lệ Giang cùng chị Xiaoyao. Tất cả chúng tôi đều say sưa trong một thành phố được mệnh danh là thành phố của những cuộc gặp gỡ lãng mạn. Những du khách đến rồi đi, có người ghen tị, có người ghen tị, nhìn đôi bạn nhỏ ngây thơ, đầy yêu thương của chúng tôi…

Vốn dĩ không thể tự chăm sóc bản thân, tôi mở cửa quán trọ cổ xưa và trong đầu tôi nảy ra ý nghĩ, tối nay tôi có thể có được cô ấy không? 

Chị Xiaoyao đã đặt khách sạn, phòng dành cho cặp đôi, đắt tiền nhưng rất ấm cúng. Chúng tôi đặt hành lý xuống và đi chơi, nắm tay nhau chơi đùa với những chú chó con bên đường, cười đùa và thưởng thức phong tục địa phương. 

Mãi đến tận đêm khuya tôi mới trở về căn hộ của mình. Tôi không còn những tiếng cười sảng khoái như ngày nào, chỉ có mồ hôi trên tay và tiếng tim đập. 

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng, uống trà do khách sạn chuẩn bị cho chúng tôi và lắng nghe tiếng nước trong phòng tắm trong phòng. Tôi sắp đi tiểu...

“Tôi giặt rồi, cậu cũng giặt đi.” Giọng của chị Xiaoyao có vẻ hơi mệt mỏi.

"Ồ" tôi đáp lại một cách thờ ơ. Khi tôi đang ở trong phòng tắm để lên kế hoạch cho bước tiếp theo, đèn trong phòng ngủ đã tắt. Khi tôi mặc áo choàng tắm rời khỏi phòng tắm, tôi nhìn thấy chị Tiêu Dao trong bộ váy ngủ ren đen, ngồi ở mép ghế sô pha, nhấp ngụm trà Lệ Giang, có chút tóc ướt xõa hai bên mặt, đang tắm. Mùi thơm trong trẻo do người phụ nữ 23 tuổi mang lại sau khi tắm khiến tôi hơi hụt hơi. Tôi không thể tiến về phía trước và đứng đó một cách ngu ngốc, nhìn cô ấy. Tôi nhìn thấy đôi chân dài trắng nõn của cô ấy và bộ ngực phập phồng trong lớp ren đen thấp thoáng. Chỉ có ánh sáng từ chiếc đèn tường mờ và chiếc TV. Tôi đã rất vui mừng...

Tôi liên tục nuốt nước bọt, gãi gãi đầu và ngơ ngác khi cô ấy nhìn tôi. 

"Tắm xong chưa? Ha ha, khó trách bị chị gái bắt nạt. Nếu là con gái, nhất định phải là một đại mỹ nhân. Ôi, trắng trẻo quá."

Chị Xiaoyao bắt đầu trêu chọc tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có nhận thấy sự bối rối ở phần thân dưới của tôi hay không. Tôi hy vọng cô ấy sẽ không nghĩ rằng tôi là một tên côn đồ hôi hám. Nói cách khác, tôi cũng nghĩ chúng tôi là một cặp thực sự. Chúng ta không cần phải bí mật. Khi đi du lịch hoặc ở khách sạn, chúng ta có thể quan hệ tình dục một cách công khai. Tôi đang tự cổ vũ mình, và nắm đấm của tôi không thể không siết chặt.

"Ừ, tôi mới pha thôi, không biết là trà gì, mùi vị khá ngon." Cô ấy rời khỏi ghế sofa, đến gần tôi và đặt tách trà trước mặt tôi. Từ khoảng cách xa như vậy, tôi có thể ngửi thấy mùi hương nữ tính trên cơ thể cô ấy. Đó không phải là loại nước hoa cao cấp mà là mùi thơm của con gái sau khi tắm. Khi cô ấy quay lại và ngồi xuống ghế sofa, đôi chân dài trắng nõn đó gần như khiến tôi nghẹt thở. Chiếc váy ngủ ngắn ren màu đen khiến cô ấy trông trắng trẻo và dịu dàng hơn, khuôn mặt trong trẻo như pha lê của cô ấy khiến tôi muốn dừng lại. Tôi đã thực sự khó khăn. Con cặc của tôi đã dựng sẵn, giữ chiếc áo choàng tắm mở ra. Tôi cảm thấy làn gió mát thổi qua giữa hai chân mình và tôi biết mình đang trần truồng. 

Chị Xiaoyao không nhìn tôi, sự chú ý của chị ấy đang tập trung vào TV, còn tôi vẫn đứng đó ngốc nghếch cầm tách trà. Thật là một cảnh tượng nực cười, một cậu bé to lớn mặc áo choàng tắm, trên tay cầm tách trà, với con cặc vẫn lộ ra ngoài...

Cuối cùng, chị Xiaoyao lại quay đầu lại. 

"Hehe, hehe, em đang làm gì thế, ngốc nghếch, em đi rồi, xấu hổ quá, hehe." Chị Tiêu Dao đang cười, cười thật vui vẻ, giống như một người chị đang cười nhạo đứa em trai chưa hiểu chuyện của mình. 

Chén trà trên tay tôi rơi xuống đất. Tôi bước tới chỗ chị Xiaoyao và kéo chị ấy đứng dậy khỏi ghế sofa. Tôi ôm em thật chặt vào lòng như một nàng công chúa. Một phong trào mạch lạc như vậy thậm chí còn làm tôi ngạc nhiên. Chị Xiaoyao có phần sốc trước hành động của tôi và váy ngủ của chị bị vén lên. Cô mở đến phần bụng dưới, để lộ chiếc quần lót ren màu đen nhưng nụ cười có phần nghịch ngợm vẫn đọng lại trên má. Đôi tay cô ấy tự nhiên ôm lấy cơ thể tôi, và đôi mắt cô ấy đầy quan tâm. Đó không phải là dục vọng hay quyến rũ mà phải là một loại tình yêu, một tình yêu nhân hậu và ấm áp hơn. 

Tôi bước vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên đầu giường, cúi đầu, đưa môi sát vào má cô ấy. Đôi mắt vẫn còn hơi ngạc nhiên của cô ấy đã lặng lẽ nhắm lại, và tôi tiến gần đến môi cô ấy từ dái tai cho đến khi Anh ấy không dừng lại cho đến khi chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi nắm lấy tay cô ấy và siết chặt chúng quanh cổ tôi. Tôi ôm đầu cô ấy. Từ nụ hôn nhẹ đến nụ hôn sâu, tôi đưa lưỡi mình vào trong miệng anh. Thứ tôi nhận được là Đáp lại cái lưỡi bốc lửa hơn, tôi đặt cô ấy lên giường, dang rộng toàn bộ cơ thể cô ấy và không ngừng hôn say đắm. Lưỡi của chúng tôi đã quyện vào nhau. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang hút nước bọt của tôi, và tôi càng háo hức muốn ăn toàn bộ cơ thể cô ấy hơn. Nụ hôn nóng bỏng sắp kết thúc, tôi đưa môi mình lên cổ cô ấy. Chiếc cổ trắng ngần và trong suốt trượt xuống ngực cô. Có lẽ nụ hôn nóng bỏng vừa rồi quá mãnh liệt. Hơi thở của chị Xiaoyao rất nhanh. Ngực cô ấy phập phồng trước mặt tôi. Tay tôi chuyển từ vòng qua vai cô ấy, trượt lên cánh tay cô ấy, rồi nắm chặt tay cô ấy. Đôi bàn tay duyên dáng hồng hào nhẹ nhàng nắm lấy tay cô đưa vào miệng tôi. Barry không ngừng liếm mút, sau đó tiếp tục dùng môi di chuyển xuống phía dưới, hôn ngực cô, liếm quầng vú cô, mút núm vú cô qua chiếc váy ngủ ren mỏng. Tôi xoa qua xoa lại giữa hai chân, cặc tôi nổi gân xanh và tôi khao khát được chạm vào. Tôi cảm thấy chân chị Tiểu Dao đang cố chạm vào dương vật của tôi. Bàn chân hồng hào và thanh tú của cô ấy đang nhẹ nhàng cọ xát vào tinh hoàn và dương vật của tôi. Tôi quay người sang một bên để có thể tiếp tục hôn cô ấy say đắm, đồng thời đặt phần thân dưới của mình càng gần đùi cô ấy càng tốt. Tay tôi thò vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy, khám phá lên trên để khám phá bộ ngực và núm vú cao chót vót đã bị kích thích và cứng lại của cô ấy. Bàn tay cô ấy cũng chạm vào giữa hai chân tôi và nhẹ nhàng ôm lấy hai hòn bi của tôi. Cô ấy cảm thấy một ngón tay đã vạch dọc từ gốc bi của tôi đến giữa mông tôi, thỉnh thoảng chọc vào tinh hoàn của tôi. Sau khi chơi đùa một lúc, cô ấy từ từ chạm vào dương vật của tôi, khiến con cặc vốn đã cứng và nóng bỏng vốn dĩ lại càng chặt hơn. Khi cô ấy dùng sức để giữ con cặc của tôi, con cặc vốn đã nóng bỏng bắt đầu đập một cách vô thức. Bàn tay cô ấy vuốt ve cặc tôi một cách mượt mà và nhẹ nhàng, khiến bao quy đầu và quy đầu phải chuyển động pít-tông vô số lần. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng ngón tay chạm vào mắt ngựa, để tôi tận hưởng sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây, và đôi môi của cô ấy cũng trở nên chiếm ưu thế hơn. Di chuyển, lần này cô ấy chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, để tôi ăn nước bọt của cô ấy. Tôi cứ mút mãi vì sợ lộ ra một giọt. Chúng tôi nằm nghiêng trên giường, cọ xát vào nhau, tay tôi rời khỏi ngực cô ấy, giống như ngực. Nạp vào chiếc quần lót bằng lụa của cô ấy, tôi duỗi ngón tay ra và xoa bóp vùng kín của cô ấy qua chiếc quần lót. Cảm giác như cọ xát vào da, không có cảm giác rừng rậm. Cô ấy tránh môi tôi, phát ra một tiếng rên nhẹ trong mũi và thở ra một hơi dài, và tay tôi cũng vậy. Hai chân bị mắc kẹt trong vùng kín, cô ấy không thể cử động. Chị Tiêu Dao xoay người, cưỡi lên người tôi, ngẩng đầu lên, để tóc xõa ra sau lưng. Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang ấn vào quần lót của cô ấy. Cô ấy cử động cơ thể một chút, xoa bóp cặc tôi. Tôi có cảm giác bao quy đầu đã bị cọ xát, lộ quy đầu bên trong. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ chủ động như vậy. So với sự kiêu ngạo của người bạn gái đầu tiên háo hức chào đón nhưng lại từ chối, tôi lại hưng phấn và tràn đầy sức mạnh hơn. Người phụ nữ đang xoa dương vật của mình tiếp tục. Cô ấy dẫn tay tôi đến ngực cô ấy và vuốt ve chúng. Tôi bắt đầu thở dài, trên đời sao lại có người phụ nữ ngây ngất như vậy? Khi chị Xiaoyao kéo tay tôi vào trong váy ngủ để che ngực chị, tôi đã hung hăng nắm lấy bộ ngực đầy đặn, mềm mại hơn một chút so với bộ ngực của bạn gái đầu tiên của tôi. Vú, bầu vú ở đây giống như những chiếc bánh hấp nguyên chất, đầy độ đàn hồi và mịn màng. Tôi đẩy chiếc váy ngủ lên tới đỉnh ngực. Chị Xiaoyao cắn chiếc váy ngủ bằng môi. Núm vú và quầng vú của cô vẫn còn màu hồng nhạt. Tôi vẫn nghĩ người phụ nữ này giống như một trinh nữ mới chớm nở, nhưng phong cách táo bạo và tích cực của cô ấy đã giúp tôi phủ nhận điều này. Chị Tiêu Dao nhấc một chân lên để cởi chiếc quần lót ren màu đen. Tôi chộp lấy chiếc quần lót chưa cài cúc đưa lên mũi ngửi mùi hương của cô ấy. Chị tôi không khỏi cười nhạo tôi là kẻ có chút biến thái. Tôi hơi lo lắng. Tôi đã chờ đợi ngày này bao lâu rồi? Tôi rất mong chờ màn chính sắp bắt đầu nhưng không ngờ đây chỉ là phần mở đầu. Chị Xiaoyao kéo cặc tôi lên và từ từ ngậm nó vào miệng. 

"A..." Tôi không khỏi thở dài. Quan hệ tình dục bằng miệng hoàn toàn bị cấm trong các mối quan hệ trước đây cho đến mối quan hệ này. 

Chị Xiaoyao, tôi từ từ nuốt nó xuống, cảm nhận được hơi ấm, độ ẩm và chiếc lưỡi linh hoạt của chị. Sau khi nuốt vài lần, tôi lại nhổ ra, hôn và liếm từ bên này sang bên kia như một cây kẹo mút. Một tay đưa về phía mông tôi, cố thò vào khe hở, trêu chọc lỗ đít tôi và phối hợp với tay cô ấy, Miệng cô ấy liên tục mút quy đầu của tôi, lúc thì hạ xuống, tinh hoàn của tôi, thỉnh thoảng lại liếm vào gốc bi của tôi. Chị tôi bắt đầu ra lệnh cho tôi nhấc chân lên. Tôi cảm thấy mình giống một cô gái hơn, được một người đàn ông nữ chơi đùa hơn. Tôi gần như nhấc mông lên qua khoảng trống giữa hai chân. , nhìn chị Xiaoyao thổi kèn cho tôi, khi một chiếc lưỡi ướt chạm vào lỗ đít của tôi, tôi cảm thấy con cặc lại sưng lên. Tôi đang cầm con cặc bằng một tay, vuốt ve hai hòn bi của mình và dùng miệng liếm lỗ đít. Vẻ mặt của tôi chắc hẳn rất xấu, vì tôi rất thích điều này. Sau khi chị gái cho tôi quan hệ bằng miệng một lúc, chị lại ngồi lên người tôi nhưng tôi vẫn không cảm nhận được lông mu của chị. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có cạo nó đi không. Cô ấy kéo dương vật của tôi lên và bắt đầu xoa bóp nó bằng bộ phận riêng tư của mình. Cô dùng ngón tay gãi nó và xoa môi âm hộ của mình ở phía bên kia. Tôi nhìn lên và thở dài. 

“A, cảm giác thật dễ chịu, à, đừng, đừng làm thế, tôi muốn… tôi muốn…” Tôi không thể nói được những gì mình đã nói. Tôi cảm thấy như muốn xuất tinh. Lần gần đây nhất tôi quan hệ là ngày 14/2, một ngày trước khi tôi chia tay bạn gái. Trong thời gian này, tôi không có hứng thú với bất kỳ người phụ nữ nào, tôi không xem phim khiêu dâm và không nghĩ về bất cứ điều gì. Tôi vô cùng thất vọng trong tình yêu. Tôi cô đơn và sống cuộc sống của mình trong mớ hỗn độn. Nhưng hôm nay tôi cảm thấy tinh dịch mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay sắp trào ra ngoài. Tôi bị kích thích đến mức thực sự không thể giữ được nữa. 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Muốn xuất tinh không?"

"Tôi muốn..."

Chị Tiêu Dao lại cúi xuống ngậm cặc tôi vào miệng. Lần này cô di chuyển nhanh hơn. Với một cái búng lưỡi, những ngón tay hồng hào của cô ấy di chuyển nhanh chóng. Nước bọt và dịch tiết từ mắt ngựa của tôi chảy trơn tru trong miệng chị Tiêu Dao như chất bôi trơn. "A, đừng, đừng làm vậy, a, ta sắp xuất tinh..." Lời còn chưa dứt, tinh dịch của ta đã mở to, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào miệng chị Tiêu Dao. Tôi không biết con cặc của tôi đã lắc bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết rằng chị Xiaoyao đã bị lũ lụt nghẹt thở. Rất nhiều tinh dịch thực sự tích tụ lại và chảy từ khóe miệng của chị Tiêu Dao xuống đùi tôi. Sau khi thưởng thức nó, tôi bắt đầu hoảng sợ. Tôi đã xuất tinh một cách vô ích trước khi cảnh chính bắt đầu. Tôi hơi xấu hổ. Tôi nhìn chị Xiaoyao vẫn đang bịt miệng. Tôi nhìn thấy sự quyến rũ trong mắt cô ấy. Một lúc sau, cô bỏ tay ra khỏi miệng. Cô ấy lại kéo dương vật của tôi lên và cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng lần nữa. Lần này cô ấy đang làm sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Cô đã nuốt hết tinh dịch đã xuất tinh trước đó.

“Anh ăn hết rồi à?” Tôi hơi ngạc nhiên. 

"Vâng." Chị Xiaoyao ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi. 

“Chúa sẽ trừng phạt những cậu bé xuất tinh xuống đất,” cô nói đùa nhưng tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

"Đã bao lâu rồi bạn chưa quan hệ tình dục? Bạn đã xuất tinh rất nhiều."

“Có lẽ là kể từ lần cuối chúng ta chia tay.”

“Anh không tự thủ dâm à?”

"Không, tôi không thích lắm. Đôi khi tôi nghĩ về nó, nhưng nó sẽ qua đi khi tôi làm việc khác."

Chị Tiêu Dao lại nằm lên người tôi, tựa đầu vào ngực tôi, một tay vẫn vuốt ve con cặc vẫn còn cứng rắn của tôi, "Em ngoan, từ nay anh sẽ đồng hành cùng em."

Tôi không biết tại sao chị Xiaoyao lại nói điều này. Tôi chỉ là con của cô ấy thôi, không phải bạn trai của cô ấy sao? Đối với một cô gái 23 tuổi, tôi có phần non nớt nhưng chẳng phải cô ấy mới ở bên tôi sao? 

"Tôi không phải em bé của bạn, tôi muốn trở thành người đàn ông của bạn"

"Haha..." Chị Tiêu Dao không nói gì nữa, chỉ cười nhạt. 

Tôi có vẻ hơi khó chịu vì nụ cười này hehe, rồi đột ngột đứng dậy. Lần này tôi muốn nắm quyền chủ động. Đã hơn nửa năm tôi không quan hệ tình dục, tôi không thể kiềm chế được bản thân nhưng tôi vẫn tràn đầy tự tin vào khả năng và thể lực của mình. Tôi vồ lấy chị Xiaoyao và bắn thẳng vào vùng kín của chị ấy. Sau đó tôi mới nhận ra rằng vùng kín của Chị Xiaoyao đã được cắt tỉa, chỉ còn lại một sợi lông mu hình tam giác ngược ở phía dưới bụng dưới của chị. Phần còn lại của nơi này sạch sẽ như của một cô gái trẻ. Tôi không khỏi kinh hãi và ngạc nhiên. 

"Trông nó có đẹp không?" Chị Xiaoyao vẫn có nụ cười duyên dáng đó. Tôi thừa nhận rằng tôi đã chết lặng. Tôi cũng đã từng nhìn thấy vùng kín của người bạn gái đầu tiên của mình, nhưng chúng chưa bao giờ khiến tôi khao khát như thế này. Lời nói của chị Tiêu Dao khiến tôi tỉnh táo lại và bắt đầu tấn công. Tôi ôm mông cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy thật nồng nàn. Tôi đưa lưỡi ra liếm âm đạo của cô ấy. Không có sự cản trở nào bởi lông mu của cô ấy. Nó trở nên ngon hơn nên tôi liếm khắp nơi có thể, "Ừm..." Chị Tiêu Dao phát ra một âm thanh nghèn nghẹn. Cô ấy đẩy đầu tôi sang một bên và dùng ngón tay chạm vào mặt tôi, như thể để hướng dẫn tôi đến đúng nơi. Cô ấy cố gắng đẩy miệng tôi ra và dùng ngón tay mân mê âm vật. Tôi hiểu nó và hôn nó và mút nó. Giọng cô trở nên hơi chói tai. 

"Hmm... hum..." Giọng mũi cho tôi biết rằng cô ấy đang thích thú. 

Tôi cũng duỗi ngón tay ra và thử chơi với môi âm hộ của cô ấy. Tôi không biết phải diễn tả âm đạo của cô ấy như thế nào. Nhìn môi lớn sáng sủa và dịu dàng, tôi tham lam liếm chúng và cố gắng đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Một, hai, tôi móc ngón tay và dùng đầu ngón tay xoa vào thành trong của âm đạo. 

"Ừm...ah...từ từ thôi anh trai, hơi đau một chút."

"A, cậu thấy thoải mái không? Tôi đang trêu chọc cậu như thế này đây."

"Hmm... ừm, sẽ đau đấy, làm ơn đi chậm lại."

Tôi dường như nghe thấy rằng đã đến lúc phải nhanh lên. Tôi đứng dậy để ngón tay có thể đưa vào âm đạo của cô ấy thoải mái hơn. Tôi dùng cánh tay to lớn của mình để di chuyển âm đạo của cô ấy. Những kỹ năng tôi học được từ những người bạn cùng ký túc xá cuối cùng đã được áp dụng. Hai ngón tay nhanh chóng đưa vào âm đạo của chị Tiêu Dao. "A, a, đừng, a a... đau quá, em yêu, đau quá."

"Tôi không phải con của anh, tôi là người đàn ông của anh." Lòng kiêu hãnh của tôi lại bị kích thích, tôi càng trừng phạt người phụ nữ này một cách điên cuồng hơn. Nữ thần trong lòng tôi, bạn không nên đối xử với tôi như một đứa trẻ. Anh muốn trở thành người đàn ông của em, để em chỉ thuộc về anh.

"A, chồng, a, nhẹ nhàng đi, ta không muốn cái này, đau quá..." Tiêu Dao tỷ cau mày, ánh mắt đáng thương nhìn ta. Cuối cùng tôi chậm lại và từ từ rời khỏi âm đạo. Những ngón tay của cô đã chứa đầy tinh dịch. Cô ôm đầu tôi hôn lên môi tôi: “Chồng tốt, anh nhẹ nhàng với em đi, em sợ đau.”

"Vâng." Tôi biết sự thô bạo của tôi thực sự khiến cô ấy cảm thấy hơi khó chịu. Tôi bắt đầu an ủi cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Cô ấy đưa ngón tay của tôi vào miệng và hút sạch nước trái cây cho tôi. Tôi lại cúi đầu xuống, lần này dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo. Cô ấy ôm mặt tôi và kéo tôi lên người cô ấy. Con gà trống đã sưng tấy và cứng ngắc, nó vẫn còn non. Anh ta mới xuất tinh một lần và không lâu sau anh ta có thể chiến đấu trở lại. Nhưng lúc đó tôi còn quá thiếu kinh nghiệm, dù đã cố gắng nhiều lần nhưng tôi vẫn không thể vào được. Chị Tiêu Dao hôn lên trán tôi, rút ​​cặc tôi đưa vào âm đạo mà tôi đã mơ ước bấy lâu nay. So với nhiệt độ trong miệng tôi, ở đó còn nóng hơn. Khi con cặc cuối cùng đã xuyên qua bên trong âm đạo và đi vào âm đạo.

"À, tôi đang ở..."

"A...ừm...sưng quá, to quá." Có lẽ đó là sự thật, hoặc có thể đó là sự khích lệ. Lời nói của chị Xiaoyao khiến tôi tự tin hơn. Tôi bắt đầu đẩy. Tôi muốn đá thẳng tới 210 bước nhưng lại bị chị Tiêu Dao đang cắn môi cau mày ngăn lại. "Chậm một chút, của ngươi rất lớn, ngươi đi quá nhanh sẽ làm ta đau."

Tôi từ từ bắt đầu đẩy, cố gắng đi sâu hơn, sâu hơn nữa cho đến khi toàn bộ dương vật không thể đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi từ từ tăng tốc độ, giống như cài số, và mỗi lần tôi lại tăng tốc nhanh hơn. Tôi đang suy nghĩ về điều gì đó và tôi quên mất nó. Tôi giữ nguyên tư thế này. , sau khi đẩy một lúc lâu, tôi bắt đầu thêm nhiều hơn. Tôi nhấc chân của Tiểu Dao lên, đặt đôi chân dài và thẳng của cô ấy lên vai mình. Tôi cứ tham lam liếm chân cô ấy từ trái sang phải, con cặc của tôi liên tục đẩy vào sâu trong âm đạo của cô ấy dưới sức mạnh của thắt lưng tôi, "A, a... ừm..."

"Em có thích không? Em có thích con cặc của anh không? Xiaoyao, em có thích không?"

"À, ừ..."

"Ừ thì sao? Bạn có thích nó không? Nói cho tôi biết, bạn có thích nó không?"

"Em thích, chồng ơi, em thích, đưa cho em, đụ em, đụ em nhanh, đụ em..."

Khi Xiaoyao nói lời cuối cùng, tôi rời chân cô ấy và tăng tốc tấn công vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy mình đi ngày càng nhanh và liên tục đâm vào âm đạo của cô ấy. Tôi hy vọng rằng con cặc của tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Tôi cảm thấy có thứ gì đó đang đẩy vào phía trước quy đầu. Tôi không thể quan tâm nếu cô ấy cảm thấy đau đớn. Tôi chỉ muốn đi nhanh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn nữa. Tôi ôm lấy đùi cô ấy và cố gắng nhét cặc, quả bóng và cả bản thân mình vào đó. 

"Ừm, woo... Tôi đang đến, ừm, nhanh quá, ừm... nhanh quá."

"À, cậu đang làm gì vậy?" Nghĩ lại lúc đó mình ngu ngốc đến mức nào, tôi tưởng chỉ có đàn ông mới có thể xuất tinh...

"Ha... ừm... nó tới rồi, nó tới rồi." Chị Xiaoyao dường như bị tôi cười nhạo, nhưng khi con cặc được đưa vào, chị lại bắt đầu khóc. Cuối cùng, tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun trào vào con cặc sâu của mình. Đây là cái gì...

Tiêu Dao lên đỉnh. Cô hơi mệt một chút. Sau khi cơ thể cô co giật một chút, một vài dòng nhiệt từ cặc truyền xuống giường. Tôi quan sát hành động của cô ấy trong khi tiếp tục đâm. Tôi kéo cô ấy đang hơi mệt mỏi lên, để cô ấy nằm trên giường để tôi tấn công cô ấy từ phía sau. Tôi thích vị trí này. Mỗi lần cảm nhận được sự thâm nhập mạnh mẽ, tinh hoàn của tôi lại va vào cô ấy. Cơ thể, dương vật có thể phát hiện độ sâu của tử cung, tôi kéo cánh tay cô ấy, để cô ấy cong lại, chúng tôi đẩy nhanh hơn, cho đến khi tôi lại mở tinh dịch ra, mạnh mẽ xuất tinh sâu vào tử cung, lần này vẫn còn rất nhiều tinh dịch, lần này cặc tôi lắc vào trong nhiều lần hơn, cho đến khi cô ấy nằm yếu ớt trên giường, tôi nằm cạnh cô ấy. Tiếp tục hôn vẻ đẹp thuộc về tôi, em gái Xiaoyao của tôi. 

Đêm đầu tiên chúng tôi ở bên nhau, chúng tôi đã quan hệ tổng cộng 5 lần. Sau đó, chị gái tôi, một người Đức nhỏ, kéo tôi vào phòng tắm và chải kỹ cho tôi... từ dương vật đến lỗ đít của tôi. Chị tôi thậm chí còn muốn vén lông mu cho tôi nhưng tôi đã ngăn lại. Khi tôi ở Lệ Giang với chị Xiaoyao, tôi gần như thức dậy vào buổi chiều và quan hệ tình dục điên cuồng vào ban đêm. Khi đặt chân lên mảnh đất quê hương, tôi thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Chị Xiaoyao là người cố vấn của tôi, người cố vấn tình dục của tôi. Chúng tôi đã thử rung động ô tô, chiến đấu ngoài đồng với vết muỗi đốt và quan hệ tình dục bằng miệng sau những tán cây lớn tại khu nghỉ dưỡng trượt tuyết đỉnh cao. Chúng tôi bí mật quan hệ tình dục và hôn nhau trong nhà vệ sinh khi đang chơi mạt chược ở nhà anh họ tôi. Chúng tôi quan hệ bằng miệng trong phòng thử đồ ở trung tâm mua sắm. Tôi thích sự biến đổi danh tính nữ tính, hoang dã và đầy dục vọng của cô ấy, và tôi đã yêu cô ấy vô cùng. Chúng tôi chơi trong bồn tắm ở nơi ở của mình và cố gắng sử dụng xà phòng tắm làm chất bôi trơn khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Khi tôi sung sức nhất, tôi dành những tinh dịch tốt nhất cho cô ấy. Chúng tôi chưa bao giờ đeo bao cao su và cô ấy không bao giờ lãng phí tinh dịch của tôi dù uống hay để nó tan vào tử cung. 

Những ngày đẹp trời như vậy khiến tôi chán học và không muốn về nhà. Tôi gần như sống ở chỗ cô ấy cho đến một ngày, tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã biến mất. Khi tôi đi chơi bóng ở ngoài về, tôi phát hiện hành lý của cô ấy đã không còn, trên giường còn có vài chiếc móc treo đồ. Răng của cặp đôi chúng tôi chỉ là của tôi. Tôi bắt đầu điên cuồng gọi điện và tìm kiếm cô ấy liên tục, nhưng tôi luôn không tìm thấy gì. "Chị, gần đây chị có gặp Tiểu Dao không?"

“Không, cô ấy đã lâu không đến trường, cũng không nghe điện thoại…” Tôi chưa kịp nói xong thì chị họ đã cúp máy, vội vàng chạy ra bãi đậu xe. Chiếc A4L vẫn còn đó. Tôi dường như đang mơ. Tôi tự tát mình một cái thật mạnh, mong mình nhanh chóng tỉnh lại khỏi cơn ác mộng này, nhưng thực tế là tôi sẽ luôn rơi vào cơn ác mộng này và không thể tỉnh lại.

Sau đó, một ông già đã tìm thấy tôi, bà của chị Xiaoyao. Cô ấy nói với tôi rằng Xiaoyao đã đến Thượng Hải và rời đi mà không nói lời từ biệt để không làm tổn thương bạn. Hóa ra tình yêu của chúng tôi không hề bị phong ấn. Lão già này là người trong cuộc. Ông già biết chúng tôi yêu nhau thật lòng nhưng ông không thể can thiệp. Cha của chị Xiaoyao cần dựa vào nhiều mối quan hệ hơn để vực dậy công ty đang gặp khủng hoảng, và chị Xiaoyao chính là người chủ chốt. 

Lâu lắm rồi tôi mới nhận được email:

Thanh Thanh:

Là tôi, Tiêu Dao, tôi xin lỗi, việc tôi ra đi không lời từ biệt đã khiến em lại rơi vào đau đớn, nhưng tôi không chỉ đau đớn mà còn rơi xuống vực sâu vô tận. Tôi thực sự là một người phụ nữ tồi tệ, một người phụ nữ mang đến cho bạn tất cả những điều tồi tệ. Tôi có thể lãng phí tuổi trẻ của mình một cách bừa bãi và quên mất sự tiến bộ, nhưng bạn thì không. Anh không nên đối xử với em như vậy, hãy để em làm chỗ dựa cho anh, để em làm người yêu của anh, người yêu của anh, người yêu đích thực của anh. 

Tôi rời đi mà không ngoảnh lại. Tôi đã khóc ngay lúc đóng cửa lại. Lúc này anh đọc thư em, em đã mặc váy cưới chờ người không yêu em cưới em. Tôi là một con rối, một con điếm và một con đĩ được anh ta huấn luyện.

Anh xin lỗi, Qingqing, anh yêu em, nhưng xin em hãy quên anh đi. 

Tiểu Yêu

Đó là nội dung của bức thư. Sau này tôi đoán là chị Tiêu Dao đã được người đàn ông đó huấn luyện để phát triển những kỹ năng khiến đàn ông không thể đỡ đòn. Tôi không biết đã mất bao lâu để tôi nhìn thấy ảnh cưới của chị Xiaoyao trong không gian của chị tôi. Họ được đưa vào một nhà thờ. Chị Tiêu Dao không cười, chỉ có vẻ mặt vô cảm. Người đàn ông có ria mép bên cạnh tuy đẹp trai và cao ráo nhưng luôn mang lại cho tôi cảm giác như một con thú ăn mặc bảnh bao. Tôi đã từng tưởng tượng rằng chị Xiaoyao bị tra tấn như một con chó cái trước mặt anh ấy. Tôi đã từng ghét nó, hay yêu nó...

Sau khi bắt đầu công việc vào năm 2005, không có tin tức gì về Chị Xiaoyao. Em họ tôi đã chọn đến Canada và không có dấu vết của Chị Xiaoyao trong không gian QQ của chị ấy. Năm 2007, tôi gặp bà của chị Xiaoyao một lần trên đường, nhưng bà già không còn nhớ tôi là ai nữa, khuôn mặt bà có nhiều nếp nhăn và già đi rất nhiều.

