============================================================
  Cộng đồng siêu lăng nhăng (1~3)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b6%85%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%9a%84%e7%a4%be%e5%8d%80-13/
  Ngày       : 2020-08-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Tây Phương Văn Học, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

(1) Lễ trưởng thành dạo này tôi hơi hứng tình. Đây là vấn đề thường gặp ở các chàng trai vị thành niên, nhưng đối với tôi nó có vẻ nghiêm trọng hơn. Nếu mẹ của bạn là một đại mỹ nhân, luôn đi lại trong bộ đồ hở hang trước mặt bạn, tôi nghĩ bạn cũng sẽ có con cặc trên trời như tôi...

Quên tự giới thiệu, tôi tên là Dương Nguyệt. Tôi sống ở cộng đồng Yuemingsong với bố mẹ tôi. Bố tôi là giám đốc điều hành một công ty và mẹ tôi là bác sĩ phụ khoa. Nói chung điều kiện gia đình khá tốt.

Cộng đồng Yuemingsong là một cộng đồng giàu có rất lớn với hầu hết mọi thứ, bao gồm trường học, bệnh viện, doanh nghiệp, nhà máy... giống như một thành phố nhỏ. Và điều đáng kinh ngạc là nhiều trường học, bệnh viện và công ty trong số này đều nổi tiếng khắp cả nước. Ví dụ, trường cao đẳng cộng đồng của chúng tôi tuy có số lượng sinh viên ít nhưng lại là trường đại học kinh tế nổi tiếng thế giới!

Nhưng có một điều đáng ngạc nhiên về chiếc khăn này: đàn ông và phụ nữ ở đây có vẻ rất cởi mở, và tất nhiên trong đó có bố và mẹ tôi. Mẹ luôn mặc những bộ đồ gợi cảm và hở hang. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo cổ chữ V rộng và một chiếc váy ngắn. Từ trên xuống, bạn có thể thấy rõ hầu hết bộ ngực của cô ấy - điều này không chính xác lắm. Phải nói rằng bạn có thể nhìn thấy tất cả các bộ phận khác ngoại trừ núm vú.

Phần thân dưới thậm chí còn cường điệu hơn. Chỉ cần mẹ cúi xuống, mẹ có thể nhìn thấy dương vật đen của mình từ phía sau. Nếu vị trí quan sát tốt, bạn thậm chí có thể nhìn thấy cả lông ở phần dưới cơ thể của mẹ. Dù đây là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi nhưng chẳng phải nó cũng khiến người khác dễ chịu hơn sao? Bố không quan tâm đến vợ. Ăn như kem không phải cảm giác rất tuyệt sao?

Tất nhiên, bố tôi không phải là người tiết kiệm nhiên liệu. Đã hơn một lần tôi thấy anh ta vừa quan hệ với vợ vừa trò chuyện với cặp đôi đối diện. Có lần tôi còn nhìn thấy bố tôi chạm vào mông vợ ngay trước mặt người đàn ông đối diện tôi. Nó thực sự...

Bố và mẹ tôi đều đi làm. Bây giờ đang nghỉ hè, không phải đến trường nên tôi chán nản nằm trên giường xoa cặc, bị mẹ kích thích quá.

Nửa cuối năm tôi sẽ vào cấp ba, lẽ ra nên vui vẻ một chút, nhưng tôi không thể chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc của mình trên giường... Làm sao tôi có thể vui vẻ được? Rất nhiều câu hỏi. Tôi từng có hai người bạn thân làm nghề gói bún ở cộng đồng, nhưng không hiểu sao dạo này họ lại phát cuồng. Họ không làm phiền tôi chút nào. Họ chỉ ở nhà và gói mì. Tôi không biết có chuyện gì vậy... Chẳng lẽ họ đang gói mì ở nhà? Tôi có chút xấu xa nghĩ: Mẹ của bọn họ cũng rất xinh đẹp! Tất nhiên, họ cũng cởi mở như mẹ tôi. Tôi đã nhìn thấy lông của chúng hơn một lần. Dù chỉ là cảnh tượng bất ngờ nhưng cũng đủ để ký ức của tôi luôn tươi mới.

Sau một ngày chơi game nhàm chán ở nhà, bố mẹ tôi đã về nhà.

“Con trai, vài ngày nữa là sinh nhật thứ mười lăm của con.” Bố mỉm cười nói với tôi. Tôi không muốn chú ý đến anh ấy. Lúc này, tôi đã bị mẹ thu hút rồi. Cô đang cúi xuống để thay giày. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ chiếc quần lót màu đen kẹp giữa hai môi lớn, nhưng lại không nhìn thấy lỗ của mẹ, thật đáng tiếc. Nhìn kỹ hơn đi, mẹ nhiều lông mu quá, tối quá…

"Ối!" Đầu tôi bị bố đập vào đầu.

"Ta cả ngày nhìn chằm chằm mẹ ngươi, cha ngươi đang nói chuyện với ngươi!"

"Ồ, có chuyện gì thế?" Kể cả bố có bắt gặp tôi đang nhìn trộm mẹ cũng không sao cả. Dù sao thì anh cũng đã biết trước rồi. Anh ấy thậm chí còn biết tôi dùng quần lót của mẹ để thủ dâm nhưng anh ấy chưa bao giờ nói gì với tôi.

“Tháng này cậu mười lăm tuổi phải không?”

"Đúng!" Hôm nay là ngày 1 tháng 8 và tôi sẽ tròn mười lăm tuổi vào ngày 20 tháng 8.

"Haha, vậy thì cậu có thể tham gia nghi lễ trưởng thành rồi." Nụ cười của bố rất dâm đãng. Tôi không muốn để ý đến anh ấy nữa. Tôi không quan tâm đến buổi lễ trưởng thành nhảm nhí của anh ấy. Điều quan trọng hơn là chăm sóc mẹ tôi. Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Thật không may, mẹ tôi đã thay giày rồi.

"Đừng coi thường lễ trưởng thành." Bố nhìn vẻ mặt không quan tâm của tôi, lại vỗ nhẹ vào đầu tôi rồi nói tiếp: "Xiaoyue, con biết mẹ con con rất cởi mở. Thực ra, toàn bộ cộng đồng của chúng ta đều rất cởi mở. Chỉ sau khi con tham gia lễ trưởng thành, con mới có thể tham gia."

“Ý cậu là tôi có thể tham gia à?”

"Chỉ là...hehe, cậu sẽ biết sau khi tham dự lễ trưởng thành." Sau đó, bố tôi tiếp tục cười một cách tục tĩu, sau đó vỗ nhẹ vào mông to của mẹ tôi: "Xiaoyue, để bố vui vẻ với mẹ con trước đã. Hôm nay con đi ngủ sớm, nhớ đừng thủ dâm! Nếu không, ngày mai con sẽ mất rất nhiều năng lượng." Sau đó, anh bế mẹ tôi lên phòng ngủ mà không đóng cửa. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của mẹ tôi vang lên...

Mẹ kiếp! Tôi đã đụ mẹ tôi ngay khi tôi về, và người cha này cũng thực sự nghiêm túc. Nhưng lời nói của anh ấy khơi dậy sự quan tâm của tôi: Lễ trưởng thành, gia nhập hàng ngũ mở của họ... Điều này có nghĩa là gì? Nhìn hai cha con đang đánh nhau kịch liệt, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ: tuy ngày xưa họ khá cởi mở, khi làm tình sẽ đóng cửa lại, nhưng hôm nay họ bắt đầu quan hệ mà không đóng cửa, cũng không hề né tránh tôi xem. Chẳng lẽ sau lễ trưởng thành, con có thể ở bên mẹ… Nghĩ tới đây, tôi không khỏi nhìn hai người đang đánh nhau kịch liệt. Nghĩ lại, hình như hai người bạn thân nhất của tôi đã không ra ngoài chơi với tôi nhiều kể từ lễ trưởng thành. Có thực sự như tôi nghĩ không, họ đang quấn lấy mẹ mình ở nhà?

Đêm đó, tôi mơ mộng không ngừng về lễ trưởng thành, kèm theo tiếng rên rỉ của mẹ hàng xóm, trằn trọc khó ngủ…

Ngày hôm sau, tôi bị bố đánh thức dậy sớm. Tôi mặc chiếc váy họ đặc biệt chuẩn bị cho tôi và chụp ảnh trước gương. Tôi nhìn thế nào cũng đẹp trai, hehe! Sau bữa sáng, gia đình ba người chúng tôi đi dự lễ trưởng thành của tôi.

Bố lái xe phía trước, còn tôi và mẹ ngồi phía sau. Dù tôi cứ gọi “Mẹ ơi, mẹ” nhưng mẹ tôi chẳng hề già chút nào. Với làn da mịn màng và khuôn mặt thanh tú, cô ấy trông giống như một bà mẹ đã có một đứa con mười lăm tuổi.

Lễ trưởng thành được tổ chức tại hội trường cộng đồng. Đừng hỏi tại sao tôi vẫn phải lái xe từ nhà đến khán phòng. Đó là vì cộng đồng Yuemingsong rất lớn, lớn hơn những gì bạn có thể tưởng tượng. Có lẽ gọi là thành phố nhỏ thì phù hợp hơn. Khi gia đình chúng tôi đến, đã có nhiều gia đình đang đợi ở đó. Cha tôi kể với tôi rằng cộng đồng này tổ chức lễ trưởng thành hàng tháng. Trong tháng này, tất cả các gia đình có con sắp tròn mười lăm tuổi đều có thể tham gia. Lễ trưởng thành được chia riêng cho nam và nữ, còn nữ có lễ trưởng thành riêng.

Bước vào hội trường, tôi chọn chỗ ngồi gần phía trước. Không lâu sau, lễ trưởng thành bắt đầu. Chủ nhà là một cô gái trẻ xinh đẹp, là chủ tịch hội sinh viên của một trường cao đẳng cộng đồng. Đầu tiên cô ấy thông báo rằng người quản lý cộng đồng sẽ có bài phát biểu - giải thích rằng người quản lý cộng đồng có vai trò giống như thị trưởng trong cộng đồng của chúng tôi và anh ấy quản lý toàn diện mọi công việc của cộng đồng. Nghe lời nói của một ông già để làm gì? May mắn thay, anh ấy đã tự giác hơn và kết thúc bài phát biểu của mình sau một thời gian ngắn.

Sau đó, chủ tịch sắc đẹp của chúng tôi thông báo rằng bác sĩ Zhang từ bệnh viện cộng đồng sẽ giảng dạy sinh lý cho chúng tôi. Bác sĩ Zhang này là đồng nghiệp của mẹ tôi, một phụ nữ khá trưởng thành. Lần đầu tiên cô ấy lên sân khấu và kể cho chúng tôi một số kiến ​​thức sinh lý. Thành thật mà nói, nó không có gì đặc biệt cả. Những điều này không có trong bất kỳ cuốn sách vệ sinh sinh lý nào, nhưng nghe cô giảng thì còn hơn là nghe thầy sinh lý già tồi tệ của tôi thời cấp 2. Hơn nữa, hôm nay cô ấy đang mặc trang phục chuyên nghiệp của bác sĩ và nghe câu chuyện về vị thánh thiên thần mặc áo trắng nối dương vật và âm hộ khá thú vị.

Sau khi bác sĩ Zhang giải thích xong kiến ​​thức lý thuyết, cô ấy nói với chúng tôi rằng cô ấy muốn giải thích một số kiến ​​thức thực tế về sinh lý phụ nữ cho chúng tôi. Nói xong, cô yêu cầu nhân viên chuyển một chiếc ghế sofa lên sân khấu, sau đó cô ngồi lên đó, chân tạo thành hình chữ M trên ghế sofa và vén váy lên. Cô ấy không mặc đồ lót, và những bộ phận riêng tư của cô ấy ngay lập tức bị chúng tôi nhìn thấy. Thật không may, nó ở hơi xa và không thể nhìn thấy gì rõ ràng ngoại trừ mảng tối ở háng cô.

Bác sĩ Zhang yêu cầu nhân viên hướng máy chiếu vào âm hộ của cô ấy và chúng tôi có thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy trên màn hình lớn, rõ hơn gấp trăm lần so với trong phim khiêu dâm. Sau đó bác sĩ Zhang bắt đầu giải thích cho âm đạo của chính mình. Đầu tiên cô ấy dùng tay tách hai môi lớn của mình ra và nói với chúng tôi: "Đây là âm đạo của phụ nữ. Sau khi dương vật của người đàn ông được đưa vào và xuất tinh, một đứa trẻ sẽ chào đời." Sau đó, cô ấy giải thích về âm vật, môi bé, v.v.

Như cô ấy giải thích, con cặc của tôi đã dựng đứng lên cao. Mẹ ơi, nếu sau này lớp sinh lý học được dạy như thế này thì tại sao lần nào con cũng không được 100 điểm nhỉ? Đột nhiên, chúng tôi thấy nước chảy ra từ âm hộ của bác sĩ Zhang. Một cậu bé trạc tuổi tôi hỏi: "Bác sĩ Zhang, tại sao âm đạo của bạn lại chảy máu? Bạn có đi tiểu không?"

Bác sĩ Zhang ngượng ngùng trả lời: "Đây là tinh dịch của tôi. Khi phụ nữ bị kích thích, thứ này sẽ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy." Đứa trẻ tiếp tục hỏi cô tại sao lại phấn khích. Cô trả lời rằng cô rất phấn khích vì có rất nhiều người đang chứng kiến ​​vùng kín của cô bị cưỡng hiếp, và về mặt tâm lý mà nói, phụ nữ nào cũng sẽ cảm thấy như vậy.

Đúng là đĩ, chỉ cần nhìn thôi là cô ấy sẽ đổ nước. Tôi tự hỏi bao nhiêu nước sẽ chảy ra khi cô ấy bị đụ? Nghĩ đến việc cô ấy đã đến nhà tôi bao nhiêu lần, tôi thề trong lòng rằng lần sau khi cô ấy đến nhà tôi, tôi sẽ thảo luận các vấn đề thể chất của cô ấy với cô ấy.

Đột nhiên tôi nghĩ ra một câu hỏi, hỏi mẹ ngồi cạnh: “Lớp vệ sinh sinh lý kiểu này có phải bác sĩ ở bệnh viện dạy không?”

"Đúng!" Mẹ trả lời.

“Mẹ ơi, mẹ đã từng quan hệ tình dục chưa?”

"Tất nhiên là tôi có." Mặc dù mẹ tôi hơi bối rối trước câu hỏi của tôi nhưng mẹ vẫn trả lời tôi: “Bác sĩ nào cũng phải lấy. Nhưng bác sĩ nam thì cho con gái, còn chúng ta thì cho con trai”.

Nghĩ đến mẹ sẽ dang đùi ra và cho mọi người xem vùng kín của bà như bác sĩ Zhang trên bục giảng, tôi cảm thấy chất nhầy chảy ra từ quy đầu. “Vậy mẹ tôi sẽ giống như bác sĩ Trương, người sẽ chảy máu khi mọi người nhìn vào vùng kín của bà?”

“Ừ…” Tôi cảm thấy mẹ tôi đỏ mặt: “Được rồi…”

Nghĩ đến việc mẹ tôi bị rỉ tinh dịch, cặc tôi bắt đầu cảm thấy hơi sưng và đau.

"Máu chảy ra nhiều hay ít hơn bác sĩ Zhang?"

"Tại sao con bé luôn hỏi những câu hỏi đáng xấu hổ như vậy?" Mẹ rất xấu hổ.

"Mẹ ơi, hãy nói cho con biết đi! Làm ơn."

"Cái đó... nhiều hơn bác sĩ Zhang một chút..." Sau khi nghe điều này, tôi gần như không xuất tinh.

Sau khi bác sĩ Zhang nói xong về giải phẫu phụ nữ, ông ấy nói với chúng tôi rằng ông ấy sẽ nói về tình dục và hỏi liệu có người đàn ông nào sẵn sàng nói chuyện với ông ấy không. Lúc đầu tôi không phản ứng. Tôi không kịp phản ứng cho đến khi thấy mọi người giơ tay nhưng đã quá muộn. Người cha khốn khổ của tôi là người nhanh nhất và được bác sĩ Zhang chọn.

Bố bước lên sân khấu, bác sĩ Zhang cởi quần, để lộ con cặc to lớn. Hehe, bố không xấu hổ vì con đâu. Con cặc của anh dài gần 18 cm và dày như cánh tay em bé. Còn tôi thì hehe, tất nhiên là cha nào, con nào.

Tiến sĩ Zhang cũng giải thích với chúng tôi rằng phụ nữ có ba lỗ có thể khiến đàn ông vui vẻ: miệng, âm đạo và lỗ đít, sau đó bắt đầu chứng minh với bố.

Đầu tiên, cô ấy thổi kèn cho cha mình một lúc, và khi con cặc của ông đạt đến độ cứng tối đa, cô ấy dừng lại và nói với chúng tôi rằng để cuối cùng chúng tôi có thể nhìn thấy tinh dịch được phóng vào âm đạo của phụ nữ, cô ấy và cha cô ấy trước tiên đã trình diễn cách đụ lỗ đít.

Mẹ kiếp! Con đĩ này thực sự đã đụ vào mông con cặc của bố nó khi nó còn to như vậy. Tôi không biết liệu cô ấy có thể chịu đựng được không.

Bác sĩ Zhang bôi một ít chất bôi trơn lên cặc của bố, sau đó cô ấy nằm xuống như một chú cún con, quay lưng về phía chúng tôi, dùng tay dang rộng hai má mông ra, để chúng tôi có thể nhìn rõ nụ hậu môn của cô ấy. Khi tất cả chúng tôi đã nhìn rõ, cô ấy vẫy tay với bố mình, nên ông ấy đút con cặc to lớn của mình vào mông cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh rồi bắt đầu đút.

Nhìn bác sĩ Trương trên mặt không có chút đau đớn nào, có thể tưởng tượng, cái này lỗ đít của con điếm này hẳn là rất phát triển. Khi bố đẩy vào, bác sĩ Zhang bắt đầu rên rỉ: "A...ah...con cặc to, anh đụ em chết đi..."

Tuy nhiên, cô vẫn không quên trách nhiệm của mình với tư cách là một nhà giáo dục. Vừa rên rỉ, cô ấy vừa giải thích với chúng tôi: "Một người phụ nữ... à... chỉ cần được đụ... à... thoải mái quá... cô ấy phải gọi giường... à..."

Nhìn bố và bác sĩ Zhang quan hệ thật, tôi không nhịn được nữa mà bạo dạn chạm vào đùi mẹ. Dù trước đây gia đình tôi rất cởi mở nhưng chỉ giới hạn ở khâu xem phim. Bố mẹ tôi không cho phép tôi tiếp xúc thân thể với mẹ nhưng lần này mẹ tôi không từ chối.

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Biểu hiện cô ấy nhìn tôi là tình mẫu tử hay ham muốn tình dục. Dù sao thì bây giờ mặt cô ấy đã đỏ bừng và đôi mắt cô ấy rất dịu dàng. Bây giờ không còn thời gian để ý tới biểu hiện của mẹ nữa. Vì cô ấy không phản đối nên tôi sẽ tận hưởng nó. Tay tôi từ trên đùi mẹ đưa lên, khi chạm vào quần lót của mẹ, tôi rất ngạc nhiên. Thì ra phần dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm rồi!

Tôi chạm vào âm đạo của mẹ vài lần qua quần lót của mẹ, nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, bên dưới mẹ thực sự có nhiều nước hơn bác sĩ Zhang!”

"Chà..." Khi tay tôi vuốt ve âm đạo của mẹ, mẹ tôi rên rỉ khe khẽ.

Trên sân khấu, bác sĩ Zhang yêu cầu bố rút dương vật của mình ra trước và lần này ông đưa nó vào âm đạo. Lúc này tôi đang đắm chìm trong khoái cảm được chạm vào âm đạo của mẹ mà không quan tâm chút nào. Không muốn bị bỏ lại một mình, mẹ tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve cặc tôi. Nó cảm thấy rất tốt!

Được sự động viên của mẹ, tôi dùng ngón tay nhấc chiếc quần đang chặn âm đạo của mẹ lên và đưa một ngón tay vào âm đạo của mẹ. "À!" Mẹ tôi và tôi cùng lúc kêu lên vì an ủi. Đột nhiên tôi tỉnh dậy khỏi xác thịt của mình. Tôi xấu hổ khi chạm vào mẹ trước mặt nhiều người như vậy. Tôi nhìn lên và nhìn xung quanh, chỉ để nhận ra rằng không ai chú ý đến tình huống của chúng tôi. Thay vào đó là những âm thanh "ừm ừm" và "ah ah ah" vang lên từ khắp nơi. Chắc là những đứa trẻ không nhịn được như tôi mới bắt đầu chơi với mẹ!

Trong khi tôi và mẹ đang tận hưởng niềm vui được chạm vào vùng kín của nhau thì cuộc giao cấu giữa bố tôi và bác sĩ Zhang đã lên đến đỉnh điểm. Cha tôi co giật hàng chục lần trên cơ thể bác sĩ Zhang và xuất tinh dịch vào âm đạo của bác sĩ Zhang. Bố rút cặc của bác sĩ Zhang ra. Bác sĩ Zhang yêu cầu chúng tôi tập trung nhìn tinh dịch của người đàn ông chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ.

Sau đó, bác sĩ Zhang dùng tay tách âm đạo của cô ra và dùng tay thọc vào màng bọc âm đạo. Cô nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo của mình và thậm chí chảy vào bao bọc lỗ đít. Thật là nhếch nhác!

Lớp sinh lý học của bác sĩ Zhang kết thúc, sau đó một người đàn ông trung niên trông giống giáo sư kể cho chúng tôi nghe về văn hóa cộng đồng của Yuemingsong. Đầu tiên anh ấy nói với chúng tôi rằng cộng đồng này tất nhiên không né tránh loạn luân mẹ con sau khi con trai mười lăm tuổi, sau đó giải thích cho chúng tôi một số vấn đề về cách giải quyết mối quan hệ cha con sau khi quan hệ tình dục mẹ con. Cuối cùng, các nguyên tắc của cộng đồng được giải thích:

Cộng đồng sẽ phân bổ điểm quan hệ tình dục cho tất cả những người đóng góp cho cộng đồng. Những người nắm giữ điểm quan hệ tình dục có thể yêu cầu quan hệ với bất kỳ người khác giới nào. Tất nhiên, khi còn nhỏ, việc đóng góp cho cộng đồng rất khó, nhưng nếu học giỏi ở trường, bạn còn có thể nhận được điểm giao cấu, đó là niềm động viên để chúng ta học tập!

Nếu là một chọi một, mỗi lần sẽ bị tiêu hao 1 điểm. Nếu có một đến nhiều, nó được tính dựa trên bình phương số người. Ví dụ: nếu hai người đàn ông muốn 3P cho một phụ nữ, họ sẽ tiêu tốn 4 điểm. Nếu là 3 đấu 1 thì có giá 9 điểm. Tôi nghĩ điều này là để bảo vệ phụ nữ. Nếu không, tại sao không giết chúng trong tình huống N đấu 1?

Nếu hai người cùng lúc chọn cùng một người khác giới thì người nào trả giá cao hơn sẽ được chọn; nếu giá thầu bằng nhau thì ai đến trước sẽ được. Người được yêu cầu quan hệ tình dục sẽ không được điểm, trừ khi họ là mười người được yêu cầu quan hệ tình dục nhiều nhất trong tháng mới có thể nhận được điểm thưởng làm việc chăm chỉ. Tất nhiên, có điểm thưởng nhưng cũng có hình phạt. Hình phạt sẽ là trừ điểm quan hệ tình dục. Nếu điểm sinh dục âm, gia tộc sẽ trở thành nô lệ của gia tộc có cống hiến xuất sắc trong một tháng.

Người quản lý cộng đồng thông báo rằng như một món quà trưởng thành, mỗi đứa trẻ của chúng tôi sẽ nhận được 5 điểm quan hệ tình dục. Sau đó, anh ta tuyên bố vì tôi đứng nhất xã trong kỳ thi tuyển sinh cấp hai nên tôi sẽ được thưởng 20 điểm và một chuyến đi quan hệ tình dục với chị chủ nhà xinh đẹp trong một ngày. Tất nhiên, tôi có thể chọn thời gian trong tuần tới. Quên chưa kể, mặc dù tôi thường xuyên có tinh trùng trong đầu nhưng điểm số của tôi rất xuất sắc.

Buổi lễ trưởng thành chính thức đã kết thúc. Sau đó, mỗi gia đình sẽ chuẩn bị một căn phòng trong khách sạn sang trọng nhất khu dân cư làm phòng cưới cho hai mẹ con. Tất nhiên, điều này khác với phòng cưới thông thường. Người cha đứng bên để hướng dẫn mẹ con quan hệ tình dục.

Ngồi trên xe đi vào phòng tân hôn, tôi thấy mọi thứ xung quanh buổi sáng thật khác lạ. Ngay lập tức tôi đã có thể đụ người mẹ mà tôi hằng mơ ước và có 25 điểm giao hợp trên tay. Mọi phụ nữ tôi gặp đều bị ám ảnh bởi tình dục, vì chỉ cần tôi muốn, tôi có thể lên giường với họ. Thật là một sự thay đổi tuyệt vời! (2) Khi phòng tân hôn của gia đình đến khách sạn, tôi choáng váng vì sự sang trọng của nó, và điều tuyệt vời nhất là bốn phía phòng ngủ đều được làm bằng gương, nghĩa là khi quan hệ tình dục, bạn có thể có tầm nhìn 360 độ. Theo bố tôi, thiết kế này tránh được tình trạng khó xử là không nhìn thấy mặt khi nhìn vào âm hộ và không thể nhìn thấy âm hộ khi nhìn vào mặt khi quan hệ.

Khi bước vào phòng, tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu. Tôi sắp làm tình với mẹ tôi. Tôi tự hỏi bố tôi sẽ phản ứng thế nào? Liệu vợ anh ấy có vui không nếu tôi đụ anh ấy? Nhưng bố tôi dường như không quan tâm chút nào. Ông đưa tay vỗ nhẹ vào mông mẹ tôi vài cái và bảo mẹ thay bộ đồ “đẹp hơn”.

Mẹ vào phòng ngủ để thay quần áo, chỉ còn lại bố và tôi ở hành lang. Bố tiếp tục cười một cách tục tĩu, và tôi cảm thấy hơi sợ hãi trước tiếng cười của bố. Cuối cùng, bố xoa xoa tay nói với tôi: "Xiaoyue, bây giờ con có hai mươi lăm điểm phải không? Cha con đã tiêu rất nhiều tiền trong khoảng thời gian này, điểm đã dùng hết rồi. Nhìn xem..."

Thì ra bố đang đợi mình ở đây! Nghĩ lại thì bố tôi thường đối xử rất tốt với tôi, giờ lại muốn đụ vợ nên bằng mọi cách tôi phải thể hiện ra. Tuy hơi đau nhưng cậu vẫn vỗ ngực nói: “Bố ơi, của con là của bố, bố muốn bao nhiêu?”

Bố lập tức vui mừng, vỗ vai tôi nói: "Haha! Đúng như mong đợi của con trai bố. Haha, bố muốn mười giờ!"

Mười giờ là cơ hội để đụ mười người đẹp. Bố thật dám xin, nhưng xét đến mối quan hệ thân thiện giữa con và bố, hãy đưa cho bố! Bố tôi chấp nhận cho tôi mười điểm giới tính, nụ cười của ông càng trở nên tục tĩu hơn. Trong khi anh ấy không ngừng khen ngợi tôi là người có hứa hẹn và hiếu thảo, anh ấy còn kể cho tôi nghe về vùng nhạy cảm của mẹ tôi. Ví dụ, âm đạo của tôi rất nông và rất dễ xâm nhập vào tử cung khi sử dụng tư thế đi dạo của ông già. Ví dụ, lỗ đít của mẹ tôi cũng là một vùng gợi cảm.

Cuối cùng, anh ta yêu cầu người phục vụ mang một chiếc hộp vào, nói rằng đó là báu vật mà anh ta cất giữ trong khách sạn. Anh ta dùng những thứ này để giết chết tất cả người đẹp và khiến người đẹp phải khóc. Ngay khi tôi mở hộp, ôi chết tiệt! Máy rung, dương vật giả, mỏ vịt, dụng cụ âm đạo...hehe, sau này nhất định tôi sẽ dùng những thứ này của bố để giết vợ ông ấy. Sau khi nhận được thông tin từ mẹ tôi và một hộp thiết bị khiêu dâm, mười điểm dường như không phải là điều bất lợi đến thế.

Trong khi chờ mẹ thay quần áo, bố con tôi cởi trần từ sớm, dương vật cương cứng chờ mẫu thần đến.

Cuối cùng mẹ cũng thay quần áo và bước ra, ôi! Bộ đồ lót gợi cảm bằng lụa màu xanh da trời, có núm vú màu đỏ tươi và lông mu đen lấp ló. Ừm? Hình như mẹ tôi đang mặc áo lót, sao tôi vẫn nhìn thấy núm vú của mẹ? Nhìn kỹ hơn, hóa ra áo ngực của mẹ tôi có một sợi dây màu hồng, quấn chặt quanh bầu ngực khiến bộ ngực cương cứng lên, ngoài ra không có gì khác. Nói cách khác, so với những chiếc áo lót thông thường, chiếc áo ngực siêu gợi cảm của mẹ tôi còn có vai trò nâng ngực. Sự khác biệt chính là không có gì trên ngực tôi, và bộ ngực lớn và quả anh đào nhỏ của tôi lộ thẳng ra trước mắt tôi.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi và bố tôi trần truồng, mẹ mỉm cười và nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi: "Cười khúc khích! Con trai tôi giờ đã trưởng thành rồi, cu của nó cũng to gần bằng bố con rồi." Nói xong, cô ấy dùng tay vuốt ve cặc tôi. Bàn tay mẹ tôi mềm mại và rất dễ chịu.

Tôi cũng bắt đầu quan sát phần thân dưới của mẹ tôi. Cô ấy luôn mặc một chiếc quần lót bên trong, với một dải băng màu hồng gắn vào âm đạo và được bao quanh bởi lớp lông mu dày. Hãy quay lại phía sau mẹ bạn và nhìn lại: chiếc quần lót đang mắc kẹt trong khe mông của mẹ, ôi! Mông mẹ trắng và to quá! Tôi không khỏi dùng tay véo nó, khiến mẹ tôi phải mỉm cười ngọt ngào.

Mông mẹ rất êm, mềm mại và đàn hồi. Nghĩ rằng lỗ đít của mẹ là nơi nhạy cảm của mẹ, tôi không khỏi phấn khích. Tôi ngồi xổm xuống, dùng lưỡi liếm nhẹ háng mẹ rồi áp mũi vào háng mẹ hít một hơi thật sâu. Chà, mùi âm hộ của phụ nữ trộn lẫn với mùi đặc trưng của mông cô ấy, cảm giác rất thú vị.

Không ngờ mẹ tôi sau khi bị đụ như vậy lại run cả người, nói với tôi bằng giọng hơi run: “Con ơi, sao con lại thích cái bọc đó thế? Bẩn quá!” Tuy nhiên, tôi cảm thấy lời nói của mẹ có chút không thành thật nên tôi tiếp tục dùng Tiểu Định liếm mông mẹ vài lần.

"A! Thằng hư... làm mẹ ngứa quá... Sao con không học giống bố con... à... Con chỉ thích cái mông... bẩn quá... đừng liếm nó... à..."

Tôi không ngờ lỗ đít của mẹ lại nhạy cảm đến vậy. Cô hét lên rất to chỉ sau vài cú liếm. Nếu sau này tôi nhét cặc của mình vào đó, tôi không biết cô ấy sẽ trông như thế nào. Liệu cô ấy có ngất đi vì sung sướng không? Nghĩ đến cái gói này, cặc tôi cứng đến mức có chút đau.

"Mông mẹ thơm quá! Chẳng phải mẹ cũng thích đồ bẩn sao?" Nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, tôi không biết rằng tuy mẹ từ chối nhưng thực ra trong lòng cô rất vui mừng.

"A...sao mẹ có thể thích...những thứ đó...ah..."

"Em yêu, hãy thừa nhận điều đó đi! Thích một người đàn ông chơi lỗ đít của mình không có gì xấu hổ cả." Lúc này bố tôi cũng đi tới góp vui và vừa nói vừa dùng hai ngón tay véo ngực mẹ tôi.

"Vớ vẩn... sao người ta có thể... thích thứ bẩn thỉu đó được!"

"Mẹ ơi, xin đừng cứng rắn như vậy nữa. Bố đã nói với con rồi: âm đạo nông cạn và lỗ đít nhạy cảm, mẹ là con điếm tối thượng." Ngày xưa mặc dù mẹ thường xuyên khoe tóc trước mặt tôi, tôi cũng không dám gọi mẹ là đĩ, nhưng bây giờ, tôi không còn sợ hãi như vậy nữa.

"Ông già, tại sao ông lại nói những điều như vậy với một đứa trẻ?" Mẹ tôi có chút khó chịu.

"Có ích gì? Con bé chơi với nó thì biết thôi, sao lại xấu hổ thế? Và bạn biết đấy, đứa con trai quý giá của tôi đã cho tôi mười điểm giới tính, nên tất nhiên tôi biết mọi thứ về nó và kể cho nó nghe mọi chuyện."

"Cái gì? Tiểu Nguyệt, ngươi dĩ nhiên cho lão tiên nhân này mười điểm?" Thành thật mà nói, bây giờ tôi có chút xấu hổ. Chẳng phải rõ ràng là cho bố điểm sex đồng nghĩa với việc để bố ra ngoài quan hệ tình dục với người phụ nữ khác sao? Mẹ sẽ nghĩ gì?

Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi lại quay lại nói với tôi bằng một giọng rất nhờn, rên rỉ và bực bội: "Xiaoyue, mấy năm nay mẹ con có tốt với con không? Tại sao con chỉ nghĩ đến bố mà không nghĩ đến mẹ khi nhắc đến những điều tốt đẹp như vậy?"

Có vẻ như mẹ tôi cũng muốn có một số điểm. Dù rất đau lòng nhưng cô ấy không thể thiên vị thứ này hơn thứ khác. Hơn nữa, hạnh phúc tình dục của tôi sau này sẽ phụ thuộc vào mẹ tôi! Thế nên tôi phải nói rằng tôi cũng muốn tặng mẹ tôi mười điểm. Quả nhiên, mẹ tôi đã rất hạnh phúc và ôm tôi vào lòng như một đứa trẻ (mặc dù tôi thực sự không lớn đến thế) và để đầu tôi hướng vào ngực mẹ. Vú của mẹ tôi thật to và mềm!

Mẹ tận tâm hơn bố rất nhiều nên chỉ lấy tôi năm điểm. Khi mẹ được điểm, có phải mẹ đang tìm một anh chàng nam nhi? Tôi thực sự rất phấn khích khi nghĩ đến việc mẹ tôi bị những người đàn ông khác đụ mạnh đến mức bà đạt cực khoái. Có vẻ như tôi đã thừa hưởng rất nhiều tiềm năng dâm đãng của cha tôi.

Từ lễ đón tuổi đến giờ, hầu như lúc nào tôi cũng bị kích động. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lập tức bế mẹ lên giường rồi đè mẹ vào người. Những cử động của tôi đã được đáp lại bằng một tràng cười ngọt ngào của mẹ.

Bố ở bên cạnh nói: “Tiểu Nguyệt, con đừng sốt ruột, tiết kiệm sức lực, từ từ chơi mới là thú vị.” Tất nhiên tôi biết chơi chậm rất thú vị, nhưng tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Một trinh nữ nhỏ bé đã trải qua nhiều hưng phấn như vậy, có thể chịu đựng được đến bây giờ mới là kỳ tích.

Thế là tôi phớt lờ lời nói của bố, đè lên người mẹ và điên cuồng xé nát quần áo của mẹ. Bộ đồ lót gợi cảm của mẹ tôi rõ ràng được thiết kế đặc biệt dành cho những kẻ biến thái. Tôi xé nó bằng tất cả sức lực của mình. Sau đó, tôi đào Tiểu Đinh ra khỏi bào ngư của mẹ, để lộ ra âm đạo nhỏ giọt của mẹ tôi và dùng hết sức đẩy cặc của mình vào. Lúc tôi bước vào, mẹ tôi khịt mũi nặng nề.

Âm đạo của mẹ ướt và rất nhờn. Rõ ràng hôm nay cô ấy bị kích thích rất nhiều, nhưng cô ấy có nhiều kinh nghiệm hơn tôi và cũng không nóng nảy như tôi. Âm đạo của mẹ tôi rất chật và nông, và những thành thịt mềm mại của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi. Con cặc của tôi chỉ mới đi vào được hơn 2/3 đoạn đường trước khi tôi có cảm giác như bị thứ gì đó chặn lại.

Nhưng bây giờ tôi không còn quan tâm đến việc nghiên cứu cấu trúc âm đạo của mẹ nữa nên tôi nhanh chóng bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ cũng rất hào hứng với việc đụ con trai mình, và tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn với những cú thúc của tôi.

Sau khi đút vào đưa ra gần trăm lần trong âm đạo của mẹ, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ đột nhiên co thắt lại, dường như có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi trên thành âm đạo. Cảm giác muốn xuất tinh đột ngột dâng lên.

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi, mẹ tôi cười ngọt ngào: "Xiaoyue, con kẹp có thấy thoải mái không? Muốn thì cứ xuất tinh!"

Tôi không muốn nhanh nhẹn nên giảm tốc độ đẩy xuống, hy vọng có thể giảm bớt sự kích thích từ âm đạo của mẹ. Không ngờ lúc này mẹ tôi lại bắt đầu rặn lên. Để làm giảm ham muốn xuất tinh, lúc này tôi vẫn nằm yên ở phía trên còn mẹ tôi đứng ở phía dưới. Với tôi, một trinh nữ, mẹ thực sự là bậc thầy về tình dục. Âm hộ của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi và di chuyển lên xuống.

Sắc mặt tôi ngày càng xấu xí, tôi có cảm giác như mẹ sắp vắt hết tinh dịch. Từ "bóp" là từ tôi cảm thấy nhất lúc này. Lồn mẹ tôi đang di chuyển tới lui trên cặc tôi. Mỗi lần đi đi lại lại cảm nhận được tinh dịch dâng lên một chút.

Lúc này mẹ tôi còn véo tôi một cái nói: "Tiểu Nguyệt, mẹ sắp vắt sữa của con rồi!" Cô không thể không mỉm cười.

Ngay khi tinh dịch của tôi sắp trào ra ngoài, bố tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa và sẵn sàng giúp đỡ con trai mình. Tôi thấy bố tôi lấy ra chiếc dương vật giả nhỏ nhất, bôi một ít chất bôi trơn lên rồi gãi vào lỗ đít của mẹ tôi vài cái, "A... ngứa quá..." Lúc này rõ ràng tôi cảm thấy lồn mẹ không kẹp chặt cặc tôi nên tôi nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở, từ từ kìm nén cảm giác muốn xuất tinh.

Cha tôi gãi mông mẹ tôi vài cái rồi đột nhiên nói với tôi: "Tiểu Nguyệt, cẩn thận." Dù không biết tại sao nhưng tôi vẫn tập trung vào nó. Bố nhét dương vật giả vào lỗ đít của mẹ cùng một lúc. Cùng với tiếng hét the thé của mẹ, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ đột ngột thắt lại, chặt hơn trước ít nhất gấp chục lần. Nếu bố không nhắc nhở, có lẽ tôi đã suýt bị mẹ xuất tinh rồi.

"Con có thấy thoải mái không, con trai? Điều mẹ con sợ nhất là bị đụ cả hai lỗ cùng một lúc. Lần trước mẹ con Triệu và chú cho mẹ con ăn bánh sandwich, mẹ con hư quá, hehe..." Vừa nói, bố tôi vừa dùng dương vật giả quấn quanh lỗ đít của bà. Khi vòng tròn của bố tôi ngày càng rộng hơn, trong gương tôi có thể thấy rõ lỗ đít của mẹ tôi đang căng ra như thế nào, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy phần da thịt nhăn nheo màu đỏ tươi bao phủ lỗ đít của bà.

Mẹ tôi không còn bình tĩnh như trước nữa, âm đạo cũng dần giãn ra. Áp lực xuất tinh của tôi giảm bớt và tôi bắt đầu hợp tác với bố trong việc đẩy mạnh. Trong chốc lát, mẹ tôi bị sự cố gắng chung của tôi và bố tôi làm cho thèm khát, bà bắt đầu lẩm bẩm một cách tục tĩu: "A... lỗ đít của ta không chịu nổi... à... quan trọng hơn... âm đạo của ta ngứa quá... mi và con trai mi đều là... súc vật... mi giết ta mất..."

Mẹ tôi càng hét to thì động lực của tôi càng lớn, sức mạnh và biên độ của những cú thúc của tôi dần dần tăng lên. Đột nhiên tôi cảm thấy con cặc của mình đã mở rộng hàng rào âm đạo của mẹ tôi và con cặc của tôi hoàn toàn chìm trong âm đạo của mẹ tôi. "A..." Mẹ tôi ngửa đầu ra sau, toàn thân run lên, thậm chí trợn mắt.

Bố đang tập trung chơi đùa với cái lỗ đít của mẹ ở phía sau. Anh ngước lên xem tình trạng của mẹ thì thấy cặc tôi đã đưa hẳn vào âm đạo của mẹ. Anh ấy vui vẻ vỗ vai tôi nói: “Đúng vậy, nó đúng là con trai của tôi, nó thực sự là lần đầu tiên xâm nhập vào bụng mẹ em.”

Sau khi vào tử cung của người mẹ, nó có cảm giác hơi khác so với âm đạo: quy đầu đã đi vào nơi hẹp hơn, có cảm giác như bị ngậm chặt bởi miệng em bé. Mẹ tôi lúc này đã có biểu hiện cực khoái. Đôi mắt mờ, đôi má đỏ bừng, cành hoa lấm lem đều cho thấy tử cung được xuyên qua đã mang lại cho cô bao nhiêu kích thích.

Bộ đồ lót gợi cảm của mẹ đã ướt đẫm mồ hôi, những phần bị tôi xé ra đang treo lủng lẳng trên người mẹ. Trông giống như một người phụ nữ trưởng thành bị cưỡng hiếp và làm nhục. Tôi tưởng tượng mình đang cưỡng hiếp một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tim tôi nóng bừng đến mức mỗi lần đẩy tôi rút hoàn toàn cặc của mình ra rồi ấn nó vào sâu trong bụng mẹ. Mẹ đã hụt hơi vì vở kịch mà chúng tôi chơi, và mẹ thậm chí còn không còn sức để kêu lên. Cô chỉ có thể rên rỉ "Hmm, huh".

"Xiaoyue, tốt quá! Dịch âm đạo của mẹ cậu chảy xuống lỗ đít của cậu."

Đột nhiên tôi thấy mẹ tôi khẽ đưa lưỡi liếm môi mình. Tôi nhớ ra rằng tôi đã đụ cô ấy một cách vội vàng và tôi thậm chí còn chưa hôn mẹ tôi! Thế là ông cúi xuống và bắt đầu hôn mẹ tôi. Mẹ tôi đang cực khoái liền chủ động đưa chiếc lưỡi thơm ngát của mình ra, tôi mút thật mạnh.

Sự kích thích của việc thọc mạnh vào âm đạo của mẹ tôi cuối cùng đã tạo cho tôi, một trinh nữ nhỏ bé, một cảm giác thôi thúc xuất tinh không thể chịu nổi, nên cuối cùng tôi đẩy vài lần vào âm đạo của mẹ và xuất tinh vào phần sâu nhất của âm đạo mẹ.

Lúc này tôi và mẹ đều hụt hơi nhưng tôi không bỏ cuộc. Tôi muốn nhìn thấy vẻ dâm đãng của tinh dịch của tôi rỉ ra từ âm đạo của mẹ tôi. Hãy nghĩ xem sẽ thú vị biết bao khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm đạo sau khi bị chịch trong phim khiêu dâm Nhật Bản. Nếu nữ chính bị thay thế bởi một người mẹ... Thế là tôi thọc tay vào âm đạo của người mẹ nhưng không có tinh dịch?

Lúc này, bố tôi cũng dừng lại, nhìn thấy hành động của tôi, cười nói: “Con đã xuất hết tinh dịch vào tử cung của mẹ rồi, nó có thể chảy ra ngoài ở đâu? Vốn là cha muốn dạy con thủ thuật “không rò rỉ” này, nhưng không ngờ rằng con con lại tự mình học được mà không cần thầy.”

Dù không nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ mẹ nhưng tôi vẫn rất háo hức khi nghĩ đến việc có thể xuất tinh vào tử cung mẹ. Đột nhiên tôi nghĩ, chẳng phải điều này sẽ khiến mẹ tôi có thai sao? Vì thế tôi đã hỏi bố tôi.

Bố lần này cười đặc biệt tục tĩu: "Tiểu Nguyệt, con không biết mẹ con làm nghề gì, sao có thể dễ dàng mang thai như vậy! Hehe, nhưng nếu con có thể khiến mẹ con mang thai thì sẽ rất thú vị. Như vậy, cha con chúng ta sẽ cùng nhau mang thai, hehe!" Nói xong trông anh ta như một con lợn.

Phớt lờ ông bố lợn, mắt tôi bị thu hút bởi cái dương vật giả mà bố dùng để chọc vào lỗ đít mẹ. Tôi nhìn thấy một ít thứ màu vàng trên đó. Tất nhiên là tôi biết nó là gì, nhưng tôi không cảm thấy ghê tởm chút nào. Tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể diễn tả được đối với nó.

Sau khi xuất tinh tôi cảm thấy hơi mệt nên nằm xuống giường nghỉ ngơi. Nhìn con cặc đang cương cứng của bố, tôi biết đã đến lúc ông biểu diễn tiếp theo. Nghĩ rằng bố tôi rất giỏi chơi gái, không biết sau này sẽ diễn ra trò gì đây?

Bố đưa cặc của mình vào miệng mẹ và yêu cầu mẹ liếm cặc của bố trước. Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường, bố tôi đứng ở một bên. Cô ấy chỉ có thể liếm cặc của bố tôi bằng cách quay sang một bên. Liếm vài cái, rõ ràng bố không mấy hài lòng với tư thế này nên cũng lên giường, cưỡi lên đầu mẹ, cặc của bố tiến vào miệng mẹ.

Ở tư thế này, cặc của bố có thể ra vào miệng mẹ một cách dễ dàng. Bố càng ngày càng thâm nhập sâu hơn. Cuối cùng, tôi nhìn thấy trong gương con cặc của bố đã hoàn toàn lọt vào miệng mẹ. Hai túi dương vật đập thẳng vào mặt mẹ. Mẹ thực sự biết cách bóp cổ tôi. Tôi phải thử nó trong tương lai.

Mỗi lần bố bước vào, miệng mẹ lại chảy ra rất nhiều nước bọt. Mặt mẹ ướt đẫm, hệt như một người phụ nữ trưởng thành bị sỉ nhục. Hành vi này khiến cặc tôi như ngóc đầu lên trở lại nên tôi chui xuống dưới háng mẹ và liếm vào âm đạo mẹ. Âm đạo của mẹ bị tôi ướt đẫm, rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi lấy một ít và cho vào miệng. Cảm giác hơi tanh nhưng rất thú vị.

Lưỡi tôi bắt đầu từ âm đạo mẹ đi xuống và liếm lỗ đít mẹ. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy. Làm tôi nhớ đến viên kim cương rồng độc trong phim khiêu dâm, tôi thọc lưỡi vào lỗ đít mẹ. Mông mẹ hôi lắm, hehe, ai nói toàn thân phụ nữ đẹp đều thơm? Nhưng mùi khá khó chịu. Tôi thấy mình hơi biến thái, haha!

Tôi vốn tưởng mẹ sẽ phản ứng mạnh, nhưng mẹ lại đột nhiên đá tôi ra: "Tiểu Nguyệt, cái túi đó bẩn quá." Bố tôi cũng đứng dậy nói với tôi: “Tiểu Nguyệt, chúng ta có thể chơi lỗ đít nhưng phải chú ý vệ sinh.”

"Tại sao phải chú ý?" Tôi hơi bối rối. "Sao cậu lại quên cái này?" Bố lấy thiết bị tiêu hóa từ trong hộp kho báu ra, tôi chợt nhận ra.

Để giúp mẹ tôi đi tiêu, đầu tiên bố tôi gọi điện đến quầy lễ tân khách sạn và yêu cầu họ giao hai kg sữa tươi. Người giao sữa là một chàng trai trẻ và đẹp trai. Khi bước vào, anh ấy nhìn thấy bộ dạng lộ liễu của mẹ tôi, rồi nhìn thấy thiết bị tiêu hóa trên tay tôi. Anh ấy mỉm cười đầy hiểu biết với tôi và bố tôi, rồi anh ấy bắt đầu liếc nhìn vùng kín của mẹ tôi bằng ánh mắt của mình.

Điều cần giải thích ở đây là trông mẹ tôi vẫn như cũ sau khi quan hệ với tôi, không mặc quần áo. Ánh mắt của người phục vụ càng lúc càng dán chặt vào thi thể mẹ tôi, bên dưới rõ ràng đã dựng một chiếc lều.

Tôi không khỏi tự hào, tôi có một người mẹ xinh đẹp và đĩ điếm, bây giờ tôi có thể đụ bà ấy bất cứ lúc nào. Nhưng anh bồi đáng thương chỉ có thể chống lều, không biết anh ta có điểm tình dục để chơi với mẹ tôi hay không.

Mẹ tôi thực sự đỏ mặt trước ánh mắt của người phục vụ. Tôi thực sự khá phấn khích khi thấy một người lạ nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt của anh ấy. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng điên rồ nên nói với người phục vụ: "Anh có biết chúng tôi cần sữa để làm gì không?"

"Van...vạn xương." Giọng anh hơi run khi nói.

“Vậy cậu có thể giúp chúng tôi làm việc đó được không?” Tôi nói xong lời này, bố tôi có vẻ mặt tục tĩu và kích động, mẹ tôi có vẻ mặt ngượng ngùng, còn người phục vụ thì có vẻ mặt ngạc nhiên và phấn khích.

Tôi đưa thiết bị tiêu hóa trên tay cho người phục vụ, rồi bốn người cùng nhau đi vệ sinh. Chúng tôi mang một tấm nệm hơi vào nhà vệ sinh, nếu không sẽ không thoải mái lắm khi đặt trên sàn cứng. Sau đó tôi yêu cầu mẹ quỳ trên nệm hơi và nâng cao mông lên. Mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng quá. Tôi thực sự không hiểu. Tôi không biết mình đã chơi với bao nhiêu người đàn ông và cô ấy vẫn rất nhút nhát.

Người phục vụ đổ sữa vào dụng cụ âm đạo rồi run rẩy chỉ vào lỗ đít mẹ tôi rồi từ từ đưa vào. Tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi ngân nga và hơi thở nặng nề của người phục vụ.

Khi tay người phục vụ ấn vào dụng cụ âm đạo, sữa bắt đầu chảy vào lỗ đít của mẹ tôi. Của bố là một thiết bị tiêu hóa tương đối lớn, thực sự có thể chứa 500 ml mỗi lần. Khi khoảng 250 ml sữa vào trực tràng của người mẹ, người mẹ bắt đầu khó chịu lắc lư từ bên này sang bên kia và bụng bắt đầu sưng lên. Cuối cùng, khi toàn bộ 500 lít đã vào trực tràng của mẹ, tôi cảm thấy bụng mẹ đã to ra.

Người phục vụ rút thiết bị âm đạo ra khỏi lỗ đít của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy lỗ đít của mẹ tôi đang đóng mở, tôi thực sự có thể nhìn thấy một số nếp nhăn trực tràng và sữa sắp trào ra.

Rõ ràng tôi cảm thấy mẹ sắp đi tiểu, nhưng không ngờ mẹ vẫn ôm chặt. Tôi nhìn thấy cô ấy kẹp chặt lỗ đít của mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì ôm nó. Có lẽ cô ấy rất xấu hổ khi đi tiểu trước mặt con trai và người lạ. Người cha khốn nạn thật là tồi tệ. Anh dùng tay vỗ mạnh vào bụng cô vài cái, sau đó anh nghe thấy cô hét "A" và sữa trào ra từ lỗ đít của cô. Tôi có thể thấy rõ một số chất màu vàng trong sữa, nhưng tôi không cảm thấy bẩn mà chỉ cảm thấy sảng khoái.

Sau khi làm như vậy thêm hai lần nữa, tôi cảm thấy sữa chảy ra từ lỗ đít của mẹ không còn màu vàng nữa. Công việc đi tiêu đã hoàn thành. Con cặc của anh bồi bàn tội nghiệp chắc đã sưng tấy phải không? Nhưng bố tôi vẫn ra hiệu làm lại nên trực tràng của mẹ lại được lấp đầy.

Đúng lúc sữa sắp trào ra lần nữa, bố rút một chiếc phích cắm cắm vào hậu môn của mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của tôi, bố tôi nói với tôi: "Xiaoyue, bây giờ hãy thử âm đạo của mẹ con xem."

Vì vậy, tôi đã cọ xát con cặc của mình vào âm hộ của mẹ tôi vài lần rồi đưa nó vào âm đạo của mẹ. Cảm giác rất khác so với lần trước. Lần này, âm đạo của mẹ tôi có cảm giác ấm hơn, mềm hơn và lỏng lẻo hơn trước một chút. Lúc đó thực sự có rất nhiều nước.

Mẹ nằm trên chiếu như một con điếm, và tôi đụ mẹ theo kiểu chó. Bộ ngực của cô ấy đung đưa trước ngực, rất bắt mắt. Đột nhiên tôi phát hiện người phục vụ vẫn đang nhìn, tôi định mời anh ta rời đi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt cầu xin của anh ta, tôi nghĩ lại rồi quyết định không làm quá nên nói với anh ta rằng anh ta có thể thủ dâm, nhưng anh ta không được phép chạm vào mẹ tôi.

Sau khi nghe tôi nói, người phục vụ nhanh chóng thả cặc ra và bắt đầu giật mẹ tôi. Ánh mắt anh dán chặt vào vùng kín của mẹ tôi, nóng đến mức anh có cảm giác như sắp ăn thịt mẹ tôi.

Tôi không biết đó là do đường ruột của mình hay nguyên nhân khiến tôi bị người lạ coi là cưỡng hiếp. Rõ ràng tôi cảm thấy mẹ tôi còn lăng nhăng hơn trước, liên tục gây ra những tiếng động tục tĩu. Thành thật mà nói, tôi vô cùng phấn khích khi được chứng kiến ​​cảnh lồn của mẹ tôi bị đụ. Tốc độ con cặc tôi ra vào âm đạo của mẹ ngày càng nhanh hơn, không hề có nhịp điệu gì cả. Sau một thời gian, tôi cảm thấy muốn xuất tinh.

Nhưng tôi không muốn nhanh chóng chui vào âm đạo mẹ nên đã rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ. Mẹ tôi chợt cảm thấy âm đạo mình trống rỗng. Cô ấy liên tục đẩy mông ra sau và hét lên: “Con ngoan, mẹ muốn cặc của con…”

Tôi muốn đụ lỗ đít của mẹ tôi! Thế là tôi rút nút hậu môn ra, không để mẹ tống hết sữa bọc trong trực tràng ra ngoài, tôi đút thẳng vào lỗ đít mẹ. Tôi cảm thấy cặc mình được cơ vòng của mẹ bao bọc, trong trực tràng của mẹ có dòng sữa ấm. Cảm giác làm khô lỗ đít này giống như cảm giác người phụ nữ mất nhiều nước khi làm khô âm đạo.

Mỗi lần đút, mông mẹ chảy ra rất nhiều sữa, mỗi lần đưa cặc vào hoàn toàn, cơ thể tôi va vào mông mẹ phát ra tiếng “tách”.

"Con trai ngoan... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

"Ta chỉ muốn bóp chết ngươi con đĩ này!"

"A... con trai... con sắp làm nổ tung lỗ đít của mẹ mất..."

Mẹ tôi và tôi ngày càng đắm chìm trong tình dục, bố tôi ở phía bên kia không thể nhịn được nữa và tham gia. Thế là cuộc chiến trở thành bố tôi đụ âm đạo mẹ tôi từ bên dưới, còn tôi đụ lỗ đít mẹ tôi từ trên cao. Cảm giác của 3P thật tuyệt vời. Mỗi lần tôi đẩy, tôi có thể cảm nhận được con cặc của bố đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ xuyên qua thành thịt của mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai con cặc đang di chuyển trong cơ thể mẹ tôi. Điều này thật tục tĩu!

"A... nó đang ép vào tử cung của cô ấy... à... lỗ đít của cô ấy sưng tấy quá... không... đừng cử động cùng nhau... cô ấy sẽ bị đụ đến chết mất..."

Loại kích thích này quá mạnh đối với một đứa trẻ như tôi. Không bao lâu, tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ càng lúc càng siết chặt, sống lưng tôi bắt đầu tê dại. Cuối cùng, tôi cảm thấy tinh dịch của mình lỏng ra và tôi xuất tinh vào lỗ đít của mẹ.

Bố nhìn thấy tôi xuất tinh liền rút ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi hỏi anh tại sao anh không quan hệ với mẹ nữa? Anh ấy nói hôm nay là lần đầu tiên tôi ở bên mẹ nên anh ấy sẽ không giành lấy sự chú ý. Lúc này tôi cảm thấy người cha khốn khổ của tôi đôi lúc thật sự rất rộng lượng.

Nhưng người phục vụ không hào phóng như vậy. Khi thấy chúng tôi kết thúc, anh ấy nhanh chóng di chuyển cặc và xuất tinh. Anh ấy đã xuất tinh cho đến nay. Anh ấy và mẹ tôi cách nhau gần hai người, và anh ấy đã xuất tinh chính xác vào lồn mẹ tôi. Nhìn âm hộ của mẹ dính đầy tinh dịch của người khác, nhỏ từng giọt xuống, thật là một cảm giác...kích thích!

Sau khi đuổi người phục vụ đi, mẹ con tôi mệt mỏi nằm trên giường nhưng bố tôi vẫn còn nghị lực. Nhìn thấy vẻ mệt mỏi của tôi, anh bảo tôi đi ngủ trước rồi tối đi dự tiệc hai mẹ con với mẹ, còn anh ra ngoài vui vẻ với mười điểm quan hệ tình dục của tôi. Không biết bữa tiệc hai mẹ con tối nay sẽ có chương trình gì? Nghĩ đến vấn đề này, tôi bàng hoàng ngủ quên... (3) Cuộc phiêu lưu tình dục trong bữa tối hai mẹ con (Phần 1) Tôi bị đánh thức bởi một cuộc điện thoại ngay sau khi tôi vừa ngủ được một lúc. Khi tôi bật điện thoại lên, hóa ra là cuộc gọi từ một trong những người bạn thân nhất của tôi, anh chàng béo (tôi không phải là Yang Yue tội nghiệp trong ba anh em, người phải làm bố già để mua điện thoại di động). Lúc đầu, anh béo hỏi tôi có thích lễ trưởng thành không. Tôi tưởng mình vui nhưng tôi lại rất không hài lòng với cách hành xử của họ.

Tôi chưa kịp bày tỏ sự bất mãn thì gã béo đã bắt đầu trò chuyện qua điện thoại, đại ý là trong bữa tối hai mẹ con tối nay có chương trình phiêu lưu tình dục và gã muốn hợp tác với tôi. Hóa ra tối nay có một chương trình có thể tham gia của các mẹ và các bé thành lập một đội. Nếu thắng thì sẽ được rất nhiều điểm, còn nếu thất bại thì hehe...

Một câu hỏi chợt đến với tôi. Chẳng phải hai người bạn thân nhất của tôi đã tham gia lễ trưởng thành rồi sao? Làm thế nào họ vẫn có thể tham gia bây giờ? Hóa ra bữa tiệc tối không chỉ dành cho các bà mẹ và trẻ em tham dự lễ trưởng thành. Các bà mẹ và trẻ em khác cũng có thể tham gia miễn là họ đóng một số điểm nhất định. Tôi hỏi điểm cụ thể là gì, thì ra là mười điểm một cặp. Chết tiệt! Nó đắt quá mà bạn vẫn tham gia, lũ thua cuộc!

Nghe nói mập mạp lần trước bọn họ tham gia, nhưng kết quả rất kém. Theo lời giải thích của gã béo, chính người bạn thân khác của tôi là Zhang Chang, người có tứ chi khỏe mạnh và đầu óc đơn giản đã gây ra thất bại cho họ. Kết quả là bà mẹ ngực khủng của Zhang Chang đã bị tinh dịch bắn khắp cơ thể. Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi khó khăn. Mẹ của Zhang Chang luôn có vẻ ngoài như một quý cô, với bộ ngực khủng trên ngực, tôi đã hơn một lần đụ bà mạnh mẽ ở Mengbao. Nhưng không khí vẫn nên được đưa lên sóng. Hai anh chàng này sẽ không thiếu tôn trọng tôi khi tổ chức lễ cưới. Chúng thực sự là của mẹ tôi.

Anh mập liên tục giải thích qua điện thoại rằng lý do không gọi cho tôi là vì tôi chưa đủ 15 tuổi. Cộng đồng quy định rõ ràng người dưới 15 tuổi không được phép tham gia bất kỳ hoạt động tình dục nào. Những người vi phạm sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Đương nhiên, tôi không thể chấp nhận lời giải thích này. Cuối cùng, hai người quyết định dùng năm điểm giới tính và cho hai mẹ anh ở lại với tôi một ngày như một lời xin lỗi. Sau khi suy nghĩ, tôi đồng ý.

Đừng đánh giá thấp hai người bạn thân nhất của tôi. Nhìn cách họ đưa ra năm điểm dễ dàng, bạn nên biết rằng hai cậu bé này khá có năng lực. Người đàn ông béo tên là Cheng Kewei. Anh ấy là một chuyên gia máy tính. Anh ấy đã giành chiến thắng trong cuộc thi cấp 3 quốc gia nên được 20 điểm giao cấu. Lưu ý là tôi nói là thi cấp 3 nhưng thực ra cũng như tôi, cậu ấy sẽ không vào cấp 3 cho đến học kỳ sau. Một học sinh trung học có thể giành được giải thưởng trong một cuộc thi trung học quốc gia. Bạn có thể tưởng tượng được sức mạnh của anh ấy như thế nào.

Một người bạn thân khác là Zhang Chang, một vận động viên thể thao từng đoạt giải điền kinh cấp tỉnh và mười điểm giao cấu. Hơn nữa, cha của anh ấy là một doanh nhân lớn và đã cho con trai mình 50 điểm quan hệ tình dục trong lễ trưởng thành. Mẹ kiếp! Chết tiệt, anh ta có "tiền". Tổng cộng, Fatty có 25 điểm giao hợp và Zhang Chang có 65. Tuy nhiên, hai anh chàng này không phải là chim tốt. Họ gần như tiêu hết số điểm này trong một tháng nên dù có chăm chỉ đến đâu tôi cũng chỉ được 5 điểm.

Buổi tối, tôi gặp bốn người họ, hai mẹ con. Mẹ của Fatty, cô Vương, là một phụ nữ trưởng thành dễ thương. Theo Fatty, mẹ anh có rất nhiều đồ lót kiểu hoạt hình. Tôi luôn muốn xem trinh tiết của một người phụ nữ trưởng thành sẽ như thế nào, mẹ của Béo là giáo viên dạy tiếng Trung của trường cấp 3 mà tôi sắp theo học, đồng thời là giáo viên chủ nhiệm lớp trọng điểm. Nếu không có gì khác, tôi sẽ đến lớp của cô ấy. Đó hẳn là một giấc mơ lớn trong đời đối với một đứa biến thái nhỏ bé ở độ tuổi của tôi khi có được cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp của riêng mình!

Về phần mẹ của Zhang Chang, bà rất xinh đẹp. Vợ của một doanh nhân lớn sẽ không xinh đẹp sao? Hơn nữa, cặp vú to trên ngực rất bắt mắt. Tôi luôn muốn tìm hiểu xem cô ấy là cúp D hay cúp E.

Trên thực tế, trong bữa tiệc còn có nhiều chương trình khác nhưng hai chàng trai cho rằng cuộc phiêu lưu tình dục hai mẹ con thú vị hơn. Còn những chuyện khác, lần sau có “tiền” sẽ nói nhé!

Cuộc phiêu lưu tình dục này được tổ chức bởi một siêu doanh nhân tên là Zhang Yongyi. Tôi đang nói về siêu. Mặc dù cha của Zhang Chang đã là một doanh nhân rất thành đạt nhưng so với Lao Zhang thì ông ấy chẳng là gì so với ông ấy. Không có sự so sánh nào cả. Đáng tiếc, theo truyền thuyết, lão nhân này bất lực, nắm giữ số lượng lớn điểm trong tay cũng chẳng ích gì. Tuy nhiên, điều anh thích làm nhất là xem người khác đụ vợ mình và xem mẹ con người khác làm tình nên trò chơi này đã được bày ra. Cuộc thi bao gồm hai đến ba cặp mẹ con, mỗi người thắng cuộc có thể nhận được 100 điểm giao cấu, đồng thời có cơ hội chơi đùa lâu dài với người vợ xinh đẹp của Lão Trương.

Cuộc phiêu lưu có hơn N cấp độ. Mỗi khi bạn thành công, hãy lên tầng một. Khi bạn nhìn thấy Lão Trương ở cuối nghĩa là bạn đã thành công. Sau khi Fatty và Zhang Chang trả phí đăng ký, một cô tiếp tân xinh đẹp dẫn sáu người chúng tôi lên tầng một để bắt đầu cuộc phiêu lưu. Trên đường đi, tôi thử sờ bộ ngực khủng của mẹ Zhang Chang, sau đó vén váy của cô Vương xem hôm nay cô có mặc đồ lót hoạt hình không. Tất nhiên, hai chàng trai cũng không nhàn rỗi. Sau khi nghiên cứu kỹ cấu tạo cơ thể của mẹ, họ luôn cho rằng việc quấn tôi quanh khách sạn khiến mẹ cảm thấy dễ chịu.

Cấp độ đầu tiên được tổ chức trong một lớp học lớn. Cô gái chào đón đưa cho chúng tôi một tờ giấy có tổng cộng mười câu hỏi. Khi nhìn thấy tiêu đề, tôi ngay lập tức bị sốc. Câu hỏi đầu tiên là có 50 quả bóng đỏ và 50 quả bóng trắng. Lần lượt đặt chúng vào hai hộp, sau đó lấy ngẫu nhiên một quả bóng từ hai hộp đó. Hỏi cách đặt sao cho xác suất lấy được bi đỏ là lớn nhất.

Mẹ ơi, đây không phải là một cuộc phiêu lưu tình dục sao? Tại sao đây lại là câu hỏi phỏng vấn cho một công ty Fortune 500? Thay vì làm những bài kiểm tra trí thông minh này ở đây, tôi cũng có thể thảo luận các vấn đề về chiều dài và chiều sâu với các bà mẹ và trẻ em khác trong bữa tiệc.

Mập mạp nhìn thấy ta bộ dáng không tốt, vội vàng giải thích, chỉ có cấp độ đầu tiên mới là thử thách nhàm chán như vậy, phía sau có ba con đường mạo hiểm. Những câu trả lời đúng, những câu trả lời đúng 9 đến 5 câu và những câu trả lời đúng 5 câu hỏi trở xuống, khác với những cuộc phiêu lưu sau này. Có vẻ như bạn càng nhận được nhiều câu trả lời đúng thì cuộc phiêu lưu sẽ càng dễ dàng hơn. Trong khi nói chuyện, họ phàn nàn rằng lần trước tên béo đã trả lời bốn câu hỏi, nhưng Zhang Chang không trả lời đúng câu nào, vì vậy họ đã đi theo con đường nguy hiểm nhất, trực tiếp dẫn đến những thất bại tiếp theo.

Sau khi nghe điều này, tôi hiểu rằng mục đích kéo tôi đến đây là để tôi giải quyết những vấn đề này. Không phải khoe khoang, mặc dù tôi là người trẻ nhất trong nhóm người này nhưng trí thông minh của tôi rất tốt, tôi đã đọc vô số sách và đã quen thuộc với các câu hỏi phỏng vấn của các công ty Fortune 500. Ví dụ, đối với câu hỏi đầu tiên, tôi đã xem câu hỏi ban đầu.

Tôi nhanh chóng hoàn thành các câu hỏi và đưa chúng cho người phụ nữ đón tiếp. Tôi có chút lẩm bẩm trong lòng. Người ta nói rằng Lão Trương xuất thân là một thường dân và không có học vấn. Mục đích của việc anh ta làm những việc này là gì? Đồng thời, thầy Vương giải thích rằng có thể đối với một số người, họ thích nhiều thứ hơn nếu không có gì. Ví dụ như Lão Trương tuy thất học nhưng lại thích người biết chữ. Đột nhiên tôi nảy ra một ý nghĩ: Nếu Lão Trương không có dương vật, liệu ông ấy có thích người có dương vật không? Nghĩ tới đây lưng tôi có chút lạnh buốt...

Một lúc sau, người phụ nữ chào đón quay lại và nói với chúng tôi rằng tôi đã làm đúng tất cả các câu hỏi. Sau đó cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ và nói, cô ấy đã ở đây lâu như vậy và đây là lần đầu tiên một đứa trẻ có thể làm đúng tất cả các câu hỏi. Bà khen ngợi thành tích của tôi và mẹ tôi trông có vẻ tự hào. Nhưng tôi rất không hài lòng với việc cô ấy nói rằng tôi là một đứa trẻ. Làm sao tôi có thể trẻ hơn được? Vì thế anh ta đã túm lấy ngực cô thật mạnh khi cô không chú ý, khiến cô cười liên tục.

Đi lên một tầng và bắt đầu tầng thứ hai. Quy tắc là chọn một bà mẹ có kỹ năng miệng tốt nhất trong nhóm để quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh cho hai mươi người đàn ông. Tôi cảm thấy rất không vui, chết tiệt, chúng ta đang chơi trò này hay là Lão Trương đang chơi chúng ta? Bàn Tử và Trương Thường vội vàng an ủi tôi nói: “Phía sau sẽ có chuyện vui, thật sự rất vui…”

Cuối cùng, sau khi thảo luận, chúng tôi quyết định để cô Vương thi đấu. Không ngờ cô giáo Vương đáng yêu lại có khả năng nói tiếng bụng rất tốt. Tôi chắc chắn sẽ thử nó trong tương lai. Quy tắc của cuộc thi là cứ mỗi phút có một người đàn ông xuất tinh. Nếu quá thời gian, người tiếp theo có thể đùa giỡn với thân thể của Vương sư; nếu tổng thời gian cuối cùng vượt quá bốn mươi phút, hoặc thầy Vương đạt đến cao trào dưới màn chơi của người đàn ông thì coi như thất bại.

Lúc đầu, thầy Vương khá thoải mái. Cô quỳ trên mặt đất, khéo léo nuốt quy đầu của người đàn ông đầu tiên vào miệng, dùng lưỡi kích thích ánh mắt của người đàn ông đó. Đôi tay thanh tú của cô không hề nhàn rỗi, tay phải nhịp nhàng vuốt ve dương vật của người đàn ông, tay trái nhẹ nhàng vuốt ve bìu của người đàn ông. Chẳng bao lâu sau, người đàn ông đã nhét nó vào miệng thầy Vương. Thầy Vương nuốt tinh dịch của người đàn ông rồi quay lại nhìn chúng tôi với nụ cười duyên dáng. Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của cô ấy, chúng tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhưng tốc độ của thầy Vương hiển nhiên chậm lại khi đối phó với người thứ mười. Lần nào trước thầy Vương cũng lấy từng giọt tinh dịch vào miệng, nhưng lần này thầy Vương vô tình để người đàn ông xịt tinh dịch lên mặt mình. Thầy Vương chưa kịp lau tinh dịch trên mặt cô thì người đàn ông tiếp theo đã nhét cặc của mình vào miệng cô.

Sau đó, thầy Vương càng ngày càng xấu hổ. Mặc dù anh ta vẫn có thể giết chết một trong số họ mỗi phút, nhưng tinh dịch khắp mặt và cơ thể anh ta, và có cảm giác như anh ta đã tắm tinh dịch. Thậm chí còn có tinh dịch chảy từ má Thầy Vương xuống đất, trời ạ! Đĩ quá. Hai má hai mẹ ửng đỏ, ba chúng tôi không thể rời mắt.

Khi tôi gần 25 tuổi, tôi thấy thầy Vương liên tục dừng lại để bắt tay thầy. Tôi đoán tay anh ấy rất đau. Con cặc của người đàn ông này to đến mức thầy Vương khó có thể nuốt cả con cặc vào miệng. Một phút trôi qua rất nhanh, có một người đàn ông từ phía sau tiến tới, bắt đầu đùa giỡn với cơ thể của thầy Vương. Đầu tiên anh ta vén áo sơ mi của cô Vương lên, sau đó cởi trói âm hộ màu hồng dễ thương của cô Vương. Con chim bồ câu nhỏ của thầy Vương đột nhiên xuất hiện.

Bộ ngực của cô giáo Vương có lẽ là nhỏ nhất trong ba bà mẹ nhưng lại sành điệu nhất. Người đàn ông không thể bỏ qua bộ ngực nhỏ nhắn của cô giáo Vương. Anh ôm lấy bầu ngực và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng anh dùng ngón tay kích thích hai vết đỏ trên đó. Một lúc sau, anh cảm thấy núm vú của thầy Vương dựng lên.

Một phút nữa trôi qua, nhưng thầy Vương vẫn không thể làm cho người đàn ông có con cặc to xuất tinh, nên một người đàn ông khác đi tới. Vì ngực của cô Vương đã bị sờ nắn nên người đàn ông này đi ngay phía sau cô Vương, đưa tay vào váy của cô Vương và bắt đầu vuốt ve âm đạo của cô Vương qua quần lót của ông.

Người đàn ông này rõ ràng không hề dịu dàng như đùa giỡn với bộ ngực. Anh ta chạm vào âm đạo của thầy Vương vài lần qua quần lót, sau đó kéo váy và quần lót của thầy Vương xuống, để lộ âm đạo hơi hé mở của thầy Vương. Lúc này, môi âm hộ màu hồng của cô Vương hơi hé mở, toàn bộ âm đạo đều ướt đẫm. Có vẻ như cô giáo Vương rất hào hứng với việc quan hệ tình dục bằng miệng với nhiều người đàn ông như vậy.

Người đàn ông có con cặc lớn dường như đang cố gắng kích thích chúng tôi. Anh lùi lại một bước. Thầy Vương đang quỳ dưới đất chỉ có thể cúi người về phía trước để lấy cặc của mình. Sau đó cô Vương chỉ có thể nâng mông lên để lộ bào ngư rõ ràng hơn trước mắt chúng tôi.

Tại sao thầy Vương lại không có tóc? Tôi nhớ khi nhìn trộm phần thân dưới của cô Vương, tôi thấy cô cũng nhiều lông không kém mẹ tôi! Quay đầu nhìn mập mạp bằng ánh mắt dò hỏi, mập mạp khàn giọng trả lời: “Tôi đã cạo tóc cho mẹ tôi.” Mặc dù tôi luôn cho rằng lông mu của phụ nữ rất gợi cảm, nhưng bây giờ nhìn vào âm đạo mịn màng của cô Vương, tôi cảm thấy rất đẹp, khe hở ở giữa âm đạo nhô lên thực sự rất đẹp. Tôi muốn về nhà và thử cạo lông mu cho mẹ.

Người đàn ông nghịch âm đạo dùng ngón tay xoa xoa âm vật của thầy Vương, thân thể thầy Vương khẽ run lên. Đây không phải là một dấu hiệu tốt. Hãy nhìn xem lỗ âm đạo của cô Vương chảy ra bao nhiêu nước, cộng với làn da hơi ửng đỏ và cơ thể run rẩy, tất cả đều là dấu hiệu của cực khoái!

Một phút nữa trôi qua, người thứ tư xuất hiện. Người đàn ông không lịch sự mà trực tiếp thọc một ngón tay vào âm đạo của thầy Vương, khiến thầy Vương phải rên rỉ "Ôi... ôi...".

Bây giờ thầy Vương đang ngậm một con gà trống trong miệng, sáu bàn tay đang di chuyển khắp cơ thể. Người đàn ông đút ngón tay vào âm đạo của thầy Vương rõ ràng là một chuyên gia về tình dục. Khi ngón tay của ông di chuyển ra vào âm đạo của thầy Vương, cơ thể thầy Vương run rẩy theo nhịp điệu của thầy, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn.

Thấy tình thế càng ngày càng tệ, Vương sư phụ đã cố gắng và nuốt chửng con cặc của gã đàn ông to lớn chỉ trong một ngụm. Người đàn ông không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại đột nhiên thọc sâu vào cổ họng anh ta. Hơn nữa, hắn vốn đã rất thoải mái khi bị thầy Vương hút nên vô tình xuất tinh vào cổ họng thầy Vương. Thầy Vương nghẹn ngào vì tinh dịch của người đàn ông và không ngừng ho. Nước bọt và tinh dịch chảy xuống khóe miệng anh.

Sau đó, thầy Vương dùng kỹ năng đâm sâu vào cổ họng để giết thêm bốn người nữa, chỉ để lại người cuối cùng. Tuy nhiên, người đàn ông này là một cao thủ không thể chịu nổi, dù cho Vương sư phụ có vận dụng mười tám chiêu thức võ công của mình đến đâu, ông ta vẫn không thể xuất tinh. Thấy bốn mươi phút sắp đến, chúng tôi càng lo lắng hơn.

Đột nhiên tôi nghĩ ra một cách. Có vẻ như nội quy không cấm người khác giúp đỡ! Mặc dù tôi không thể trực tiếp nhờ mẹ tôi và cô gái ngực lớn giúp đỡ vì luật lệ nói rằng chỉ có một bà mẹ có thể cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng thêm một chút kích thích cũng được, phải không?

Vì vậy, tôi nhanh chóng cởi quần, đi đến phía sau cô Vương, đưa cặc của mình vào âm đạo của cô Vương. Những người khác có vẻ ngạc nhiên. Tôi nháy mắt với mập mạp nói: “B mập, âm hộ của mẹ ngươi chặt quá, bóp chết ta mất.”

Tên mập sửng sốt một lúc, nhưng lập tức nhận ra rằng tôi muốn kích thích gã xuất tinh nhanh chóng. Thế là hắn hiểu ý, nói: "Đúng rồi, âm hộ của mẹ ta rất chật. Hôm qua khi ta và bố đụ mẹ ta, mẹ ta đã véo ta ba cái. Sau đó, ta và bố không chịu nổi nữa, còn gọi ba sinh viên đại học ra ngoài để thỏa mãn mẹ ta. Khi ta đụ nàng, nước âm hộ của nàng chảy ra, ngon biết bao!"

Tôi nhìn vẻ mặt của người đàn ông đó thì thấy rõ ràng là anh ta đang rất phấn khích. Anh ta thực sự đã đưa con cặc của mình vào miệng thầy Vương. Có vẻ như loại kích thích này rất hiệu quả. Kỳ thật chuyện loạn luân giữa Bàng Bàng và thầy Vương lẽ ra còn thú vị hơn, nhưng thứ nhất, thời gian không cho phép tôi giải thích với bọn họ, thứ hai, nếu nói ra chuyện này mà người đàn ông nghe thấy, hiệu quả kích thích sẽ giảm đi rất nhiều. Và ai lại không muốn đụ cô giáo trưởng MILF xinh đẹp? Loại chuyện này sẽ dễ dàng hơn với tôi!

Âm đạo của thầy Vương vốn đã đầy bùn, tôi không dám nghịch nó nữa. Tôi từ từ đưa vào và thâm nhập vào âm đạo của cô Vương trong khi không ngừng kích thích người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng bằng lời nói. Tên mập cũng không ngừng hợp tác và miêu tả cô giáo Vương là con đĩ giỏi nhất thế giới. Ví dụ, cô ấy mặc váy ngắn và không mặc quần lót trong giờ học và vén váy lên để quan hệ tình dục với học sinh trong giờ học. Cô ấy thường có 4P hoặc 5P với đàn ông. Cô cũng thích hút tinh dịch và phải ăn tinh dịch của mười người đàn ông mỗi ngày để thỏa mãn.

Người đàn ông rõ ràng bị sốc bởi tôi và gã béo. Lúc đầu trông anh ấy không còn bình tĩnh nữa. Bây giờ anh ta đang nhét con cặc của mình vào miệng thầy Vương. Thầy Vương nhìn thấy cơ hội, nhanh chóng vuốt ve con cặc của người đàn ông vài lần, sau đó thọc sâu vào cổ anh ta để khiến anh ta đầu hàng. Tôi nhìn lên và thấy thời gian: 39 phút 50 giây. Mẹ kiếp, nguy hiểm quá! Nhìn lại gã béo, trên quần của đứa trẻ này quả thực có một vết ướt. Có vẻ như anh ấy rất phấn khích.

Cô Vương lập tức đấm tôi và Béo, nói rằng chúng tôi nói về cô ấy quá ghê tởm. Tôi cười “hehe” rồi ôm cô Vương vào lòng. Con cặc của tôi lại đi vào âm đạo của cô ấy. Chẳng bao lâu những lời nguyền rủa của cô biến thành tiếng vo ve. Mặt khác, mẹ tôi đã thò mông ra ngoài và quan hệ tình dục với Zhang Chang. Và người đàn ông béo tội nghiệp đã sớm giao súng và ngồi trên ghế sofa thở hổn hển...

“Không biết sau này sẽ có cảm giác phấn khích gì đây?” ’ Tôi vừa nghĩ vừa đẩy ra vào người cô Vương.
