============================================================
  Cứu người chỉ để bị pháp sư phá hủy trinh tiết
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%95%91%e4%ba%ba%e5%8f%8d%e9%81%ad%e7%a5%9e%e6%a3%8d%e7%a0%b4%e8%99%95/
  Ngày       : 2020-02-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tên tôi là Tú. Năm nay tôi là sinh viên năm cuối đại học. Đối mặt với nỗi lo không biết sau khi tốt nghiệp sẽ đi đâu, hàng ngày tôi ngồi trước máy tính và điên cuồng tìm kiếm các trang web nhân sự lớn với hy vọng tìm được việc làm trước khi tốt nghiệp để không phải vào thẳng viện ngay khi ra trường. 

"Ồ, bốn năm qua cậu đã làm được những gì?"

Càng gần đến lễ tốt nghiệp, tôi càng thường xuyên thở dài như thế này. Bốn năm đại học không dài cũng không ngắn. Nhìn rất nhiều yêu cầu nghề nghiệp, không có cái nào đáp ứng được yêu cầu của tôi. Môn học chuyên môn mà tôi đã học trong bốn năm vẫn chưa được sử dụng. Không thể tránh khỏi việc tôi sẽ đặt câu hỏi liệu mình có lãng phí bốn năm này không. Mọi người nói rằng tôi chỉ có ba tín chỉ ở trường đại học nên tôi gần như không thể làm được bài tập về nhà. Về phần câu lạc bộ, tôi thực sự không tìm được ai mà mình quan tâm. Mặc dù có rất nhiều người theo đuổi tôi về tình yêu nhưng họ luôn thiếu bước cuối cùng trước khi chúng tôi đến được với nhau. Tôi vẫn cô đơn suốt hai mươi năm...

Thật lãng phí khuôn mặt trái dưa và đôi mắt to được mọi người khen ngợi của tôi. Về phần bạn trai, tôi chỉ có thể hy vọng sau này Mr. Right sẽ xuất hiện. Nếu không, bộ ngực xinh đẹp 34D được bọc trong quần áo của tôi có thể trở nên vô dụng cho đến khi chúng chảy xệ. 

Ngay khi tôi đang giới thiệu công việc thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Người gọi đến là Xiaoqi, một trong những người bạn thân nhất của tôi ở trường đại học.

"Tiểu Thất, sao vậy?"

"Thỏ, hôm nay cậu có lớp à?"

"Không, tôi đang thu dọn đồ ở nhà, có chuyện gì vậy?"

"Chính là. Không, chỉ là Nini thôi. Chúng ta đã mấy tháng không gặp cô ấy rồi. Cô giáo cũng đang tìm cô ấy. Tôi muốn hỏi cậu có thấy cô ấy không."

Nini cũng là một trong những người bạn thân nhất của tôi và tôi có mối quan hệ rất tốt. Cô ấy là một sinh viên giỏi, đã học đại học và vẫn sống ở nhà. Thương hiệu của cô là cặp kính tròn học sinh ngoan chỉ xuất hiện trong truyện tranh. Cô ấy luôn hoàn thành xuất sắc bài tập về nhà và xinh đẹp. Tuy nhiên, cô ấy dường như không có ý định yêu đương nên tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nói về con trai.

"Nini vẫn chưa đến? Cậu đã gọi cho cô ấy chưa?"

"Đúng vậy, nhưng trong hộp thư thoại luôn vang lên, dù tôi có gọi cho cô ấy cũng không đọc được. Thậm chí sáng nay tôi còn phát hiện ra mình bị chặn, cảm giác có chút kỳ lạ."

"Nếu không thì cũng không sao, nếu hôm nay tôi không có việc gì thì có thể đến nhà cô ấy hỏi."

"Được rồi, cậu có muốn tôi đi cùng cậu sau giờ học không?"

"Không sao đâu, anh vẫn phải tới gây rắc rối, tôi tự mình đi là được."

“Ồ, kể cho tôi nghe mọi chuyện thế nào đi.”

Sau vài câu chào hỏi đơn giản, tôi cúp máy, thay quần áo nhẹ để ra ngoài rồi lên đường đến nhà Nini, cách nơi tôi ở không xa. Vì hầu hết các bạn cùng lớp không về dự bữa tiệc nướng Trung thu lần trước nên Nini tình nguyện mời mọi người đến nhà cô dự tiệc. Tôi nghĩ gia đình cô ấy có thể vẫn còn ấn tượng với tôi. 

Chỉ sau mười phút lái xe, tôi đã đến trước cửa nhà Nini. Sau khi bấm chuông vài lần, Nini là người ra mở cửa.

"Nini! Sao em không đến trường? Có chuyện gì vậy? Mọi người đều lo lắng."

"Tôi ổn...tôi ra ngoài đây..."

"Đi ra ngoài? Đi đâu?"

"Tìm thầy..."

"Thầy? Thầy nào?"

Giáo viên? Tôi thấy Nini tuy mặt trang điểm nhẹ, ăn mặc chỉnh tề khi đi chơi, trông khá sạch sẽ nhưng biểu cảm lại có vẻ không ổn. Cô ấy thậm chí còn không mang theo cặp nên nói rằng cô ấy sẽ đến gặp giáo viên. Cô ấy phải mang theo vài cuốn sách đến lớp phải không? Trong khi tôi đang thắc mắc thì Nini đã tự mình bước về phía trước. 

Nhìn tấm lưng hơi run rẩy của cô ấy, tôi thực sự tò mò không biết anh chàng này, ngay cả người bán hàng cũng không thể từ chối, đang làm trò gì. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò của mình, tôi đi theo Nini trên chiếc xe đạp của mình và nhìn cô ấy chậm rãi đi về phía công viên. Đến nơi, cô tìm một chiếc ghế dài và ngồi xuống. Cô ấy dường như đang đợi ai đó và thỉnh thoảng nhìn xung quanh.

Không lâu sau, một chiếc ô tô nội địa cũ kỹ dừng lại trước công viên. Từ xa tôi đã thấy Nini vui vẻ chạy về phía trước. Tôi đoán Guaiguaipai này đã có bạn trai. Chẳng lẽ mấy tháng nay anh ấy đã bỏ bê việc học chỉ để kiếm tín dụng tình yêu? Tôi chỉ gửi tin nhắn cho Xiaoqi và vội vàng đi theo cô ấy. 

Đi được chừng mười phút, chiếc ô tô nội địa tồi tàn cuối cùng cũng dừng lại trước một ngôi nhà cũ có mái tôn. Mặc dù khu vực này vẫn được coi là khu đô thị nhưng dân cư đã thưa thớt. Tôi không nghĩ hầu hết sinh viên sẽ chọn sống ở một nơi hoang vắng như vậy. Bạn trai của Nini là ai? Tại sao anh lại đưa cô ấy tới đây? 

Sau khi cửa bên tài xế mở ra, tôi gần như không thể tin được những gì mình nhìn thấy tiếp theo. Bước xuống xe là một người đàn ông lùn, mập, tóc bù xù, mặc bộ đồ Đường cũ, trên ngực đeo một chuỗi hạt Phật giáo. Anh ấy trông rất khốn khổ. Anh ta chắc phải ở độ tuổi bốn mươi nếu không muốn nói là năm mươi. Tôi quyết định rằng người đàn ông này chắc chắn không phải là bạn trai của Nini, và anh ta chắc chắn không phải là người theo đạo. 

Sau khi cuộc điện thoại bắt đầu, tôi nhanh chóng gọi cho Xiaoqi để nói cho tôi biết hiện tại tôi đang ở đâu và yêu cầu cô ấy báo cho giáo viên và cảnh sát đến. Tôi chắc chắn 100% rằng Nini hiện đang ở trong tình huống rất nguy hiểm. 

Tôi không hề biết rằng khi tôi đang nấp ở góc tường nghe điện thoại, người đàn ông thấp lùn đã lặng lẽ đến gần tôi, tôi thậm chí còn không cảm nhận được điều đó. 

"Chị, chị đang làm gì ở đây vậy?"

"A!...Tôi thuộc về nhà của bạn...Tại sao bạn phải quan tâm đến tôi ở đây?"

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến tôi bị sốc. Tôi nhanh chóng cúp máy, lắp bắp để đối phó với gã béo này khiến tôi đau bụng. Giữa thanh thiên bạch nhật, dù anh ta không dám làm gì tôi, tôi cũng không biết dũng khí từ đâu mà ra, mà tôi càng đối mặt với anh ta một cách ngạo mạn hơn. Cùng lúc đó, tôi liếc nhìn cánh cửa sắt lớn của ngôi nhà cũ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và thấy Nini đang đứng thẳng, nhìn ngôi nhà một cách khao khát. Tôi nghĩ thầm, Tiểu Thất mang người từ trường tới, dù có nhanh thế nào cũng phải mất một tiếng, Nini và anh ấy đi vào trong thời gian này chẳng phải rất nguy hiểm sao...

Không nói một lời, tôi né người đàn ông thấp và béo, bước nhanh về phía Nini, nắm lấy cổ tay cô ấy, quay người bỏ đi, nhưng Nini dường như đã bén rễ. Dù tôi có kéo cô ấy thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể di chuyển cô ấy. Người đàn ông béo đã từ từ bước tới. Tôi có nên từ bỏ Nini và đợi người cứu hộ ở bên ngoài không? Làm sao tôi có thể tha thứ cho bản thân mình nếu có chuyện gì đó thực sự xảy ra...

"Nini, cô ấy là bạn cậu à?" người đàn ông béo hỏi

"Vâng...tên cô ấy là Tutu...cô ấy là bạn cùng lớp đại học của tôi..."

"Học sinh Tutu, Nini là học sinh mới của tôi, tôi đang định giúp cô ấy trong lớp. Chắc hẳn em đang nghĩ tôi là người xấu phải không? Nhưng bạn thử nghĩ xem, nếu tôi thực sự là người xấu, Nini sao có thể không muốn rời đi?"

"Sao tôi lại không biết cô ấy không chịu rời đi? Tôi chỉ không biết cậu dùng thủ đoạn gì để khiến Nini rơi vào bẫy của mình thôi!"

"Anh nói như vậy là sai, dù sao anh cũng không thể đưa cô ấy đi. Hôm nay có rất nhiều người xếp hàng vào lớp này. Tôi đặc biệt mở nó cho Nini. Tôi không thể hủy nó chỉ vì sự nghi ngờ của anh. Nếu anh thực sự lo lắng về những gì tôi sẽ làm với Nini, tại sao hôm nay tôi không đặc biệt ngoại lệ và cho anh tham gia lớp học."

"Sư phụ...không...con không muốn luyện tập với Tutu..."

"Nini, chúng ta vào thôi."

Không nói gì, tên mập lấy ra một chiếc điều khiển và bấm nút. Cánh cửa sắt từ từ nâng lên đáp lại. Khi đã cao khoảng nửa người, Nini cúi xuống bước vào. Đứng ở cửa, tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Bất cứ ai có một chút đầu óc đều có thể nhìn thoáng qua rằng tên béo bẩn thỉu này có vấn đề gì đó. Đúng lúc tôi định gọi cho Nini thì ông béo lại lên tiếng. 

"Vào hay không là tùy ngươi, không vào thì không làm gì được ta. Tại sao không tìm chút chứng cứ? Hehehe."

Người đàn ông béo chết tiệt này thực sự đã mỉm cười với tôi! Dù có nói gì đi nữa, tôi cũng không thể không tìm kiếm bằng chứng. Sau khi tên mập bước vào cánh cửa sắt, tôi nhanh chóng lợi dụng khoảng trống mà đi vào. Tôi chắc chắn rằng người đàn ông này là một kẻ nói dối lớn và đã dùng một thủ đoạn không rõ nào đó để lừa Nini. Bây giờ tôi chỉ mong Nini không bị thua lỗ. Bằng không, chuyện gì đã xảy ra với một sinh viên đại học xinh đẹp mới ngoài đôi mươi bởi một người đàn ông béo như vậy... Tôi không dám nghĩ tới nữa...

Cánh cửa sắt vừa đóng lại thì ánh nắng bên ngoài không thể lọt vào được nữa. Căn phòng tràn ngập mùi gỗ đàn hương nồng nặc, cộng thêm ánh sáng đỏ mờ ảo, những cơn choáng váng liên tục ập vào đầu tôi. Nhìn chiếc bàn vuông đặt trước mặt có đèn đỏ, trên đó có lư hương, nến và lễ vật, trực giác tôi có cảm giác chiếc bàn này là bàn thờ riêng thường thấy trên tin tức. 

Đó không phải là lừa tiền mà chỉ là lừa dối tình dục...

Nini thành kính quỳ trước bàn thờ, chắp tay nhìn làn khói bay lên. Cô nhìn thấy người đàn ông béo ngồi bên bàn một cách nghiêm túc, chỉ dẫn Nini. 

"Nini, hôm nay chúng ta học cùng lớp với lần trước. Cậu có thể dẫn bạn bè vào để thanh lọc cơ thể."

"Được rồi...thầy..."

Nói xong, Nini nắm tay tôi đi về phía cánh cửa rèm phía sau bàn thờ. Tôi liên tục gọi tên cô ấy, nhưng không có phản hồi nào cả. Tôi quay lại và nhìn vào cây gậy ma thuật, và anh ấy thực sự đã vẫy tay chào tôi với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt. Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng khi nhìn vào nó. Khi tôi định thần lại thì tôi đã bị Nini kéo vào phòng rồi. 

"Nini! Bạn biết người lập dị đó bao lâu rồi?"

"Anh ấy là giáo viên... không phải kẻ lập dị... Tutu... cởi quần áo ra... nếu không thì không thể vào lớp được..."

Tôi chưa kịp ngăn cản thì đã thấy Nini khéo léo lấy ra hai bộ đạo phục từ tủ trong phòng. Hai bộ đạo phục đó không mỏng lắm. Đây chính là cái gọi là tẩy rửa sao? Vừa định hỏi thì đã thấy Nini nhanh chóng cởi áo khoác, cầm bộ đồng phục Tao để mặc vào. 

Mặc dù chúng tôi đều là con gái và là bạn cùng lớp và có mối quan hệ thân thiết nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy Nini khỏa thân. Tôi không bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên sẽ rơi vào tình huống này. Tuy ánh đèn trong phòng mờ ảo và không sáng hơn bên ngoài là bao nhưng dáng người của Nini lại đẹp hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Ít nhất phải là cốc E. Nhờ túi xách chật nên không ngờ em lại giỏi đến thế. Cô có vòng eo thanh tú, cặp đùi thon và cặp mông mềm mại. Tôi thực sự không ngờ anh chàng đeo kính hiệu Guaiguai này lại có thân hình nóng bỏng đến vậy. 

Nhưng nhìn tình cảnh hiện tại của Nini, tôi nghĩ pháp sư đó chắc chắn đã thành công... Cô ta chắc chắn đã chiếm hữu Nini còn nguyên vẹn... Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tức giận. Nếu bây giờ tôi lùi bước, quả thực sẽ giống như những gì pháp sư vừa nói, và sẽ không có bất kỳ bằng chứng nào cả. Hơn nữa, Nini đang bất tỉnh nên sẽ khó làm chứng. Hiện tại, tôi chỉ có thể giúp Nini bằng cách làm mồi nhử và tỉnh táo để thu thập bằng chứng, để có thể giúp Nini đòi lại công lý! 

Sau khi quyết định, tôi nhanh chóng cởi quần áo, bộ ngực 34D của tôi lộ ra. Tôi chạm vào làn da trên cơ thể mình, trong lòng có một cảm giác vừa phẫn uất vừa thương hại, chỉ vì cơ thể chưa từng được ai nhìn thấy của tôi, lần đầu tiên không được cho người đàn ông tôi yêu quý mà là cho người đàn ông đáng ghét bên ngoài phòng xem. Nghĩ tới đây, tôi lại sờ mông, mong sau này không xảy ra tai nạn gì, để không phản tác dụng, tôi phải cẩn thận hơn! 

Tôi thắt chặt gi và buộc hai nút thắt chặt quanh eo. Tôi chợt cảm thấy không cần thiết, vì hai gi này siêu nhỏ, chiều dài không che nổi mông. Nếu xích đu rộng hơn thì toàn bộ cặp mông tròn trịa sẽ lộ ra, chưa kể gò thịt nhỏ phía trước còn không được che bằng vải. Hai mảnh vải tuyn phía trên gi không phải là những đường cắt song song mà là hình chữ V. Những đường rãnh sâu của Nini và tôi chắc chắn sẽ bị cây gậy thần nhìn thấy, chưa kể tấm vải tuyn bị căng cứng trước ngực, cặp núm vú dùng lực đẩy ra hai điểm nhỏ. Bộ đồ này nhìn giống gi nhưng về cơ bản nó là một bộ trang phục gợi cảm. 

Thay quần áo xong, Nini lại dẫn tôi ra ngoài, chúng tôi cùng nhau quỳ trước bàn thờ. Không ngờ, tôi lại biết cây gậy thần vừa mặc bộ đồ Đường cũ chỉ mặc một bộ đồng phục Đạo giáo rộng thùng thình. Thân trên lộ ra cái bụng to trông giống như nhị sư huynh trong Tây Du Ký. Hai bầu ngực căng mọng tụt hẳn xuống bụng anh. Những ngón tay mập mạp của anh cứ nghịch nghịch lớp lông bụng thưa thớt. 

Điều khiến tôi kinh tởm hơn nữa là giữa đôi chân sưng húp của anh ta, một dải màu đen và trông mềm mại đang lắc lư sang trái và phải theo chuyển động! 

"Anh... anh thật sự có vấn đề! Hãy thả tôi ra! Tôi sẽ gọi cảnh sát bắt anh!"

"Được rồi, sao anh lại gọi cảnh sát bắt tôi? Đang kiện tôi khỏa thân trong nhà mình à? Anh tự nguyện mặc quần áo vào phải không? Anh nghĩ phóng viên sẽ viết gì? Cứu đi, em gái, em không thể đấu với anh. Nếu em muốn ra ngoài, anh có thể thả em đi ngay bây giờ."

"Chết tiệt... hm!"

Cây gậy thần kỳ này nói đúng đấy. Nếu bây giờ tôi bỏ cuộc, Nini sẽ không bao giờ có thể tìm lại được công lý. Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi có thể sẽ gặp nguy hiểm... Dù đã hạ quyết tâm cứu Nini nhưng nỗi sợ hãi trong lòng vẫn rất cao...

Tôi chưa kịp hoảng sợ thì cây gậy thần đã cầm một cái bát ở tay trái và một nắm lá ở tay phải. Anh ấy nhúng nước vào bát và vẩy nước lên chúng tôi. Cây gậy chết chóc độc ác này thực sự đã tạt nước vào ngực chúng tôi. Miếng gạc bị dính nước hoàn toàn trong suốt. Núm vú hồng hào của tôi giờ đã dính chặt vào bộ quần áo ướt. Tôi cảm thấy tức giận và xấu hổ. Cây gậy thần dường như biết được tâm trạng của tôi và nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ ghê tởm đó. 

Tôi quay đầu lại nhìn Nini, thấy cô ấy không những không chống cự được những giọt nước mà còn đưa tay hứng lấy nước mỗi lần, rồi tự mình thoa nước lên người mà không bị rỉ ra ngoài, như thể cô ấy đã nhận được một loại cứu rỗi. Cô thậm chí còn mở cái miệng nhỏ của mình để cố gắng uống nước từ một nguồn không xác định. Tôi biết dù tôi có thuyết phục thế nào Nini cũng không nghe, nên tôi phải dùng miệng chua chát cây gậy tử thần. 

“Cậu học lớp nào thế?”

"Anh không thích, nhưng Nini thì thích. Sau này anh sẽ không thể rời đi được. Trong đời anh có rất nhiều bạn bè, nên không cần phải hy sinh bản thân chỉ vì một người."

"Hãy thừa nhận rằng bạn có vấn đề!"

"Ha ha, ngươi có thể tùy tiện nói những lời này, nhưng có thể tại tòa án không thể chấp nhận. Đặc biệt là Nini đứng về phía ta, nàng luôn có thể nói nàng là bạn gái của ta, còn ngươi thì sao?"

"Nini còn trẻ và xinh đẹp. Liệu cô ấy có muốn một anh chàng trung niên lùn, mập mạp như bạn làm bạn trai cô ấy không?"

"Đúng vậy, tôi đã mở nụ cho cô ấy, bạn có bị thuyết phục không?"

"Bạn!"

Nghe đến đây tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi đứng dậy, nắm chặt tay định đánh vào mặt hắn. Ai biết?

, anh nói một cách tự tin. 

"Đánh đi, nếu đánh, ta sẽ không chờ chứng cớ trọng yếu, ngược lại sẽ bị ngươi buộc tội, bị hại."

hờn dỗi, tôi lại quỳ xuống, thấy cây gậy thần ngừng rưới nước, liền lấy ra một cái bát đưa cho Nini. Nini chộp lấy chiếc bát và uống sạch mọi thứ trong bát chỉ trong một hơi. Tôi không có thời gian để dừng tất cả những điều này lại, nên tôi chỉ có thể giận dữ nhìn chằm chằm vào cây gậy ma thuật. 

"Đừng lo lắng, tôi biết bạn sẽ không uống nếu không có phần của mình. Bằng chứng đang đến, vì vậy hãy cẩn thận."

Đột nhiên, cây gậy thần dùng những ngón tay mập mạp của hắn giữ lấy dải đen mềm mại giữa hai chân mập mạp. Dù chưa có kinh nghiệm tình dục nhưng tôi biết lúc này anh ấy đang ôm cái gì. Tôi thấy tay anh ấy cứ chơi đùa với nó. Thứ mềm mại và đen ban đầu lúc này dần dần trở nên cứng hơn một chút. Tôi nhìn thấy cây gậy thần giữ phần cuống mỡ đen khoảng mười centimet và dễ dàng nghiêng về phía miệng Nini. 

Chẳng lẽ... hắn muốn Nini dùng miệng làm những chuyện kinh tởm như vậy sao? Nini, người rất yêu thích sự sạch sẽ, chắc chắn sẽ không làm điều đó. Cuối cùng, một chuyện khác đã xảy ra đúng như tôi nghĩ. Đối mặt với đống thịt béo ngậy và sưng tấy kinh tởm, Nini lưỡng lự. Cô ngơ ngác nhìn cây gậy thần. Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được chiến thắng của mình kể từ đầu đến giờ. 

"Xin lỗi, tôi quên mất, Nini, bây giờ tôi cho phép cô ăn."

Xem cảnh tiếp theo, tôi gần như bật khóc. Sau khi được Nini cho phép, cô ấy dường như đã trút bỏ được sự ức chế. Cô vươn đôi tay thon dài ra, nhanh chóng chộp lấy thân thịt đen và sưng tấy. Cô không quên lè lưỡi liếm cái quy đầu đen dày như điên. Anh ấy nghe thấy tiếng liếm, và Qiqiu đánh vào tai tôi. Tôi nhìn trục thịt ngày càng lớn hơn. Tôi nghĩ nó có lẽ dài mười bảy cm. Đối mặt với chiếc gậy dày và đen cứng, đôi mắt Nini lấp lánh, cắn một miếng đưa cô vào trong khuôn miệng ấm áp của mình, đưa cổ qua đưa lại nhịp nhàng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Giữa một loạt âm thanh vung vẩy và mút bừa bãi, cây gậy thần đột nhiên đưa tay ra, giữ chặt đầu Nini, ấn mạnh vào bụng dưới của hắn. Toàn bộ trục cứng dài 17 cm được âm thầm đưa vào cổ họng thanh tú của Nini. Tôi đứng sang một bên và bất lực nhìn cổ họng mịn màng vốn có của Nini bị buộc phải tạo ra một vết hằn sâu và dài.

Cứ như vậy khoảng mười giây trước khi cây gậy thần sẵn sàng buông ra. Vừa buông ra, Nini vô thức nhổ con cặc ra và có phản ứng nôn sinh lý. Nước bọt chảy ra cùng với cái lưỡi thè ra. Không ngờ, vừa lấy lại hơi thở, Nini lại thè lưỡi ra, điên cuồng liếm tới liếm lui con cặc, thỉnh thoảng lại đưa cả con cặc vào miệng.

"Mút...rửa...hút...rửa..."

Tiếng nước bọt chảy ra từ cú mút khiến tôi dựng tóc gáy. Một sinh viên đại học trẻ, xinh đẹp và đáng yêu đang quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông trung niên mập mạp, lùn, khoảng ngoài năm mươi. Anh ta đang nuốt chửng dương vật của người khác. Anh ta không nhận thức được cuộc xung đột và thậm chí còn ăn nó một cách thích thú. 

Tôi biết rằng việc ngăn cản anh ấy vào lúc này cũng vô ích. Nếu muốn lấy bằng chứng, tôi chỉ có thể tự mình thu thập khi tên pháp sư này tấn công tôi. Nini không có ý định chống lại bất cứ điều gì anh ta đang làm với Nini vào lúc này. Tôi chỉ biết chịu đựng cơn tức giận vì bị bạn mình xâm phạm và chờ cơ hội để đối phương tấn công mình. 

Cuối cùng, cây gậy thần lại ấn vào sau đầu Nini, càng ấn đầu cô vào bụng dưới của anh càng mạnh hơn. Sau đó, với một cơn chấn động ngắn, cây gậy thần lại di chuyển hông, đâm qua đẩy lại vào miệng Nini nhiều lần. Trước khi kết thúc, nó lại đâm sâu vào, rồi với một chấn động lớn hơn, đầu của Nini được giải phóng. 

"Huh...Nini...bạn đã tiến bộ một chút rồi. Con thích lắm thầy ạ. Những thứ đó có ích cho cậu đấy, nên hãy uống hết đi."

Tôi biết...cây gậy thần đã xuất tinh...và một dòng nước xuất tinh đầy ắp bao phủ cái miệng nhỏ nhắn của Nini...Khi con cặc của cây gậy thần được rút ra khỏi miệng Nini, nó vẫn thẳng và không hề có dấu hiệu mềm đi chút nào. Vẫn còn một ít chất lỏng dán còn sót lại trên quy đầu. Tôi biết nó là gì mà không cần phải đoán...

Quay đầu lại, tôi thấy Nini đang khó chịu phun ra một miệng đầy tinh dịch trên tay. Tinh dịch trộn lẫn với nước bọt trông đặc quánh và kinh tởm. Một mùi tanh khó chịu đã xộc vào khoang mũi của tôi. Sau khi ngửi xong, tôi Cô lập tức muốn nôn. Không ngờ sau khi Nini ngừng ho, cô lại ôm tay uống tinh dịch vào bụng. Với những âm thanh mút bạo lực và những cú liếm ghê tởm, Nini cuối cùng cũng nuốt từng giọt tinh dịch trên lòng bàn tay mình. 

"Thư Lưu...thư...cảm ơn thầy..."

"Được rồi, hiện tại ngươi đã hấp thu tinh hoa của ta, có linh lực cùng ta tu luyện. Chúng ta vào phòng thôi."

"Vâng...thầy..."

"Chờ một chút, phòng nào?"

“Đó là một căn phòng chứa đầy bằng chứng. Bạn có muốn vào và xem không? Nhưng tôi phải cảnh báo bạn. Nếu bạn bước vào và nhìn vào, bạn chắc chắn sẽ bị tôi làm phiền. Bạn phải suy nghĩ rõ ràng."

Đã đến mức này rồi, tôi vẫn chưa có ý định rút lui. Tôi đứng dậy, nhanh chóng đi theo bước chân của hai người, bước vào một cánh cửa rèm khác phía sau bàn thờ. Vừa bước vào, mùi thơm nồng nàn và thơm ngon của gỗ đàn hương ập vào tôi. Nó hoàn toàn khác với mùi bên ngoài. Phải nói rằng mùi hương này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tuy nhiên, ánh sáng mờ ảo, cô gái trần trụi duyên dáng cùng vị thần lùn mập vẫn đưa tôi trở về với hiện thực tàn khốc. 

Trong phòng có một chiếc giường đôi cực lớn. Nini trèo lên một cách điêu luyện, nhìn thấy hai miếng mỡ săn chắc và đầy đặn của mình, kèm theo hai núm vú hồng hào đang đung đưa trên giường. Nini nâng cặp mông đàn hồi của mình lên và liên tục lắc lư từ bên này sang bên kia như thể đang chờ ai đó chiếm hữu mình. 

Cây gậy thần vừa bước lên giường đã nhảy lên nhưng tôi thấy anh ta vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Nini và buộc cô phải lộn ngược cả người. Tôi bất lực nhìn những ngón tay mập mạp của anh xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực hồng hào và đàn hồi của Nini. Da thịt trẻ trung và xinh đẹp bị ép chặt giữa những ngón tay đen đủi đáng xấu hổ. Nini đã rên rỉ, khiến cảnh tượng này càng thêm kinh hoàng.

"A...ah...thầy...nhào thật mạnh...nhào thật mạnh vào ngực của em...ah...ah!"

Cái miệng đầy râu ria đột nhiên tiến đến gần cặp ngực thanh tú, hàm răng thối đầy bồ hóng cắn vào đốm hồng không thương tiếc. Mỗi lần mút, thiếu nữ quyến rũ lại phát ra một tiếng rên rỉ, mỗi lần cọ xát, cặp vú kiêu hãnh lại bị nhào vào sâu hơn, nhưng tiếng hét của cô gái cho thấy cô không hề kháng cự mà muốn người đàn ông ghê tởm cắn mạnh hơn, xoa mạnh hơn, mút mạnh hơn! 

"Thầy...mời vào...mời...mời vào..."

Tôi không thể để mọi chuyện đi xa hơn nữa. Nhìn đôi chân rộng mở và âm hộ rõ ràng đang tràn ra của Nini, tôi biết nếu tiếp tục như vậy, Nini sẽ bị cây gậy ghê tởm này cưỡng hiếp và làm nhục. Có ý nghĩ, tôi nghĩ ra một cách khủng khiếp để ngăn chặn mọi thứ trước mắt. 

"Dừng lại! Đừng đuổi theo Nini, cậu không muốn... muốn đụ tôi... cậu có thể làm điều đó với tôi."

“Haha… Nói ra câu “anh muốn đụ tôi” có khó không? Đừng lo lắng, nó chắc chắn sẽ đáng để bạn chờ đợi. Bây giờ hãy đợi tôi giải quyết với những người bạn tốt của bạn. Cuối cùng, xin nhắc nhở, nếu bây giờ rời đi, ngươi vẫn có thể có cơ hội thoát khỏi bình an vô sự."

Kế hoạch hy sinh bản thân vì Nini của tôi đã thất bại, nhưng tôi không thể nào rời đi vào thời điểm này được. Tôi nhìn thấy cây gậy thần nằm trên người Nini, cầm con cặc to và dài, nhắm vào cái âm hộ màu hồng. Không nói một lời, anh duỗi thẳng vòng eo mập mạp và đâm mạnh vào. Tôi vẫn nghe rõ tiếng nước lọt vào khi đứng ở cửa. 

“Vậy thì thế nào, sau này sẽ đến lượt anh đụ em trên chiếc giường này. Bạn của bạn thực sự vô tội. Cô ấy vẫn còn trinh khi tôi làm tình với cô ấy. Thật sự hiếm khi nghĩ về điều đó. Tôi đã cưỡng hiếp rất nhiều phụ nữ nhưng vẫn chưa gặp được nhiều trinh nữ…”

Trong lúc nói chuyện, cây gậy ma thuật đâm mạnh vào, âm hộ phát ra âm thanh húp xì xụp. Tiếng rên rỉ của Nini lớn đến mức tôi không thể ngừng lắng nghe. Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy bị một gã béo có đôi mắt đỏ đụ và nghe được sự thật rằng cô ấy đã bị tước đoạt trinh tiết. Mặc dù tôi đã mong đợi điều đó nhưng tôi thực sự đã nghe thấy nó. Khi nghe thấy Nini dễ thương và ngoan ngoãn, trinh tiết quý giá của cô lại bị gã béo kinh tởm này lấy đi, trong lòng tôi lạnh buốt. 

"Chặt quá!"

"À!"

"Thật linh hoạt!"

"Ừ!"

"Thật là một nhà vệ sinh thoải mái!"

"Ahhh!"

Mỗi lời cây gậy thần nói đều là một cú đâm sâu, mỗi lần Nini bị chạm sâu là cô lại hét lên vì yêu. Cây gậy thần khéo léo thay đổi vị trí, Nini bị một người đàn ông ghê tởm như vậy lật qua lật lại trên giường.

Cuối cùng, Nini được bế lên, hai tay ôm lấy cổ cây gậy thần, hai chân dang rộng ra. Người đàn ông mập mạp nhanh chóng lắc eo và hông của cô qua lại, rồi điên cuồng đâm vào dương vật đen dày dài mười bảy cm, rút toàn bộ chiều dài ra rồi nhét toàn bộ chiều dài vào. Tôi có thể thấy cái lỗ nhỏ bé mềm mại của Nini đã bị kéo căng đến mức không thể đóng lại được.

"Gần đến giờ rồi...Thầy...Em không thể làm được nữa...dừng lại đi...ừm...ah...ah!"

Với một lực đâm sâu, cây gậy ma thuật giữ lấy mông Nini và ấn sâu vào phần thân dưới của chính anh. Nó lại rung lên như trước. Sau đó anh di chuyển tay, ôm lấy cặp mông mềm mại và đẩy vài lần. Ngay lập tức, anh run lên vì hài lòng. Cây gậy thần lại xuất tinh. Lần này, nó không được ngậm trong miệng mà xuất toàn bộ vào âm đạo của Nini.

Tôi nhìn thấy cây gậy thần rút dương vật ra, thản nhiên ném và ném Nini nhỏ nhắn lên giường. Nhìn cô ấy khập khiễng và ngất đi, tôi chỉ biết nhìn chằm chằm vào âm đạo đang rỉ ra chất đục màu trắng đục, nước mắt của chính tôi cũng bất giác chảy ra. Cho dù Nini có tỉnh lại thì cô ấy sẽ đối mặt với sự thật này như thế nào... Mình phải đưa tên pháp sư này ra trước công lý!

Với quyết tâm này, tôi chính thức bước vào phòng từng bước một. "Tôi không biết," cây gậy ma thuật nói với một nụ cười. 

“Tôi xuất tinh hai lần liên tiếp, tôi thực sự mệt mỏi.” 

"..."

“Tôi chỉ đang nói… nếu hôm nay anh không lấy được bằng chứng, tôi sẽ không dám tấn công con khốn này nữa. Rốt cuộc, bạn đã biết về điều này. Hơn nữa, anh đã mất một trinh nữ. Chuyến đi này là đủ rồi. Tôi nên thay đổi bến tàu."

"Anh gọi Nini là con khốn à?"

"Cô ấy không phải là một con chó cái sao? Tôi vừa thấy cô ấy xinh đẹp trên đường, và cô ấy đã đồng ý quay lại với tôi chỉ sau vài lời thương hại. Cô ấy uống bất cứ thứ gì tôi đưa cho cô ấy. Về cơ bản cô ấy nợ tôi điều đó. Tôi chỉ sống theo sự mong đợi của cô ấy và đụ cô ấy một cách khó khăn. Suy cho cùng, không phải người đàn ông nào cũng có thể làm được việc mất trinh. Tôi đã mở âm hộ của cô ấy, vì vậy cô ấy nên cảm ơn tôi. Nếu không, một cô gái dè dặt như vậy đến bao giờ mới biết được tình dục tuyệt vời như thế nào."

"Chết tiệt... Tôi phải kiện anh!"

"Hãy đi kiện cô ấy đi. Con khốn này hiện đang cản đường tôi. Cô ấy nói bất cứ điều gì cô ấy nói đều hướng tới tôi. Tôi có thể ra lệnh bất cứ lúc nào, nói rằng cô ấy sẵn sàng hẹn hò và quan hệ tình dục với tôi. Bạn có thể làm gì với tôi? Được rồi, tôi mệt rồi. Tôi nghỉ việc ngày hôm nay. Cậu đi nói với bạn cậu sau này đừng có ngu ngốc như vậy nữa."

Không... Hãy để anh ta đi như thế này... Nini sẽ không bị vấy bẩn một cách vô ích... Vì anh ta không chịu ra tay với tôi nên tôi sẽ thu hút anh ta ra tay. Khi anh ta không thể cưỡng lại sự cám dỗ, tôi sẽ có bằng chứng để cắn anh ta. Tôi biết làm điều này rất nguy hiểm. Tôi chỉ có thể lấy được bằng chứng rằng anh ấy đã từng muốn chiếm hữu tôi, nhưng tôi không thể để anh ấy thành công. Vì Nini, tôi phải cố gắng.

Vừa cởi nút thắt, tôi vừa chậm rãi bước về phía người đàn ông lùn mập đang ngồi nghỉ. Khi tôi bước đến trước mặt anh ấy, những nút thắt trên vải tuyn của tôi lần lượt được mở ra, làn da trắng nõn và mềm mại của tôi hiện ra lờ mờ trước mắt anh ấy. Tôi lấy hết can đảm để tự mình cởi bỏ tấm vải tuyn và trao toàn bộ cơ thể mình cho người đàn ông béo trước mặt. 

"Nó rất thú vị. Bạn đang cố gắng quyến rũ tôi phải không? Bạn có sợ kế hoạch của bạn sẽ thất bại và công việc của tôi sẽ vô ích không?

Không còn chỗ cho câu trả lời, vì vậy tôi bắt đầu cử động cơ thể, sử dụng tất cả các tư thế khiêu vũ mà tôi có thể nghĩ ra trong đầu, từ bỏ cảm giác xấu hổ nặng nề và nhảy đi múa lại trước cây gậy thần. Đôi mắt dâm đãng của anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi. Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu. Tôi dùng tay xoa ngực, đồng thời cúi xuống khoe ngực. Bộ ngực hồng hào đung đưa trong tay tôi, đôi mắt quyến rũ của tôi hướng về một người đàn ông lùn và béo.

Tôi quay lại và đối mặt với cây gậy thần thánh, vung nó từ bên này sang bên kia một cách quyến rũ. Tôi nghĩ rằng âm hộ màu hồng của tôi, vốn chưa từng được cho ai xem, chắc hẳn đã lọt vào một rãnh quyến rũ, đùa giỡn với cô ấy một cách đầy dục vọng trong mắt anh. Tôi cảm thấy mông mình bị chạm vào. Niềm vui được cây gậy thần móc vào không làm tôi quên đi nỗi sợ hãi. Khi một ngón tay lướt qua âm hộ của tôi, tôi nhanh chóng quay lại. Một mặt, tôi đang trốn thoát, nhưng mặt khác, nó dường như càng khơi dậy ham muốn của cây gậy thần thánh hơn.

Tôi bỏ chạy và ngồi xổm xuống để mở và khép chân. Tuy nhiên, vì tôi không mặc quần nên âm đạo của tôi hoàn toàn lọt vào tầm mắt của người khác. Lợi dụng đà này, tôi duỗi ngón tay ra, gạt đám lông mu thưa thớt sang một bên, đùa giỡn với làn da thịt hồng hào mọng nước của mình, để lộ hoàn toàn lỗ mật trinh nguyên chưa được khám phá của mình trong mắt đối phương. Vì lý do nào đó, tôi chợt có cảm giác nóng rát trong lòng. Có lẽ nào tôi thực sự phấn khích? Cảm giác nóng rát này khiến tôi phải hít thở sâu vài hơi. Loại gỗ đàn hương này thực sự có tác dụng làm dịu tâm trí tôi. 

"Nó có vẻ tốt. Nó làm cho tôi khó khăn. Thôi nào, bạn chỉ cần nhìn thấy nó và bạn biết cách làm điều đó."

Cây gậy thần đang ngồi trên ghế, với đôi chân to và sưng tấy dang rộng ra, một khúc thịt dần dần nâng lên, đung đưa ngay trước mặt tôi. Tôi biết anh ấy muốn thể hiện điều gì, khơi dậy ham muốn của anh ấy và dường như tôi phải làm điều này. Tôi sử dụng một tư thế mà tôi cho là gợi cảm và quyến rũ rồi bò tới một cách tinh tế. Nhìn vào thân thịt ngắn màu đen xấu xí, tôi ngập ngừng đưa tay phải ra, cầm lấy rồi chậm rãi co giật. 

"Sao chỉ có tay thôi? Miệng đâu?"

Tôi thở dài trong lòng, quả nhiên là không thể tránh khỏi. Tôi lè lưỡi và từ từ tiếp cận quy đầu nhăn nheo. Thật bất ngờ, trước khi tôi kịp liếm nó, một mùi tanh tanh nồng nặc đã xộc thẳng vào khoang mũi của tôi. Mùi khó chịu đến mức tôi gần như nôn mửa, nhưng tôi nhớ rằng đây có lẽ là bước cuối cùng. Chỉ cần tôi còn có chất lỏng trong cơ thể anh ấy, anh ấy sẽ không nói nên lời. Nghĩ tới đây, đầu lưỡi tôi vẫn chạm vào quy đầu của nó. 

"Tôn...Tôn...Tôn..."

Âm thanh liếm đầy dục vọng khiến tôi không dám tưởng tượng mình đang phục vụ một gã béo. Đôi môi mà tôi thậm chí chưa bao giờ hôn lần đầu tiên bị chiếm giữ bởi một con cặc béo. Tôi chỉ có thể cố gắng nói với bản thân rằng đây là sự hy sinh để cứu Nini, và đối với Nini, tất cả điều này đều đáng giá. Tôi cũng hiểu rằng chỉ liếm thôi thì chưa đủ, nên tôi lấy hết can đảm ngậm quy đầu dày và cứng vào miệng, chịu đựng mùi hôi như đang ăn kem, lắc lư cổ và không ngừng đùa giỡn với con cặc đen dày. 

Tôi có thể cảm nhận được phần thân thịt đen dày của cây gậy thần đang sưng tấy và cứng ngắc trong cái miệng trẻ con của mình. Tôi khó có thể ngậm nó trong miệng. Miệng tôi phải mở ra một cách miễn cưỡng, và lưỡi tôi không thể tránh khỏi việc chạm vào cuống họng. Càng mút qua lại, tôi càng cảm thấy sợ lấp đầy nó. Sợ hãi, chẳng bao lâu, rất nhiều chất lỏng chảy ra từ mắt thần. Tôi biết đây không phải là tinh dịch mà chỉ là dịch tuyến tiền liệt tiết ra do hưng phấn. Mặc dù khác với những bằng chứng mà tôi muốn thu thập, nhưng tôi biết kế hoạch của mình sắp hoàn thành, kẻ thua cuộc sẽ là vị thần lùn mập đáng ghét này!

"Rửa...rửa...rửa...ừm...ah...súc rửa...súc miệng...rửa..." Nghĩ đến đây, tôi mút mạnh hơn. 

Cuối cùng, khi tôi gần như không thể chịu đựng được nữa thì cây gậy thần thánh ôm lấy đầu tôi. Tôi biết đây là dấu hiệu cho thấy anh ấy sắp ra mắt. Biết được điều này, tôi mút mạnh hơn và liếm sâu hơn. Tuy nhiên, ngay khi tôi tưởng mình sắp đạt được mục đích thì cây gậy thần thánh bất ngờ hất đầu tôi đi. Anh ta giữ con cặc bằng nước bọt và dịch tuyến tiền liệt và buộc phải kéo nó ra khỏi miệng tôi. Cây gậy thần thánh nhìn tôi ranh mãnh. 

"Anh muốn dùng tinh dịch của tôi làm bằng chứng sao? Tôi sẽ không dễ dàng đưa cho anh như vậy. Nói thật, chỉ với một chút tinh dịch, tôi không nghĩ thẩm phán sẽ tin câu chuyện của anh. Không quan hệ tình dục, tôi nghĩ anh sẽ khó thu thập được gì. Anh đẹp như vậy, chắc hẳn là rất có kinh nghiệm. Tin tôi đi, kỹ năng của chú tôi còn tốt hơn bạn trai nhỏ của anh. Tôi đã từng bị đụ một lần, tôi cam đoan anh sẽ không bao giờ quên."

Tôi xin lỗi Nini... Tôi thực sự không thể làm được điều này... Người đàn ông này ngay từ đầu đã âm mưu khiến tôi ngã vào vòng tay của tôi... Tôi vẫn còn là một trinh nữ, mặc dù chúng ta là bạn tốt, nhưng... Tôi thực sự không thể vì bạn bè mà từ bỏ trinh tiết của mình cho một người đàn ông xấu xí và kinh tởm như vậy. Hãy tha thứ cho tôi Nini, tôi sẽ tìm cách khác để cứu bạn.

Sau khi quyết định bỏ cuộc, tôi lập tức muốn đứng lên. Thật bất ngờ, đôi chân của tôi không chịu kiểm soát tôi. Cảm giác sợ hãi muốn cử động nhưng không thể cử động khiến tôi lạnh toát cả người. Lại với nụ cười đó, nụ cười khinh thường đó, như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của hắn, cây gậy thần đứng dậy, dễ dàng bế tôi lên rồi thản nhiên ném tôi xuống giường. Tôi nhìn thấy Nini, cô ấy vẫn đang ngủ.

"Chuyện gì vậy? Bạn muốn di chuyển nhưng không thể?"

Cây gậy thần bắt đầu duỗi thẳng tôi ra và nói. 

"Thật ra, đàn hương bên ngoài đã tẩm thuốc rồi. Chẳng phải tôi đã nhắc nhở cậu phải nhanh chóng rời đi sao? Tại sao cậu lại cố gắng dũng cảm và kiên trì ở lại để cứu người? Nước tôi rưới lúc đầu cho dù cậu không uống cũng sẽ thấm vào da. Cậu cho rằng cậu không uống đồ của tôi sẽ ổn sao?"

Anh ngồi trên ngực tôi, nhưng tôi không còn sức để chống cự nữa. Tôi chỉ có thể để anh dùng đôi bàn tay mập mạp đen đủi bóp bộ ngực trắng nõn của tôi, kẹp cái trục thịt dài mười bảy phân của anh, mô phỏng âm đạo của tôi như thế này, không ngừng cọ xát, đẩy vào. 

"Gỗ đàn hương bọc bên trong cũng tẩm thuốc, mùi có thơm hơn bên ngoài không? Có cảm giác càng ngửi càng thấy bình tĩnh hơn không? Mùi đối lập với bên ngoài nên có thể yên tâm hít thở. Ngu như vậy thì làm sao có thể dùng ta làm bằng chứng? Ngươi bị mê nhiều loại thuốc như vậy, thậm chí còn nhảy múa để quyến rũ ta. Nếu ham muốn tình dục trong cơ thể không phải do ta bắt đầu trước thì ngươi sẽ thua."

Bộ ngực bị bóp tới đẩy lui, cơn đau bất thường, có lẽ là do tác dụng của thuốc, thực sự khiến tôi hưng phấn. Tôi đã cố gắng hết sức để chống lại sự kích thích khiêu dâm trong tâm trí mình, nhưng nhận ra rằng chẳng có tác dụng gì. Dần dần, tôi thích nghi với cảm giác phấn khích này.

"Nào, thuốc của tôi là mạnh nhất. Bất kỳ sự kích thích nào cũng có thể khiến bạn cảm thấy dễ chịu. Ah... bạn vừa làm cho tôi...ah!"

"Pfft!" Một dòng tinh dịch dày đặc bắn vào mặt tôi, và một số thậm chí còn dính vào môi tôi. Cảm giác kích thích giác quan nóng hổi và tanh thực sự khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi chợt phát hiện mình có thể cử động, nhưng chuyển động tiếp theo là chức năng của bản năng, hoàn toàn khác với những gì tôi muốn dừng lại trong đầu. Tôi đưa tay ra nghịch cái trục thịt còn chưa mềm ra. Tinh dịch ấm áp làm tay tôi nhớp nháp. Một cách dâm đãng, tôi bôi tinh dịch lên toàn bộ ngực. Lưỡi tôi thè ra cuốn trôi hết tinh dịch có thể liếm quanh miệng. Nếu vẫn chưa đủ, tôi liếm hết tinh dịch trên tay, nhưng vẫn chưa đủ nên tôi lại mút lấy trục thịt dày màu đen. 

"Ngon quá... Tôi muốn ăn nữa... Ở dưới ngứa quá... Đưa cho tôi... Làm ơn đụ tôi đi!"

Đây chắc chắn không phải là điều tôi muốn nói. Pháp sư lại cười lớn. Anh đứng dậy như thể biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi thực sự đã mở rộng chân của mình và bắt đầu mân mê âm đạo của mình bằng đôi tay vẫn còn dính tinh dịch. Tôi mở môi âm hộ màu đỏ và mềm mại. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã ướt. Nước chảy ra kêu “Puff, Puff”. Bất kể nguy cơ mang thai, ngón tay của tôi bắt đầu khám phá lỗ thịt. "Dừng lại, đừng tiếp tục, dừng lại!" Tôi hét lên với chính mình, nhưng cơ thể tôi không thể theo kịp chuyển động này. Tay chân tôi như bị chiếm hữu, không còn lý trí nữa mà bắt đầu vuốt ve mình với dục vọng. Chỉ có đôi mắt của tôi mới có thể cho phép tôi nhìn thấy anh ta, tên béo mập đó. Tôi không biết từ lúc nào anh ấy đã cầm điện thoại di động trên một tay và hướng về phía tôi.

"Tutu, chúng ta đã hẹn hò lâu như vậy rồi, em có muốn làm tình với anh không?"

"Ừ, ừ, làm ơn đụ em nhanh đi, em ngứa quá."

"Được, vậy tôi sẽ đụ cậu ngay!"

"Không, làm ơn, không!" Chẳng bao lâu, cây gậy thần nằm trên mặt đất, tôi chợt cảm nhận được sự bất lực của Nini. Vừa rồi cô đang nằm trên giường này, bị cây gậy thần này làm ô uế. Trước đó, chính cây gậy thần này đã lấy đi trinh tiết của cô. Tôi không thể nghĩ về điều đó nữa, bởi vì một vật dày và cứng đã ấn vào cửa âm đạo của tôi. 

"Thật là một cái âm hộ chật chội. Tutu thực sự là một trinh nữ?"

“Đúng vậy, tôi còn trinh, xin hãy giúp tôi mở nụ.”

"Thật sao? Thỏ con thật sự nguyện ý đưa cho ta?"

"Ừ, làm ơn đụ tôi đi!"

"Ahhhhhhhhh!" Một cơn đau nhói bắt đầu từ lỗ âm đạo và truyền thẳng vào não tôi như một tia sét. Cái lỗ mật chật hẹp bỗng bị xé toạc ra từng chút một. Một thân thịt đen dày mười bảy centimet không ngừng khám phá, đi sâu, phá hủy, lấp đầy, xé rách quanh đầu. Một cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây đột nhiên tràn ngập giác quan của tôi. 

"Ừ! Ừ! Thoải mái quá! Vào đi!"

"Thỏ con, thoải mái như vậy sao?"

"Thoải mái, nhanh lên, nhanh lên."

Tôi không thể biết đó là tác dụng của thuốc hay là sự hưng phấn của ham muốn tình dục bên trong. Tôi hét lên một yêu cầu mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới, mong rằng người đàn ông ghê tởm trước mặt sẽ nhanh chóng lấy đi trinh tiết của tôi. Sự mở rộng đầu tiên trong cuộc đời tôi vẫn đang diễn ra.

"A...ah...ah...ừ!"

Chiếc gậy thần cố tình và từ từ rút ra phần cuống thịt, cái lỗ trinh nguyên vốn đã được mở rộng giờ đây đang bị những chiếc quy đầu hình nấm khổng lồ cào xước nặng nề. Mỗi khi nó lùi lại một chút, dây thần kinh nhạy cảm lại bị trêu chọc, bao bọc âm đạo phủ đầy những hạt khó chịu, vì quá chật nên trinh nữ chỉ có, tự mình giữ lại quy đầu, mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn cho cơ thể.

"Thật thoải mái. Tutu thực sự là một trinh nữ. Bạn thấy đấy, cặc của tôi chứa đầy máu trinh nữ của Tutu." 

Khi đang quay phim bằng điện thoại di động, cây gậy thần đã kéo căng con cặc của anh ấy trước mắt tôi. Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến tôi choáng váng nhiều lần, nhưng niềm vui bị hành hạ theo sau khiến tôi quên mất việc tận hưởng nó. Nhìn dương vật đầy máu và chất lỏng nhớp nháp, tôi biết mình đã mất trinh. Nó được trao cho cây gậy thần này đã năm mươi tuổi, trông thật kinh tởm và xấu xí. Con gà trống đã vượt qua cột mốc hai mươi năm của tôi đang ở ngay trước mặt tôi.

"Đừng rút ra, chết tiệt tôi ngay!" 

"Anh thật thiếu kiên nhẫn, hee hee."

Nó được đưa vào sâu và dương vật lại đẩy vào cổ tử cung trước khi tôi kịp dừng lại. Tôi hét lên đầy cảm xúc: "A! A! A! Cảm giác thật tuyệt! Thoải mái! Thật là một con cặc dày quá! Tôi muốn chết!" Tôi hét lên những lời mà tôi chưa bao giờ nghĩ đến, và sự kích thích từ màng bọc âm đạo. Sự phấn khích đã chuyển từ đau đớn sang an ủi, một loại khoái cảm bị chiếm hữu và xé nát, không ngừng tấn công lý trí của tôi. Ngay cả trái tim tôi vốn biết cách từ chối giờ đây cũng đang phục vụ cho con cặc dày và cứng này khi âm đạo của tôi mở ra và đóng lại. "Ah...ah...ah...ah...ừm! Cảm giác thật tuyệt! Mmm! Địt tôi nhanh lên, đụ tôi mạnh hơn nữa!"

Có một âm thanh "phù" hoang dã phát ra từ âm hộ. Tôi không biết nó ra vào bao nhiêu lần, và với mỗi lần ra vào tiếp theo, cảm giác tôi nhận được chỉ là khoái cảm như điện, một loại khoái cảm râm ran mà tôi muốn đi muốn lại mà không muốn kết thúc. Chiếc gậy thần biết phản ứng của cơ thể tôi một cách thành thạo, vươn miệng ra, ngậm lấy núm vú tôi, cắn và mút. 

"Cảm giác thật tuyệt, thế thôi, tôi muốn nó, tôi muốn nó nhiều hơn nữa! Ah! Ah! Ah!"

Sau hàng chục cú đâm nữa, cây gậy thần đã gập toàn bộ cơ thể tôi lại. Anh ấy ngồi xổm trên đùi tôi, và dương vật đã đưa sâu hơn vào âm đạo của tôi. Nước chảy ra, phục vụ từng giọt cho vị khách mới này. Vì mùi cơ thể từ trên xuống, dương vật hoàn toàn có thể xâm nhập vào từng tấc cơ mềm mại trong thành âm đạo của tôi, đồng thời tác động của trọng lực khiến sự kích thích mà tôi nhận được trở nên đau đớn hơn, dễ chịu hơn và thỏa mãn hơn. 

"Tôi sắp chết! Đừng đánh tôi nữa! Tôi sắp chết!"

"Thật không?"

"Tôi muốn nó! Tôi muốn nó nhiều hơn nữa! Đụ tôi chết đi!"

"Được rồi."

"Ừm... ừ... à! Uh! ừ! ừ... ừ... ahhhh!"

Có một cơn co thắt tê liệt và tôi cảm thấy sức lực toàn thân đang nhanh chóng mất đi. Đột nhiên, sự kích thích mà mọi dây thần kinh trong tôi có thể nhận được đã đạt đến giới hạn. Tôi hét lên không chút cảm xúc và điên cuồng đón nhận những cú đâm từ cây gậy ma thuật. Âm đạo của tôi tiếp tục co lại và tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng dương vật của mình đang bị tôi ấn chặt. Cảm giác căng mọng và căng mọng thậm chí còn thú vị và sảng khoái hơn so với lần đầu đưa vào. 

Tôi đạt cực khoái một cách miễn cưỡng với một người đàn ông mà tôi ghét. 

"Đưa nó cho tôi, đưa nó cho tôi! Ahhhhhhhhhh!"

"Được rồi!"

“Pfft”, một âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ cơ thể tôi. Cây gậy thần ôm lấy mông tôi và dùng vị trí sâu nhất làm cho trục thịt run lên ở cuối âm đạo của tôi. Sau đó, một sự kích thích ấm áp lấp đầy khoang bụng của tôi. Ngay lập tức, có nhiều cơn chấn động dữ dội. Lỗ trinh của tôi đang được tưới bởi những dòng tinh dịch đặc.

Cây gậy ma thuật đâm thêm vài lần nữa trước khi kết thúc. Anh hài lòng rút con cặc đen ra. Tôi bối rối và thấy con gà thịt vẫn còn cứng và không có dấu hiệu yếu đuối, bởi vì một ít tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ khi anh ta rút nó ra đã đập vào miệng tôi một cách không hề thiên vị. Lúc này tôi đã quên rất nhiều. Tôi đưa tay, bôi tất cả vào miệng rồi ăn. Sau đó, tôi dùng ngón tay đào âm đạo của mình. Cảm giác mạnh mẽ và nóng rát lại xâm chiếm tôi lần nữa. Tôi giơ tay lên và để ánh sáng đỏ chiếu qua tinh dịch trộn lẫn máu trinh trong âm đạo. Tôi đã nghĩ về việc liệu ngay từ đầu tôi có phải là một con chó cái hay không. 

"Thì ra em cũng là trinh nữ, cảm giác không sướng sao? Tuy anh chưa mất nhiều trinh tiết nhưng em thực sự là người thoải mái nhất. So với Nini, em thật là chặt chẽ, hút người. Lát nữa anh sẽ đụ em lần nữa."

Lúc này, ngoài phòng đột nhiên vang lên một tiếng “dong dong dong”. Tôi biết rằng đây là người cứu hộ Xiaoqi đang đến. Tôi chỉ mong họ có thể giải cứu tôi nhanh chóng trước khi cây gậy thần biến tôi thành Nini. Nếu không, hai chúng ta nhất định sẽ trở thành nô lệ tình dục độc quyền của người đàn ông này... Chẳng mấy chốc, cây gậy thần đã mặc vào trước mắt tôi, bước ra ngoài mở cửa như không có chuyện gì. 

Cánh cửa sắt từ từ nâng lên, trước mắt Shengun chỉ có một thiếu nữ dáng người mập mạp, làn da trắng nõn trong suốt, mặc áo khoét sâu hình chữ V, để lộ bộ ngực đầy đặn. Cô nhìn Shengun và giận dữ nói.

"Là bạn à, bạn của tôi?"

"Chị, chị đang nói cái gì vậy?"

"Bạn có biết Nini và Tutu không?"

"Ồ, em gái, em ở một mình à?"

“Ừ, tôi tới đây để tìm họ.”

"Vậy đó. Họ đang quấn đầu. Vào đi, hehehe."

