============================================================
  Cửa hàng bách hóa Dải mạt chược
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%99%be%e8%b2%a8%e8%b3%bc%e7%89%a9%e8%a1%8c%e8%84%ab%e8%a1%a3%e9%ba%bb%e5%b0%87/
  Ngày       : 2021-11-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Vào tối thứ Sáu sau kỳ thi giữa kỳ, tôi đang nằm trên giường trong ký túc xá. Mỗi bàn tay của tôi đều được lấp đầy bởi một quả bóng ngực trắng như tuyết. Núm vú đỏ sậm cho thấy cô gái ngực bự mà tôi đang ngồi đang lắc lư. Những ngón tay trong lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng véo vào núm vú mềm mại đang hếch lên. Đi theo một đường tròn, tôi chơi đùa với bộ ngực to này một cách duyên dáng.

Tiểu Vi ậm ừ nói: "Sao hôm nay trông anh có vẻ sốt ruột thế!? Tiểu Huy và Linh Linh vẫn còn ở cạnh nhà!"

Tôi cười nói: "Hừ hừ~ Lần nào anh cũng sợ đám Tiểu Huy nghe thấy tiếng chúng ta làm tình nên đành phải trì hoãn đến khuya, mệt quá ~"

Tiểu Vi có chút tức giận nói: "Ồ, bọn họ nghe được tiếng hét của ta thì thật xấu hổ!"

"Sao cũng được~ Gần đây tôi dậy sớm để thi, đáng lẽ họ phải đi ngủ từ lâu rồi!"

"Đồ biến thái! Ngươi, hóa thân của Tôn Ngộ Không, đang vội quá...ah...ah~!"

Tiểu Vi chưa kịp nói xong, con cặc cắm trong cơ thể cô bắt đầu cử động, cắt ngang lời nói của Tiểu Vi. Chẳng bao lâu, tiếng rên rỉ của Tiểu Vi càng lúc càng lớn! 

"Ờ-huh...ahhh...dừng lại..."

Sau khi đùa giỡn với bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của Xiaowei, tôi nắm lấy đôi chân mảnh khảnh đang giơ lên của cô ấy và nhìn con cặc khổng lồ của tôi di chuyển ra vào âm đạo ướt át của cô ấy một cách ngẫu nhiên dưới môi lớn đỏ và tắc nghẽn của Xiaowei. Có thể theo đuổi một cô nàng ngực bự như Tiểu Vi có lẽ là do kiếp trước tôi đã tạo dựng được danh tiếng tốt; nhưng có thể mất trinh vào năm thứ nhất thực sự là một điều may mắn! Tôi chỉ có thể nói lời cảm ơn đến bố mẹ cô ấy vì đã cho cô ấy theo học trường nữ sinh ở trường trung học. Điều tốt đẹp này đã đến với tôi! ＸＤ

"A... Tiểu Vũ hôi hám... đừng đi quá xa... a... sao hôm nay ngươi vất vả quá vậy... ôi... cố lên... ngươi sâu quá rồi..."

Tiểu Vi che miệng, mặt đầy mồ hôi. Cô vô cùng sợ hãi tiếng hét của mình sẽ bị Tiểu Huy và Linh Linh nghe thấy. Mặc dù Xiaowei không muốn làm như vậy, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật và âm hộ màu hồng của cô ấy đã hoàn toàn ướt át! 

Kể từ khi tôi lại làm tình với Qiqi trên mái nhà, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Ban đầu tôi chỉ muốn bí mật quan hệ tình dục với ba người vợ ngầm là Xiaohui và Lingling. Nếu một ngày Xiaowei phát hiện ra tôi đụ Xiaohui và những người khác, ít nhất tôi có thể suy ra rằng điều kiện của họ không tệ hơn Xiaowei, và tôi đã bị dụ dỗ vì bối rối! Về phần Qiqi, không thể nói rằng cô ấy sinh ra đã dâm đãng và mắc nợ đàn ông! Vì sự bốc đồng của mình, tôi thậm chí còn yêu một con điếm như Qiqi. Đột nhiên tôi cảm thấy mình mắc nợ nên phải bù đắp cho bạn gái thật trên giường! ＸＤ

"Ahhh... thoải mái quá... mmmmmm... của Xiaowu... mạnh mẽ quá... wuwu... mạnh mẽ lên một chút... ahhh..."

"Hehe ~ Cái gì, Tiểu Huy gọi là đại cặc!"

"A...bạn vừa nói gì vậy!?...Sao bạn biết Xiaohui tên là Big Dick..." Xiaowei đột nhiên cảnh giác hỏi tôi, ngượng ngùng không nói hết từ "Big Dick". 

Tôi hét lên trong lòng. Vừa rồi tôi suýt trượt lưỡi, nên vội nói thêm: “Đó là vì Tiểu Huy đã kể cho tôi nghe về trải nghiệm quan hệ tình dục trước đây của cô ấy. Nếu con gái nói điều gì dâm ô khi quan hệ, đàn ông sẽ rất hưng phấn!”

"Hừm... Có vẻ như cậu đã rất quen thuộc với Tiểu Huy rồi... Hmm... Cô ấy còn có thể nói chuyện với cậu à?..."

Tôi cảm thấy áy náy, cười nói: “Anh cũng biết tính cách của Tiểu Huy, cô ấy có thể nói về một số chủ đề hạn chế ~”

"Hmm...thật sao?...Nhưng vừa rồi trông cậu có vẻ mềm yếu hơn?...Có phải cậu..."

Ờ! Ối! Có vẻ như giác quan thứ sáu của phụ nữ thực sự không có giới hạn! Chẳng lẽ Tiểu Vi đã ngửi thấy mùi ngoại tình giữa tôi và Tiểu Huy? ? Phải chăng câu chuyện của tôi sắp chuyển từ "007" thành "Thế giới ngoại tình"? ? KHÔNG! Tuyệt đối không! ! Tôi phải nhịn! Nếu bạn bỏ cuộc bây giờ, trò chơi sẽ kết thúc! (Bố!?)

“Haha~~ Không mềm chút nào, rõ ràng là do cậu tưởng tượng mà thôi!” Tôi nhanh chóng tăng tốc độ và lực đưa con cặc của mình vào cơ thể Xiaowei, hy vọng sẽ làm xáo trộn suy nghĩ của Xiaowei và tăng độ cứng cho dương vật của tôi.

Xiaowei bị hành động đột ngột của tôi làm cho hét lên ầm ĩ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Hừm ~ Con cặc to của anh mạnh quá, tôi sẽ để anh đi." 

"À... tôi không muốn nó... Xấu hổ quá... ugh..."

Tôi nói với giọng đe dọa: "Hừm~ Vậy tôi sẽ để Tiểu Huy và những người khác thưởng thức tiếng hét tuyệt đẹp của cậu ~"

Tiểu Vi ngượng ngùng che miệng cầu xin tha thứ, nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Những ngày vừa qua, mọi người đều bận rộn với kỳ thi giữa kỳ. Hàng ngày, các em dậy sớm để ngồi vào chỗ học. Họ học cho đến khi khoa đóng cửa mới quay lại nghỉ ngơi và ngủ. Ngoại trừ lần ở tầng trên cùng, mấy cô gái ngực bự này đã không quan hệ với tôi mấy ngày rồi. Ngoài ra, MC của Xiaowei vừa rời đi, ham muốn tình dục của cô ấy tương đối mạnh nên họ để tôi có bất cứ thứ gì tôi muốn.

"Này, nhanh nói đi ~" Tôi giảm tốc độ đâm của mình xuống, buộc Tiểu Vi phải thực hiện lời hứa vừa rồi. 

"Ugh...điều này thật xấu hổ...con cặc lớn...con cặc của Xiaowu hôi hám...mạnh mẽ quá...làm cho ta cảm thấy...rất thoải mái...ừm...cơ thể ta như muốn tan chảy..."

"Hừm ~ Tôi phát hiện ra em đang trộm cặc của tôi ~" Tôi cố tình và mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của Tiểu Vi nhiều lần. 

"Ohhhhhh~!...Đừng, đừng...Tiểu Vũ, con cặc lớn của Tiểu Vũ...thật mạnh mẽ...dày và cứng...làm tôi đụ anh ấy...thật tuyệt và thoải mái...wuwu...giờ ổn rồi..."

"Hehe, có vẻ như cậu nói trôi chảy nhỉ~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Thật hiếm khi Tiểu Vi lại sẵn lòng nói ra những lời dâm ô như vậy, điều này khiến tâm trạng tôi dâng cao. Tôi ôm lấy cặp đùi thon thả của Tiểu Vi, áp vào người Tiểu Vi. Mông của tôi ở trước âm đạo của Tiểu Vi. Tôi đã đụ cô ấy như thế này hàng trăm lần. Tiểu Vi che miệng lại cố gắng ngăn chặn những cú đâm thô bạo của tôi. Trong khoảng thời gian này, Tiểu Vi đổ mồ hôi đầm đìa, má cô ấy cũng đỏ bừng vì tôi. Âm đạo cực khoái của cô trơn đến mức gần như không có lực cản ma sát. Cô gầm lên, và một dòng điện xuất tinh cực khoái phát ra từ quy đầu và lan ra khắp cơ thể cô. Toàn bộ tinh dịch ấm áp đều bắn sâu vào mông Tiểu Vi.

Tôi ở trong lồn của Xiaowei trong vài giây. Sau khi tôi rút cặc ra, chất lỏng màu trắng tanh từ từ chảy ra từ cái lỗ hơi hé mở. Tôi lấy ra mấy tờ giấy vệ sinh, lau vùng kín của tôi và Tiểu Vi rồi tiếp tục nằm nhẹ nhàng trên người Tiểu Vi. Vì khó mua bao cao su cỡ lớn nên Xiaowei còn uống thuốc tránh thai để tránh thai. Tôi chạm vào bộ ngực lớn của Xiaowei, núm vú ở giữa vẫn cương cứng, trong khi Xiaowei nhắm mắt lại không khỏi thở hổn hển.

Một lúc sau, Tiểu Vi mặt đầy nước mắt nói với tôi: “Này! Tiếng hét của tôi chắc chắn đã bị Xiaohui và những người khác nghe thấy! Sau này đừng bao giờ nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục với tôi nữa nhé!"

Tôi mỉm cười an ủi nói: "Ha~ đừng lo lắng, muộn thế này rồi, họ đã đi ngủ rồi!"

Tiểu Vi đỏ mặt nói: "Tốt nhất! Nếu bọn họ thực sự phát hiện ra, ngươi sẽ phải chịu số phận!”

Tôi mỉm cười nói không và hôn lên má Xiaowei. Vì Tiểu Vi đổ mồ hôi nhiều nên tôi và cô ấy lặng lẽ bước vào phòng tắm và tắm lần nữa. Tắm rửa xong, tôi trở lại giường, cùng Tiểu Vi nói chuyện vài câu rồi ôm cô ấy vào lòng ngủ.

Trưa thứ bảy hôm sau, sau khi tôi đi mua 4 hộp cơm bento về thì mọi người đang ngồi ăn ở phòng khách. Tiểu Vi từ khi tỉnh dậy liền rất lo lắng, đêm qua Tiểu Huy và Linh Linh sẽ nghe thấy tiếng hét cực khoái của nàng. Nhìn thấy Tiểu Huy và Linh Linh vừa ăn cơm vừa xem TV, vẻ mặt lo lắng của Tiểu Vi cũng thả lỏng ra.

Sau khi Tiểu Vi ăn xong, tôi dùng xe máy chở cô ấy ra ga đón xe buýt. Vì bố mẹ sức khỏe không tốt nên Xiaowei thường xuyên về thăm. Lần này cô chỉ về vào tối chủ nhật. Sau khi tiễn Tiểu Vi, tôi quay lại ký túc xá và mở cửa ký túc xá. Tôi phát hiện Tiểu Huy và Linh Linh đang nhìn tôi với ý đồ xấu xa! 

Tiểu Huy lạnh lùng nói: "Hừ hừ ~ Quên đi, các ngươi đêm qua nửa đêm lén lút xem phim khiêu dâm, lại bật âm thanh lớn như vậy, không sợ bị người khác nghe thấy sao!?"

Linh Linh trừng mắt nhìn ta than thở: “Chính là như vậy! Đêm qua làm tôi khó ngủ quá!”

Xem ra đêm qua tiếng kêu mùa xuân của Tiểu Vi vẫn bị hai người họ nghe thấy, việc ăn uống thản nhiên vừa rồi chỉ là diễn thôi! ＸＤ

Tôi cố ý cười khúc khích nói: “Haha ~ Nước đã tích trữ được mấy ngày rồi. Hồ chứa phải được giải phóng ~"

Tiểu Huy đến gần nhéo tai tôi nói: “Thật sao? Tôi thấy rõ ràng tối qua anh đã cố ý làm vậy. Bình thường Tiểu Vi sao có thể hét lớn như vậy! Hừ ~ Buổi tối ta đi làm về, ta và Linh Linh sẽ rút cạn hồ chứa của ngươi!"

Xiaohui nhìn Lingling và yêu cầu cô hợp tác với hoạt động hút nước vào ban đêm. 

Không ngờ Linh Linh lại ngượng ngùng đáp: “Hả? Chúng ta còn phải đợi đến tối sao?...Tôi đã...có chút nôn nóng chờ đợi rồi..."

Câu trả lời thiếu động lực của Linh Linh khiến Tiểu Huy yếu ớt chửi rủa: “Hừ! Tôi không ngờ rằng những học sinh có năng khiếu vẫn có thể rất dâm đãng ~! Anh sẽ không thể chịu đựng được nữa khi nhìn tôi và Tiểu Ngũ ân ái vào ban đêm!!"

Lingling nghe thấy lời đe dọa của Xiaohui, lo lắng nói: "Này ~ Được rồi được rồi ~ Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn quay lại để làm điều đó ~"

Thấy Linh Linh không thể chờ đợi, cô ấy sợ rằng mình sẽ không thể chịu được tiếng rên rỉ của Tiểu Huy khi làm tình với tôi vào ban đêm. Cô ấy dường như không thể kìm được ánh nhìn đầy dục vọng của mình. Cô ấy quả thực là một con điếm nhỏ dâm đãng một cách tự nhiên! ＸＤ

Nghe được câu trả lời của Linh Linh, Tiểu Huy kiêu ngạo nhìn tôi nói: “Hừm~ Tôi đến sòng bạc làm việc trước, buổi tối sẽ biết cậu tuyệt vời đến thế nào! Uống thêm mấy chai Manniu nữa đi!”

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Huy, tay kia nhéo bộ ngực lớn của cô ấy nói: “Hừ! Tôi còn sợ anh à?”

Vì Xiaohui đã kiếm tiền để tự nuôi sống bản thân từ khi học cấp 3 nên sòng bạc ngầm mà cô sắp đến là do một người chú mà cô biết rõ trước đây mở ra, nên bắt đầu từ học kỳ này, Xiaohui thỉnh thoảng sẽ đến đó làm việc bán thời gian. 

Tiểu Huy cười ôm lấy cổ tôi, đôi môi nóng bỏng tiến đến gần tôi, hai chiếc lưỡi đan xen trong miệng. 

Một lúc sau, tôi nói với Tiểu Huy: “Đi làm đừng mặc quần áo quá hở hang nhé!”

Tiểu Huy vui vẻ hỏi: "Haha ~ Tiểu Ngũ cũng sẽ lo lắng?"

Tôi: “Tôi sợ những con bạc sẽ bị bộ ngực kiêu hãnh của cô dụ dỗ, bị thiếu máu não và thua quá nhiều tiền!”

Xiaohui cố ý cười, trên mặt lộ ra vẻ tự hào. 

Linh Linh tò mò hỏi: “Tại sao người chơi cờ bạc lại bị thiếu máu não?”

Tiểu Huy cười mắng: “Thật là ngu ngốc, bởi vì máu chảy xuống phần dưới đầu ~”

Linh Linh đỏ mặt mắng tôi: “Này, Tiểu Vũ đúng là đồ biến thái! Anh ấy chỉ nghĩ đến những điều này thôi!”

Hiện tại chính là ta ôm Linh Linh nói: "Ngày nay ngay cả kẻ biến thái cũng có thể gọi người ta là kẻ biến thái!"

Lingling vặn lại: "Này ~ tôi thật biến thái!"

"Hehe~ Tôi phải đi làm. Buổi chiều có thể vui vẻ một chút ~" Xiaohui mỉm cười bước ra khỏi cửa. 

Sau khi xác nhận Xiaohui đã đóng cửa ký túc xá, tôi nóng lòng thò tay vào trong quần áo của Lingling, đẩy cúp áo lót của cô ấy lên và bắt đầu nghịch ngợm bộ ngực cỡ D của cô ấy. 

Một lúc sau, Linh Linh thở hổn hển nói: “A... Tiểu Ngũ, ta không làm được. Tôi phải đợi đến tối..."

Tôi mỉm cười nói: "Hehe~ Nếu không thì buổi chiều cậu có ý kiến gì không?"

"Nếu không thì cậu đi cùng tôi đến cửa hàng bách hóa nhé~"

“Cửa hàng bách hóa ở đằng kia à?”

"Đó là cửa hàng bách hóa SOSO ở thành phố tiếp theo. Nó có vẻ khá lớn từ phần giới thiệu trên TV."

"Ân, có vẻ khá tốt, chúng ta đi xem một chút đi."

Sau khi tôi và Linh Linh thay quần áo đi chơi, chúng tôi lái xe máy đến Trung tâm thương mại SOSO. Vì quận nơi tôi học không mấy sôi động nên các bạn cùng lớp của tôi thỉnh thoảng đi mua sắm ở khu đô thị sầm uất hơn bên cạnh. Tôi đã chở Lingling ra khỏi khu học chánh. Lingling không thể chờ đợi nữa và dùng tay ôm chặt lấy cơ thể tôi từ ghế sau. 

Linh Linh vui vẻ nói: “Ha ha, hiện tại ta sở hữu Tiểu Ngũ cả buổi chiều.”

Tôi mỉm cười nói: "Haha~ Không phải ngày nào anh cũng sống với em sao?"

"Nó khác! Mặc dù Tiểu Vi và Tiểu Huy đều rất tốt nhưng đôi khi họ vẫn muốn ở một mình với em ~"

"Haha~ Vậy thì bạn phải nắm bắt cơ hội này ~"

Cứ như vậy, tôi và Lingling giống như một cặp vợ chồng trẻ đang hướng tới thành phố tiếp theo. Sau khi đạp xe khoảng một giờ, cuối cùng chúng tôi cũng đến được cửa hàng bách hóa SOSO huyền thoại.

Cửa hàng bách hóa SOSO cũng giống như các cửa hàng bách hóa khác. Hầu hết tầng một và tầng hai là quầy mỹ phẩm và cửa hàng, còn tầng ngầm là khu ẩm thực. Tất nhiên, là sinh viên, các cửa hàng thời trang và mỹ phẩm đắt tiền chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa, nên tôi và Lingling chỉ nhìn qua.

Sau đó chúng tôi lên lầu để xem quần áo của một số cô gái và các quầy khác. Tuy rằng nhìn có chút chán nản, nhưng Linh Linh lại có vẻ rất hưng phấn. Có lẽ đây là lần đầu tiên một chàng trai đi mua sắm một mình với cô. Tôi thấy nhiều cô gái trong cửa hàng bách hóa ăn mặc bảnh bao, trên tay đầy túi xách hàng hiệu. Thay vì dựa vào những món đồ bên ngoài để níu kéo, Lingling chỉ cần mặc áo phông và quần jean sẽ tốt hơn. Với khuôn mặt thanh tú và bộ ngực khủng cương cứng thì đẹp hơn hàng vạn chiếc túi LV hàng trăm lần ~!

Vừa đi mua sắm, tôi vừa đi theo thang cuốn lên tầng chuyên bán đồ lót. Các thương hiệu đồ lót ở đây dường như chủ yếu là của châu Âu và Mỹ. Mặc dù thỉnh thoảng tôi đi cùng Xiaowei đến các cửa hàng đồ lót để mua đồ lót nhưng đây là lần đầu tiên tôi đến một cửa hàng đồ lót ren gợi cảm giá cao như vậy ở nước ngoài. 

"Tiểu Ngũ, cậu có thể cùng tôi xem đồ lót được không? Đã đến lúc mua đồ lót mới rồi."

"Ồ, tất nhiên rồi."

Lingling bước vào một cửa hàng đồ lót hàng hiệu nước ngoài sang trọng như thường lệ. Tôi nhặt một chiếc quần lót lên và nhìn vào bảng giá. Ôi! Chết tiệt~! Một chiếc quần lót không vải có giá 3.000 đến 4.000 nhân dân tệ! Chẳng lẽ Linh Linh đều mặc những thứ cao cấp này sao? ? 

Tôi bước tới chỗ Lingling và hỏi thầm cô ấy: “Chà! Bạn dường như đã quen với nó. Bạn có thường xuyên mua loại đồ lót nước ngoài này không?"

Linh Linh đáp: “Đúng vậy! Kể từ khi tôi và chị gái lớn lên, mẹ tôi luôn dẫn chúng tôi đi mua những bộ đồ lót hàng hiệu nước ngoài này”.

Tôi hơi ngạc nhiên và hỏi: “Thật hay không!? Mua đồ lót tốt như vậy!"

Linh Linh: “Bởi vì mẹ nói đồ lót tốt rất quan trọng, cho nên con không được tiết kiệm số tiền này!”

Tôi thở dài nói: “Chậc, chả trách ngực hai chị em to và tập trung đến vậy…”

Linh Linh cười nói: "Cuối cùng đối với ngươi cũng không rẻ như vậy, Tiểu Vũ..."

Vì có một cô nhân viên bán hàng xinh đẹp đang làm bột nên tôi chỉ có thể mỉm cười ngốc nghếch đi ngang qua nên tôi đi dạo quanh cửa hàng một mình. Đây quả thực là một thương hiệu đồ lót nước ngoài, có địa điểm rộng rãi và hàng chục quầy trưng bày. Các loại đồ lót đều được làm từ chất liệu ren cao cấp. Khi tôi bước đi, tôi bắt gặp một cánh cửa bí mật khó thấy ở một góc khuất của cửa hàng, khiến tôi tò mò bước tới nhìn xem. 

Khi đến gần, tôi phát hiện trên cửa có dòng chữ nhỏ ghi "Đổi phòng đi". Khi tôi mở cửa, có một lối đi cách đó khoảng 4, 5 mét. Có ba phòng thay đồ có cửa lớn. Ánh sáng mờ sẽ mang lại cho khách hàng nữ cảm giác riêng tư hơn. Vừa định nói thiết kế này khá nhân văn, hình như tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ rất nhỏ của phụ nữ! ? 

Tôi tò mò bước vào hành lang tối tăm và phát hiện ra tiếng rên rỉ phát ra từ phòng thay đồ, tấm vải đen vẫn đang rung chuyển không thể giải thích được! ? Cảnh tượng kỳ lạ này thực sự làm tôi sợ hãi! Tôi nhìn về phía lối ra của lối đi. Tôi thấy nữ nhân viên duy nhất trong cửa hàng đang phục vụ Lingling và những khách hàng khác. Khi tôi muốn hỏi có muốn tra hỏi nhân viên bán hàng không, tôi nghe thấy một tiếng kêu nhỏ và rõ ràng! 

"Hừm... Nhanh lên... Có người tới sẽ bị phát hiện... A! Cẩn thận!"

"Này, ngươi sợ cái gì! Điểm đặc biệt của cửa hàng này là nhân viên cửa hàng không đến phòng thay đồ!"

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe một cuộc trò chuyện như vậy! Ai đó thực sự đã quan hệ tình dục trong phòng thay đồ! ? Sau khi nhìn kỹ hơn, tấm vải đen đang đung đưa. Đáng lẽ bộ ngực của cô gái bị đụ đang lắc lư trên tấm vải, đẩy tấm vải ra ngoài! Bây giờ tôi phát hiện một cặp đôi đang quan hệ tình dục ở đây, tôi phấn khích đến mức muốn làm điều tương tự! 

Vì vậy tôi quay lại Lingling để giúp cô ấy chọn phong cách. Lúc này Linh Linh đang cầm trên tay hai loại quần lót khác nhau, một màu hồng, một màu xanh nhạt. 

Linh Linh có chút ngượng ngùng hỏi ta: "Tiểu Ngũ, ngươi thấy cái nào đẹp hơn?"

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi chỉ có thể biết nếu bạn mặc nó!”

Lingling đỏ mặt nói: "Này ~ nhìn kiểu đồ lót đi ~"

Nữ nhân viên mỉm cười nói: “Chị, chị có thể đến phòng thay đồ của chúng tôi thay nó trước khi đưa cho bạn trai xem.”

Linh Linh nghe thư ký nói tôi là bạn trai của cô ấy, vui vẻ hỏi: “Hai người có thể cùng nhau vào phòng thay đồ được không?”

Nữ nhân viên trả lời: "Đúng, đây là sản phẩm đặc biệt của công ty chúng tôi. Bạn chỉ có thể biết nó có vừa vặn với mình hay không khi bạn thực sự mặc nó. Hơn nữa, nhiều khách hàng sẽ hỏi ý kiến ​​vợ/chồng của họ. Sẽ thật tuyệt nếu chúng tôi có thể xác nhận ngay tại chỗ phải không?"

Tôi mỉm cười và nói: “Thật là một công ty tốt biết quan tâm đến khách hàng của mình!”

Nữ thư ký mỉm cười đáp: "Là kinh doanh dịch vụ. Phòng thay đồ ở trong góc kia. Các cậu cứ mặc thử trước rồi có thắc mắc gì thì quay lại với tôi nhé?"

Tôi và Linh Linh gật đầu, rồi cô nhân viên xinh đẹp đi chào những khách hàng khác. Nhìn vào những đường cong trên thân hình của cô thư ký Yao Yao, cô ấy phải to và nhỏ cũng phải. Bộ đồ lót bọc trong đồng phục của cô ấy hẳn là của công ty cô ấy. 

Tôi chọn vài bộ đồ lót cảm thấy khá vừa ý rồi ôm Linh Linh vào phòng thay đồ ở giữa. Mặc quần áo vào xong, trong phòng thay đồ vốn được che chắn nhiều nhất trước đó không còn một tiếng rên rỉ nào nữa. Nó chắc chắn đã được thực hiện ngay tại chỗ! Điều này không sao cả, vì nó sẽ giúp Lingling không trở nên phòng thủ. ＸＤ

Phòng thay đồ chỉ có thể nhét được 3, 4 người vào. Ngoài ra còn có một bệ đựng đồ nhỏ bằng gỗ để bạn có thể đặt một số đồ dùng cá nhân hoặc đồ lót thử. Ngoài ra còn có một thùng rác nhỏ trong góc. Có một chiếc gương lớn treo trên tường của phòng thay đồ, khách hàng nữ có thể dùng thử đồ lót. 

"Tôi nên thử cái nào trước?" Linh Linh ngượng ngùng hỏi. Dù đã được tôi sờ khắp người từ lâu nhưng đây là lần đầu tiên Linh Linh đi mua sắm và thử quần áo như một cặp đôi. 

“Vậy hãy thử cái màu đen này trước nhé~”

Tôi nhặt một trong những chiếc quần lót ren màu đen. Ngoại trừ họa tiết thêu màu đen được làm bằng vải dày hơn, các phần còn lại đều được làm bằng vải lưới thoáng khí, hơi giống lưới của tấm bình phong cửa sổ nên toàn bộ quần lót rất nhẹ và thoáng khí. Mặc vào, bộ ngực trắng nõn và quầng vú hồng lấp lánh dưới lớp vải lưới thoáng khí. Tất nhiên, đồ lót có thiết kế này không thể trang bị miếng lót bánh bao, nhưng Lingling thì rất to nếu không có miếng lót! ＸＤ

"Hả? Màu đen? Dễ lộ qua quần áo lắm." Lingling có chút phản đối nói. 

"Người da đen trông quyến rũ và trưởng thành hơn. Nếu không, nếu Xiaohui cười nhạo bạn, liệu bạn có còn trông như một đứa trẻ không?"

"Ồ, được rồi, được rồi~"

Lingling cởi bỏ áo lót và quần lót cũ. Một cặp ngực khủng treo trên thân hình gầy gò của cô. Sự tương phản mạnh mẽ khiến đàn ông hưng phấn. Bộ ngực hình bát úp hoàn hảo và xinh đẹp cùng với quầng vú to màu hồng giống như những chiếc bánh pudding to ngon khiến người ta chỉ muốn ăn một miếng! 

Sau khi Linh Linh mặc xong bộ đồ lót màu đen, cô ấy nhìn vào gương và ngượng ngùng hỏi tôi: “Anh thấy nó có đẹp không?”

"Chà, chiếc màu đen thật sự rất gợi cảm! Đúng vậy, tôi cũng có một dương vật màu đen phù hợp, nên các bạn có thể cùng nhau thử."

"Hoo~ Có người đang thử đồ lót!"

"Không sao đâu! Sẽ không có ai để ý đâu!"

Trước sự thúc giục của tôi, Lingling xấu hổ cởi quần jean và đồ lót, rồi đeo dương vật màu đen mà tôi có vào. Vùng mu của cô mịn màng và không có lông, lớp vải thưa thớt với những hình tam giác ngược hoàn toàn bám chặt vào da cô. Vẫn có thể nhìn thấy đường viền của gò mu và môi lớn nhô cao của cô ấy qua lớp vải thoáng khí. 

"Lingling bây giờ trông thật quyến rũ và trưởng thành ~" Tôi đứng đằng sau Lingling, hai người nhìn vào gương và nói. 

"Hehe~Thật sao?"

"Đúng rồi! Ở đây họ đều đã trưởng thành rồi, ngay cả vải cũng dính vào đó ~"

Khi nghe thấy hai vợ chồng bước ra khỏi phòng thay đồ, ngón tay tôi nhẹ nhàng trượt lên trên gò mu của Ling Ling. Dương vật cực kỳ đàn hồi đi theo khe hở giữa môi âm hộ của Ling Ling và cắm chặt vào đó. Tôi dùng ngón giữa nhẹ nhàng bóp vào khe giữa của môi lớn, lớp vải thêu màu đen tinh xảo lọt vào hai môi lớn. 

"Ân hừ... Tiểu Vũ, đừng đi lung tung... cái này bọc... không phải ở nhà quấn ~" Linh Linh lo lắng nhắc nhở. 

"Hehe ~ Không sao đâu ~ Chỉ có một nhân viên bán hàng, lại có một số khách hàng nên sẽ không có ai để ý!" Tôi mạnh dạn an ủi Lingling. Dù sao thì cũng không có nhiều người thực sự đến thử đồ lót giá cao như vậy, đa số chỉ đi ngang qua nhìn thôi. 

"Không...mọi người vẫn sẽ sợ hãi..."

Phớt lờ sự phản đối của Lingling, tôi dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô ấy xuyên qua lớp lót mỏng, tay kia vào vùng kín của cô ấy, vuốt ve âm vật và rãnh nhạy cảm qua lớp lót. Linh Linh bị lớp vải mỏng manh cọ xát, bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"A... Tiểu Ngũ, dừng lại... nếu cứ tiếp tục như vậy... ta thật sự không chịu nổi..." Linh Linh bị bao bọc trong gương, khuôn mặt trái xoan thanh tú, vẻ mặt thống khổ. Ý định trêu chọc Linh Linh cứ liên tục nảy ra.

“Ha ha, Linh Linh thật sự là một con nhỏ nghịch ngợm, chạm vào bên dưới liền bị ướt.” 

"À... tôi không dâm dục... dạo này tôi chỉ đang chuẩn bị cho kỳ thi giữa kỳ... nên..."

"Đó có phải là lý do tại sao bây giờ bạn trở nên nhạy cảm như vậy không? Có rất nhiều lý do để bào chữa~"

"Ư...không..." Linh Linh vội vàng xin lỗi, sợ sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của tôi.

Tôi cởi móc quần lót của Lingling, bộ ngực mềm mại mềm mại của cô ấy nảy lên mấy lần. Nhìn vào gương, núm vú của Lingling trở nên cứng lại sau khi tôi xoa bóp.

"Bạn đã nhìn thấy núm vú của mình chưa? Chúng đã trở nên cứng quá. Bạn có thực sự muốn chúng không?" 

Linh Linh đôi mắt mờ mịt nhìn gương, thỉnh thoảng phản bác: "A... Không..."

"Anh nói không, dưới đó rõ ràng rất ẩm ướt." Tôi đưa tay vào dương vật màu đen đeo trên mông của Lingling, dùng ngón tay ấn nhẹ vào giữa hai môi âm hộ. Cảm giác ẩm ướt và dịu dàng rất rõ ràng và dễ kiểm soát.

“Ừm… đừng gói lại ở đây… người ta sẽ sợ…” Linh Linh biết mình không thể ngụy biện nên đành ngượng ngùng cầu xin tôi!

"Hừm ~ Để đề phòng ngươi và Tiểu Huy ban đêm đánh chết ta, hiện tại ta phải đột phá từng người một!" 

"Ư... Tiểu Ngũ không muốn... Đây không phải là Tiểu Huy đề nghị..." Linh Linh nghe được lời của ta, khẩn trương đổ trách nhiệm cho Tiểu Huy. 

"Đã quá muộn! Ai gọi ngươi là đồng phạm!"

Đầu tiên tôi xoay Lingling về phía Bulian, sau đó cởi quần và đồ lót. Sau đó, anh ta đẩy dương vật ở háng Lingling ra, nhắm quy đầu vào cái lồn ướt át của Lingling rồi đẩy thật mạnh, con cặc lập tức trượt vào âm đạo ấm áp. 

"A... Tiểu Ngũ... Ta không làm được... Ta sẽ bị phát hiện..."

Hai tay Linh Linh đưa ra sau lưng, tôi ôm chặt. Cô bị nhốt trong phòng thay đồ nhỏ. Cơ thể lật ngược của Lingling dựa vào tấm vải đen, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy đang làm móp tấm vải. Nếu nhìn tấm vải từ bên ngoài phòng thay đồ, chắc chắn bạn sẽ thấy hai phần nhô ra đang đập!

Trong phòng thay đồ, Lingling rên rỉ không ngừng vì bị tôi đụ. Trong dịp bán công khai này, Lingling đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển không thể ngăn cản của mình. Dương vật màu đen đeo ở phần dưới cơ thể và lớp vải ba góc che kín âm đạo đã ướt đẫm dịch tiết của Lingling. 

"Ừm... Tiểu Vũ... đừng quá mạnh mẽ... người ta không khỏi... hét lên... à... làm trong phòng thay đồ... sẽ kích thích quá... Linh Linh chịu không nổi... ừm... sao... hôm nay ta dễ chịu quá... cơ thể sắp tan chảy mất..."

Chắc chắn, loại hưng phấn tình dục nửa hoang dã này không thể trải nghiệm được ở nhà. Vừa ham muốn khoái cảm khi giao hợp vừa sợ bị người khác phát hiện, ham muốn đan xen không thể cưỡng lại được!

Sau chưa đầy một trăm cú đẩy, bạn có thể cảm nhận được lồn của Lingling đang co thắt dữ dội, đôi chân trắng nõn gợi cảm của cô ấy khẽ run lên, vẻ mặt của Lingling đau đớn và cô ấy hét lên, và khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô ấy đầy mồ hôi thơm!

"Ha ha, Linh Linh thật là dâm đãng, đột nhiên đạt cực khoái, không ngờ! Ngươi thật sự thích làm tình ở nơi như thế này sao!?" 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Nhưng thi thể rõ ràng là bị ngập nước như thế này."

"A... cơ thể của ta... không tràn ra ngoài được... wuwu... làm ơn chủ nhân... xin hãy kết thúc nó càng sớm càng tốt..."

"Đương nhiên là không, ta nhất định sẽ đụ ngươi con điếm nhỏ này, cho đến khi ngươi buổi tối không dám cùng Tiểu Huy làm tình với ta nữa!"

"Ư...làm ơn thả Linh Linh đi...tôi không dám làm vậy nữa..."

Mặc kệ Linh Linh cầu xin tha thứ, tôi vẫn đâm mạnh vào phòng thay đồ, mông va chạm phát ra tiếng xèo xèo. Linh Linh cắn chặt môi, vẻ mặt vừa đau đớn lại vừa vui sướng, đè nén tiếng rên rỉ dâm đãng của mình.

"Ahhh... xin chủ nhân... dám xuất tinh nhanh... ừm... dùng ít lực hơn..."

Lingling đổi lời và yêu cầu tôi xuất tinh càng sớm càng tốt để kết thúc cảnh tượng xấu hổ cho cô ấy. Khi tôi đang chạy đi chạy lại gần 10 phút thì giọng nói của một người đàn ông đột nhiên vang lên từ bên ngoài phòng thay đồ.

"Này! Phòng thay đồ của cửa hàng đồ lót này thật tuyệt! Mỗi lần tôi đến đây đều có người che đậy và quan hệ tình dục!”

Dường như âm thanh làm tình vừa rồi át đi tiếng bước chân, nhưng tại sao âm thanh này lại khiến họ quen thuộc đến thế! ? Nghe giống giọng của Jiahao! ! Tôi lập tức dừng lại, Linh Linh lại quay đầu nhìn tôi, sao lại có chuyện trùng hợp như vậy? ?

"Ừ? Tại sao bạn không di chuyển? Bộ ngực này khá lớn ~" Jiahao lịch sự nói qua rèm, dùng hai tay ôm chặt ngực Lingling, thỉnh thoảng lẩm bẩm một mình ~

Linh Linh bỗng nhiên bị Giai Hào nắm chặt tay, bị Tử Nghị nhéo liên tục. Vẻ mặt của Lingling vô cùng đáng sợ và tức giận! Không ngờ Jiahao lại mù quáng và dã man như vậy!

"À? Chỉ cần di chuyển! Đừng xấu hổ nếu bạn dám làm điều đó!"

Ừm... chỉ có thể nói, Jiahao thực sự là một tên ngốc cấp 3, hắn lại dám làm ra chuyện ngu ngốc như vậy. Không sợ bị người đeo mặt nạ lao ra ngoài sao? Vì Jiahao quá trừng mắt nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo yêu cầu của anh ấy và tiếp tục đụ Lingling, một cô gái có bộ ngực khủng! ＸＤ

"A~!... Wuwu... (Dừng lại!)... Uh-huh... (Smelly Xiaowu)..."

Lingling hét lên trước cú đâm bất ngờ của tôi! Sau đó cô tuyệt vọng mím môi lại và bất lực thốt lên

Anh ấy phát ra một tiếng rên trầm, và trong tiếng rên mơ hồ đó anh ấy vẫn đang yêu cầu tôi dừng lại!

“Hehe~ Tiếng sủa của con chó cái này khá hay phải không? Vừa rồi ta thật xấu hổ!" Jiahao tự hào nói, tựa hồ hắn đối với nơi này rất quen thuộc.

Tuy nhiên, tính cách của Jiahao cũng dâm đãng và can đảm nên không dám vén màn, nếu không đã bị người khác đánh vào đầu lợn. Trong trường hợp này, tôi cố tình tăng tốc độ và lực đẩy cặc của mình vào lồn Ling Ling. Ling Ling chịu đựng nỗi sợ hãi và hưng phấn mãnh liệt khi bị Jiahao vạch mặt, khiến những nếp nhăn dày đặc ở lồn cô ôm chặt lấy dương vật, nước trong suốt không ngừng chảy!

"Uh-huh...(Dừng lại đi!)...Uh-huh...(Tôi sắp chết)..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lingling đỏ bừng hơn bao giờ hết! Những giọt mồ hôi lớn không ngừng chảy ra, đôi môi hồng hào vốn có của cô bị răng nghiến chặt chuyển sang màu tím, đôi mắt khép hờ còn đọng lại vài giọt nước mắt. Linh Linh quay mặt sang một bên, dùng đôi mắt gợn sóng cầu xin tôi thương xót!

"Chết tiệt! Bạn nhỏ nhắn quá nhưng ngực lại to quá! Chất dinh dưỡng đã chuyển hết vào ngực rồi à?" Jiahao thích thú nhào nặn chúng trong khi dùng miệng sỉ nhục chúng!

Tôi nhìn biểu hiện của Lingling. Dưới sự tấn công kép của con cặc của tôi và sự sỉ nhục của Jiahao, cô ấy dường như sắp suy sụp. Tôi đang định ngừng làm tình với Lingling thì đột nhiên giọng nói của Qiqi từ xa truyền đến!

"Gia Hào! Bạn đang làm gì thế? Đi thôi~ Bạn thích ghé thăm cửa hàng này!"

Đột nhiên, bàn tay đang ôm ngực của Ling Ling thả lỏng ra, ngoài phòng thay đồ vang lên tiếng bước chân vội vã. Jiahao vừa đi vừa cười nói: "Haha ~ Bạn không thấy bộ đồ lót được bọc trong này rất tuyệt sao!?" Có thể nghe thấy lời nói của Jiahao có chút áy náy. Có lẽ Qi Qi không biết phong cách độc đáo của cửa hàng đồ lót này.

"Tôi không điên. Tại sao phải mua đồ lót đắt tiền như vậy?" Qiqi giận dữ trả lời.

"Ồ~ Chỉ cần nhìn thôi mà~"

"Đi thôi, đi thôi ~ Phim của chúng ta sắp bắt đầu rồi, đừng lãng phí thời gian nữa!"

Sau khi Jiahao và Qiqi bước đi, Lingling quay lại và xấu hổ mắng tôi: "Chết tiệt Xiaowu! Tiểu Vũ chết tiệt! Tôi suýt bị Jiahao và Qiqi phát hiện ~! Ngực tôi bị Jiahao chạm vào mà chẳng được gì! Cậu định bồi thường cho tôi thế nào đây!?”

Tôi cười nói: “Nhưng tôi thấy vẻ mặt vừa rồi của anh có vẻ rất vui vẻ!!”

Linh Linh đỏ mặt nói: "Không được!... Ta xem... a~~!"

Không đợi Lingling nói xong, cô vung con cặc vẫn còn cắm trong mông Lingling, quấn âm hộ quanh đầu như một trận lũ từ hồ chứa Daba. Cặp đùi trắng nõn của Lingling tràn ngập nước trái cây! Cách tốt nhất để xoa dịu Lingling đang cáu kỉnh là cho cô ấy một cú đụ! ! ＸＤ

"Ahhh~!...Xiaowu...đừng đi quá xa...đừng mạnh quá...ahhhh...con cặc lớn thật sướng...đụ con khốn kiếp...thật thoải mái...thật thoải mái...ahhh..."

Jiahao vừa rời đi, Lingling Turtle trong lòng cảm thấy dục vọng, lập tức thốt lên! Một khoảnh khắc cô ấy yêu cầu tôi dùng ít sức hơn, và khoảnh khắc tiếp theo tôi bị đụ mạnh đến mức tôi hét lên vì sung sướng. Cô ấy đúng là một cô gái điếm ngực to vô nguyên tắc! ! ＸＤ

Một lúc sau, ở phòng thay đồ bên cạnh lại có một vụ náo động khác. Tại sao tôi và Linh Linh lại không nghe thấy tiếng bước chân của người đi vào? ? Chẳng lẽ là bởi vì ở hành lang có chăn? 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

"Ồ vâng~!...David! Thật tuyệt!...King Kong đen dày...cảm giác thật tuyệt khi được đụ con khốn đó~!...Ồ ồ ồ~~Đụ chết hắn hết sức có thể!!...Hắn sẽ là bồn tiểu của con người trong suốt quãng đời còn lại của hắn!"

Chỉ vài phút sau khi cặp đôi phòng bên bước vào, từ phòng thay đồ đã vang lên tiếng hét tục tĩu của một người phụ nữ! ? Vua Đen Kong! Bồn tiểu của con người! ? Chỉ những lời nói vô liêm sỉ này còn mạnh hơn Qiqi! Như người ta vẫn nói, nếu mất đi một người, bạn sẽ không mất đi đội hình. Nếu bạn mất đội hình, đó là một điều xui xẻo! Làm sao Linh Linh có thể kêu nhẹ nhàng hơn nhà bên cạnh? ! 

"Tôi muốn bật bánh răng thứ ba!!" Dựa vào ý chí và phát huy hết sức lực bú sữa, đôi tay nổi gân xanh của cô nắm chặt lấy cánh tay hồng hào của Lingling, con cặc to căng cứng của cô đụ cái lồn sưng đỏ và sưng tấy của Lingling không thương tiếc! Âm thanh va chạm vật lý nhanh chóng nối tiếp nhau! 

"Ahhh... con điếm nhỏ bây giờ... thoải mái quá, thoải mái quá... ahhh... con cặc to dày và cứng... Tôi sẽ đụ con khốn nhỏ này đến chết... ahhh... thoải mái quá, thoải mái quá... ahhh..."

“Ôi ôi ôi ôi... Nó sắp chết rồi... Con khốn nhỏ sắp chết rồi!... Con cặc to... đâm vào mông tôi... Ôi ôi ôi... Người tôi nóng quá... Tôi sắp tan chảy mất..."

Phòng thay đồ bỗng chốc biến thành cung điện cạnh tranh tình dục. Có người đi cùng cùng rên rỉ, Linh Linh tựa hồ đang gào thét không chút kiêng dè. 

"Ah ah ah... Em sắp ra rồi... ah ah... làm ơn chồng ơi... đâm thật mạnh vào con khốn nạn... cho đến chết... chết tiệt con khốn nhỏ đó... à ah... Tôi sắp phun nước, tôi sắp phun nước~~!..."

Khi Lingling rên rỉ trong cơn khoái cảm cao trào, tôi chạy hết tốc lực như cô ấy muốn. Không lâu sau, con cặc đã ở bên tôi hơn 20 năm của tôi cuối cùng không khỏi nôn mửa ~! Tất cả đều góp phần tạo nên âm đạo ẩm ướt và sâu lắng của Lingling! Ngay khi anh rút dương vật ra, hai miếng bào ngư màu hồng của Lingling siết chặt, tinh dịch màu trắng loãng chảy khắp cặp đùi trắng nõn không tì vết của Lingling. Tôi xoay Lingling lại và ôm cô ấy vào ngực mình, trong khi Lingling nằm ủ rũ trên người tôi. 

"Ugh~! Thật là xấu hổ~ mọi người đều nghe thấy rồi~!" Linh Linh cực kỳ xấu hổ nói. 

"Haha ~ Không thành vấn đề ~ Dù sao, chúng tôi đã nghe thấy tất cả các cuộc gọi ở nhà bên cạnh!"

Kể từ khi cuộc chiến yêu tinh do Lingling và tôi dàn dựng kết thúc, cặp đôi nhà bên cạnh dường như đã thắng, và tiếng la hét vô cùng dâm đãng của họ lại càng to hơn! 

Lingling cúi đầu nhìn vào vùng kín của mình, giận dữ mắng tôi: "Hô ~! Đồ lót tôi thử ướt hết rồi ~ Làm sao tôi có thể cho nhân viên cửa hàng xem cái này được!?"

Tôi nhìn chiếc quần lót màu đen của Lingling, và nó đã ướt đẫm dịch âm đạo của Lingling. Bất cứ ai nhìn thấy chiếc quần lót ướt sũng đều biết tôi và Lingling đã làm điều tốt đẹp gì trong phòng thay đồ! 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi cười nói: "Nếu không, anh có thể mua đồ lót khác trước, nhân lúc nhân viên thanh toán, tôi sẽ lén đặt chiếc đồ lót này trở lại quầy trưng bày đồ lót!"

"Hả? Vậy chẳng phải mọi người đều có thể nhìn thấy đồ lót dính đầy dịch âm đạo của người khác như thế này sao!?"

"Không thì cậu cứ mua bộ đồ lót này đi!"

"Ho~ OK, OK ~ Tôi chỉ nghe lời bạn thôi."

Linh Linh đỏ mặt, nhanh chóng cởi dương vật ướt đẫm của mình ra, sau đó mặc quần áo của chính mình vào. Cô lấy bộ đồ lót đã chọn ban đầu và đi đến quầy tính tiền với nhân viên bán hàng. 

Tôi chỉnh đốn lại bộ dạng của mình và nhìn Lingling rời đi. Những tiếng rên rỉ dâm dục tiếp tục phát ra từ phòng thay đồ. Sau khi quan sát kỹ hơn trong hành lang tối tăm, tôi thấy anh ấy cực kỳ ngoan ngoãn! ! Ba cái đầu nhô ra từ tấm màn đen! ? Không, không, đó là một cặp vú to bằng quả sầu riêng đang rung chuyển! ! 

Lúc này tôi sốc đến mức không thể diễn tả bằng lời! Một cặp vú to hơn cả bộ ngực nở nang của Xiaohui hiện ra trước mặt tôi! Tôi suy nghĩ một chút mới nhận ra vừa rồi ngực của Linh Linh đã bị người khác chạm vào vô ích, nếu tôi cũng muốn chạm vào ngực người khác cũng không có gì đáng tiếc! Vì vậy, tôi mạnh dạn bước đến gần Bu Lian và dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực khủng! 

Bộ ngực trên tay tôi rất nặng, trông như bộ ngực to thật! Hãy nhìn lòng bàn tay của tôi, chúng thậm chí còn không che được nửa bộ ngực của tôi! ? Đột nhiên, tôi, người có hậu cung ngực khủng, cảm thấy hơi ghen tị! Tôi cũng muốn đụ một cô gái dâm đãng với bộ ngực khủng như vậy ~! ! 

Cùng với tiếng hét của cô gái ngực bự, tôi thô bạo nắm lấy vài nắm con cặc vừa xuất tinh bên ngoài Bu Lian.

Nói với tôi là nó muốn thức dậy đi~! ! Cuối cùng, kiên nhẫn, tôi cầm lấy dương vật đen ướt và rời khỏi lối đi. 

Nhìn nữ thư ký xinh đẹp đang bận rộn giúp Lingling thanh toán, tôi lén đặt Xiao Ding lên bàn trưng bày trong góc, rồi đi về phía Lingling giả vờ thờ ơ. 

Khi Linh Linh nhìn thấy tôi đến gần, khuôn mặt nhỏ nhắn lo lắng của cô ấy dần dần thả lỏng. Có vẻ như cô thư ký xinh đẹp không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Lingling. Sau khi nhân viên quẹt thẻ tín dụng bổ sung do cha Lingling tặng, anh ta bắt đầu cẩn thận đóng gói đồ lót và giải thích cách bảo quản và giặt nó. 

Ngay khi mắt tôi đang quét qua một số khách hàng nữ xinh đẹp trong cửa hàng, một cặp đôi bước ra từ lối đi bí mật của phòng thay đồ. Người phụ nữ mỉm cười và nắm tay người đàn ông. Đúng như dự đoán, cô gái có một cặp vú to kiêu hãnh treo trên ngực. 

Khi họ đến gần hơn, tôi nhận ra người phụ nữ này thực ra là em gái của Anna Oura~! ! Cô ấy có khuôn mặt trái xoan thuần khiết với mái tóc đen dài, đôi mắt to và nụ cười ngọt ngào, cùng vẻ ngoài dễ thương chuẩn mực của một cô gái hàng xóm. Điểm nổi bật là bộ ngực khủng gần bằng đầu của cô ấy, và phần lồi lên ở hai đầu càng lộ rõ ​​hơn! Không người đàn ông nào có khuynh hướng tình dục bình thường có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy! ! 

"Hehe, David, tôi sẽ trả tiền đồ lót mới cho anh!"

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Người đàn ông trung niên đứng cạnh chị gái Oura đang mặc một bộ vest lịch sự. Anh ấy trông giống như một nhân viên văn phòng đã làm việc lâu năm, thậm chí ở cấp giám sát! ? Tóm lại, giữa họ ít nhất cách nhau 10 tuổi. Đàn ông có nghề nghiệp có được ưa chuộng đến vậy không? 

Người đàn ông trung niên nhìn tôi đầy tự hào rồi đi ra sau quầy chờ thanh toán. Chị Dapu ở một bên nhìn tôi với nụ cười thân thiện, nhìn tôi bằng ánh mắt có vẻ dâm đãng nhưng không hề dâm đãng. Nhìn bộ ngực khủng của cô ấy, mấy cái chạm vừa rồi thật sự rất đáng giá! ! ＸＤ

Đột nhiên, chị Ohura đến gần tôi và thì thầm: "Hehe, chạm vào ngực em có thoải mái không?"

Ôi chúa ơi~! Cô thực sự đã nhận ra anh! ? ...Chà...không thể nào, tất cả chỉ là ảo ảnh thôi! Cô ấy chắc chắn chỉ muốn trò chuyện với tôi vì tôi đẹp trai! Tôi không muốn bị ông chú trung niên bắt giữ ~! 

"Ừm...bạn đang nói về cái gì vậy?...Tôi không hiểu!?" Tôi giả vờ ngu ngốc và cố lẩm bẩm. 

Nghe tôi giải thích, chị Dapu mỉm cười và tiếp tục hỏi một cách thờ ơ: “Ồ, anh là bạn trai của Hầu Linh Linh à?”

“Anh có biết Linh Linh không?” Đột nhiên trong lòng tôi có một dự cảm không lành. 

"Hehe, đúng rồi! Chúng ta học cùng trường cấp ba mà!"

"Ồ, vâng..."

Đang lúc tôi đang nghĩ nên trả lời câu hỏi của cô ấy thế nào thì Linh Linh vừa trả tiền xong đột nhiên kéo tôi lại. 

"Hu Xiaoxian!? Bạn có muốn đụ Tiểu Vũ không!?" Linh Linh vẻ mặt bất an hỏi! 

"Hehe, hóa ra anh ấy tên là Tiểu Vũ... Không, chúng tôi chỉ nói chuyện thôi."

"Sao cậu lại ở đây?"

“Bạn trai đi mua sắm với tôi, trên đường đi mua đồ lót không được sao?… Ha ha, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Hầu Linh Linh vốn là người trầm tính và ngoan ngoãn ở trường lại trở nên táo bạo như vậy…”

Xiaoxian nhìn tôi và Lingling với một nụ cười dâm đãng. Không ngờ người vừa gây ra những tiếng động khó xử trong phòng thay đồ lại là người quen! ! Hiện tại Linh Linh thật sự rất xấu hổ! !冏ｒｽ

"Hô! Không phải chuyện của cậu!...Tiểu Vũ, hãy rời đi càng sớm càng tốt nhé~"

Lingling nắm lấy tay tôi và liều lĩnh bước về phía trước. Tôi nhìn Lingling và Xiaoxian với vẻ mặt ngơ ngác, Lingling buộc họ phải dẫn dắt họ. 

Tiểu Tiên nhìn chúng tôi, vẫy tay cười nói: "Tạm biệt, hy vọng chúng ta có cơ hội gặp lại ~"

Nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Xiaoxian, tôi không khỏi vẫy tay. 

Sau khi rời khỏi sàn nội y, Lingling nhếch môi giận dữ nói với tôi: "Đều là do anh! Anh đã khiến tôi xấu hổ và nhục nhã như vậy ~ Sau này làm sao tôi có thể quay lại tham dự buổi họp lớp!"

Tôi mỉm cười an ủi tôi nói: “Dù sao thì họ cũng không giống chúng ta đâu nên đừng lo lắng nhé~”

Linh Linh lớn tiếng nói: "Không sao cả! Cô gái Hồ Tiểu Tiên đó rất tùy hứng, khi còn học cấp ba, cô ấy có hàng chục bạn trai, thậm chí còn thấy bạn trai của người khác đẹp trai nên còn tóm lấy!"

"Ừ...vâng..."

"Hừm ~ Ngươi bị Hồ Hiểu Tiên kia hấp dẫn đúng không ~" Linh Linh tức giận nói. 

"Ha, ha! Không thể nào! Cô ấy chỉ có bộ ngực lớn, khí chất và ngoại hình không thể so sánh với anh được!" Tôi nhanh chóng an ủi Lingling, kẻo cô ấy nhìn thấu nỗi buồn vốn có của đàn ông. 

"Không có gì tốt nhất! Bằng không ta và Tiểu Huy mỗi ngày đều sẽ bóp khô ngươi!" Linh Linh nhẹ giọng nói. 

Sau khi an ủi Linh Linh một cách thoải mái, anh nắm lấy bàn tay không thoải mái của cô và đi đến khu ẩm thực dưới lòng đất để ăn tối. Xem ra cần phải có thân thể của Tiểu Huy mới có thể tiêu trừ cú sốc ngày hôm nay! !

