============================================================
  cực khoái ngoài hôn nhân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a9%9a%e5%a4%96%e9%ab%98%e6%bd%ae/
  Ngày       : 2026-02-16
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Sau khi tôi thức dậy vào ngày hôm đó, tôi thấy vợ tôi đang nằm cạnh cô ấy. Tôi đưa tay tới mông cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Vì tối qua tôi chỉ quan hệ với cô ấy một lần nên tôi biết rất rõ rằng cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển dọc theo rãnh mông của cô ấy về phía âm đạo của cô ấy, và cuối cùng dừng lại ở âm đạo của cô ấy. 

Lúc này em ậm ừ, tôi tiếp tục đút ngón tay vào trong, em nghiêng người sang một bên để ngón tay tôi chạm vào bên trong âm hộ em sâu hơn. 

Mặc dù Lingling đã ngoài ba mươi nhưng vẻ ngoài của cô ấy lại vô cùng xinh đẹp. Thời gian đã không để lại bất kỳ tổn thương nào trên cơ thể cô. Ngược lại, cơ thể cô toát ra mùi hương nữ tính trưởng thành. Da cô ấy trắng như mỡ, mịn màng không tì vết! Bụng dưới phẳng và săn chắc, hai bầu ngực to tròn cao chót vót trên ngực giống như những chiếc bánh hấp mới ra lò, thật cảm động! Cô có vòng eo thon nhưng cặp mông tròn trịa vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. 

Hai chân ngọc thon dài và trắng nõn thực sự khiến trái tim đàn ông rung động! Đối mặt với một người phụ nữ như vậy, sao tôi có thể không làm tình với cô ấy mỗi ngày? 

"Linh Linh! Chúng ta lại vui đùa một chút đi!" tôi nói.

"Vâng!" Lingling nhẹ nhàng đáp lại bằng đôi mắt quyến rũ, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô ấy đã nắm chặt lấy dương vật to lớn của tôi và bắt đầu di chuyển nó theo nhiều cách. Bộ ngực đầy đặn đó vì điều này mà run rẩy lắc lư, cảnh tượng khiến người ta máu dồn lên. Thật khó để nhận ra rằng Lingling rất quyến rũ, rất dâm đãng, với một cái nháy mắt và nụ cười trên khóe miệng, cô cảm thấy quyến rũ khó tả! 

Con cặc của tôi đã cương cứng rồi. Vợ tôi cúi đầu, cầm dương vật giả lớn trong tay trái và chơi đùa với nó. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của cô mở ra, cô khéo léo ngậm quy đầu vào miệng, mút mấy lần. Cô ấy cầm hai quả bóng bằng tay phải, đồng thời sử dụng tay và miệng! 

"Em yêu, tối qua em chơi chưa đủ... à... à... vậy... vậy... à... em vẫn khỏe quá... à... vậy... cảm giác này thật tuyệt... dương vật to của em... dày quá... dài quá... Anh yêu nó chết đi được... Anh muốn ngậm nó trong miệng... mút em... ngon quá..."

Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của Linh Linh lại nhổ ra quy đầu, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu! Cô dùng tay trái kéo mạnh dương vật to lớn, một giọt chất lỏng màu trắng từ quy đầu chảy ra. Cô dùng đầu lưỡi liếm quy đầu, dùng răng cắn nhẹ quy đầu. Cô không ngừng dùng tay vuốt ve những quả bóng, véo nhẹ, véo và xoa, mút hết quả này đến quả khác, dương vật càng cứng và dày hơn! 

"Ồ...tốt...mút ngon quá...cái miệng nhỏ của em dẻo quá...ồ..."

Tôi ậm ừ thoải mái và bắt đầu đẩy mông lên trên, như muốn đẩy toàn bộ dương vật to lớn vào miệng Lingling. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...tệ quá...ồ..."

Kỹ năng dùng lưỡi của Lingling khiến tôi không ngừng rên rỉ! Trong khi ngậm dương vật to lớn trong miệng, cô nhìn bộ dáng thoải mái của anh một cách dâm đãng, và tuyệt vọng mút quy đầu một lúc. 

Lingling nhổ quy đầu ra và không ngừng dùng tay bóp chặt dương vật và quả bóng! 

"Mút nhanh lên... Tôi... thấy thoải mái rồi... nhanh lên..."

Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi ấn đầu cô ấy bằng cả hai tay và kéo cô ấy xuống. Tôi nhấc mông lên và liên tục bơm dương vật sưng tấy vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Hai má của Lingling sưng tấy đến mức tê nhức. Thỉnh thoảng, cô nhổ quy đầu ra và giữ chặt nó bằng đôi tay ngọc nhỏ của mình, xoa xoa quy đầu lớn trong đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...con đĩ...cậu chơi với...dương vật to lớn của tôi nên...bóp...nhanh...đừng xoa nó nữa...ah...tôi sắp xuất tinh rồi..."

Đôi chân thoải mái của tôi đang di chuyển điên cuồng, tôi duỗi thẳng dương vật của mình, dùng hai tay ôm đầu Lingling và nhanh chóng thọc dương vật vào miệng nhỏ của Lingling. Lingling phối hợp với lực đẩy của dương vật, dùng cả hai tay để đẩy dương vật mạnh hơn và dùng cái miệng nhỏ của mình mút quy đầu. 

"Ồ... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

"Con đĩ! Dương vật của tôi sưng tấy đến mức khó chịu... làm ơn..."

"Ta biết rồi! Đại biến thái, một đêm liền không chịu nổi? Mẹ kiếp! Ta cho ngươi nhẹ nhõm một chút..."

Nói xong, anh cúi đầu, tay trái cầm con cặc lớn chơi đùa với nó. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của anh mở ra và anh đưa quy đầu vào miệng. Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của Linh Linh lại nhổ ra quy đầu, thè đầu lưỡi trêu chọc nó! 

"Con đĩ...mút nó nhanh lên...làm cho tôi sướng...nhanh lên..."

Trong khi tôi đang cảm thấy vô cùng thoải mái thì cô ấy lại ngừng bú cặc! Anh vội vàng dùng hai tay ấn đầu cô rồi kéo cô xuống, nâng mông cô lên, con cặc to lớn của anh cứng đến mức cọ vào đôi môi ngọt ngào của cô. 

Lingling biết tôi sắp lên đỉnh! Vì vậy, trước tiên cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, nếm thử vị ngon đặc biệt của người đàn ông, liếm rãnh tròn của thịt ở đầu dưới quy đầu, sau đó mở cái miệng nhỏ ra và nuốt trọn. Đầu cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống, cô ấy liên tục lắc lư, con cặc to lớn trong miệng cô ấy đang mút và mút.

Con cặc lớn được bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô. Thỉnh thoảng, cô nhổ quy đầu ra. Cô giữ chặt nó trong đôi bàn tay ngọc nhỏ nhắn của mình và xoa xoa đôi quy đầu to lớn trong đôi tay nhỏ bé của mình. 

"Ồ... cảm giác thật sướng... thoải mái quá... đĩ... em thật biết cách chơi... con cặc to thật... giòn... nhanh... đừng xoa nữa... à... anh sắp xuất tinh rồi..."

Đôi chân thoải mái của tôi đang di chuyển điên cuồng, dương vật của tôi cương cứng và mắt tôi đỏ ngầu! Hai tay ôm lấy đầu Linh Linh, con cặc lớn nhanh chóng thọc vào trong miệng nhỏ. Lingling khớp với lực đẩy của con cặc, dùng cả hai tay để siết chặt con cặc và dùng cái miệng nhỏ mút quy đầu. 

"Ồ... ồ... Tôi sắp xuất tinh... ồ... sướng quá... ồ..."

Eo tôi giật mạnh mấy cái, toàn thân run lên vì sung sướng, tôi xuất tinh một cách sung sướng! Một dòng tinh dịch đậm đặc bắn vào miệng Linh Linh, Linh Linh thuận lợi nuốt tinh dịch vào. 

"Anh ơi! Anh có thấy thoải mái không?" Cô ấy vuốt ve chân tôi bằng đôi bàn tay dâm đãng và nói một cách quyến rũ. 

"Thoải mái, thoải mái. Con đĩ, kỹ năng thổi sáo của ngươi... giỏi thật đấy..."

"Đó là cặc của anh...đó là lý do tại sao tôi muốn bú nó...Tôi muốn bú cặc của anh..."

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Lingling có thể dụ dỗ một người đàn ông xuất tinh chỉ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Chồng ơi! Anh mạnh mẽ quá. Xuất tinh xong dương vật của anh vẫn mềm mại..."

Tôi nhìn thấy Linh Linh lại dùng hai tay ôm dương vật của tôi vuốt ve, Phương Tâm có vẻ rất vui vẻ. 

"Con đĩ! Hãy lên và để con cặc xâm nhập vào bạn..."

Tôi nói như thể vẫn còn điều gì muốn nói. Tay anh mò mẫm khắp làn da mịn màng và da thịt mềm mại của Lingling, anh tùy tiện vuốt ve hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô, kéo và ấn, đồng thời ngón tay cũng nhéo, làm mềm hai đầu nhũ hoa đỏ tươi của cô! 

"A... ngươi thật tệ..."

Vừa rồi khi cô ấy ngậm dương vật của tôi vào miệng, âm hộ của cô ấy đã ngứa đến mức nước chảy ra khỏi người, và cô ấy đang cháy bỏng vì ham muốn. 

Lúc này, ngực tôi bị tôi ấn và xoa chọc chọc, khiến Linh Linh càng ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa. 

"Ồ... âm hộ của tôi... ngứa quá... ừm... tôi muốn anh đút con cặc to lớn của anh vào âm hộ của tôi... hm... chết tiệt tôi... anh không muốn đụ tôi à... nhanh lên..."

Nói xong, Linh Linh đã đứng dậy, dang rộng hai chân, ôm lấy bụng dưới của hắn. Cô ấy đưa tay phải xuống, nắm lấy dương vật dày đặc của tôi, giữ quy đầu và chỉ vào âm đạo đang ríu rít. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và ngồi mạnh xuống cặp mông hồng hào đầy đặn của mình. 

"Ồ... đẹp quá... hmm... hmm... con cu to của anh ngon quá... hmm... âm hộ của anh sưng quá... đầy quá... mm... hmm..."

Dương vật được đưa vào trong âm đạo chật hẹp, khiến Linh Linh cảm thấy thoải mái từ tận xương tủy. Cô ấy sừng sỏ đến mức giống như một người phụ nữ oán hận đã lâu không bị cưỡng hiếp. Cô say sưa với niềm đam mê của sự thâm nhập này. Linh Linh tham lam cử động vòng eo thon thả, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, thở hổn hển. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô đang nâng lên hạ xuống điên cuồng cùng dương vật to lớn. 

Cái lỗ Đào Viên mỏng manh được lấp đầy bằng dương vật dày đặc của tôi. Khi mông của Lingling vặn vẹo, nhô lên và hạ xuống, dịch âm đạo chảy ra từ lỗ chảy xuống ướt át dọc theo dương vật to lớn, ướt đẫm xung quanh lông mu. 

"Hãy làm điều gì đó khác biệt!"

"Chà...chỉ cần em thích, anh có thể làm bất cứ điều gì..."

“Vậy thì chúng ta hãy đứng dựa vào tường và làm điều đó nhé?” Chúng tôi chưa bao giờ trải nghiệm những gì tôi đề nghị. Vì thế trong lòng cô vừa nghi ngờ vừa háo hức muốn thử. 

"Được rồi, em biết không, đàn ông và phụ nữ thường dùng tư thế này khi ngoại tình!"

Nói xong, tôi rút dương vật to lớn ra, đứng dậy khỏi giường, nắm lấy cánh tay của Lingling rồi đi đến góc tường. Linh Linh bị tôi nhẹ nhàng đẩy ra, tấm lưng hồng hồng áp vào tường. Sau đó, tôi duỗi thẳng dương vật to lớn, đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô ấy, đặt môi mình lên đôi môi anh đào của Lingling, khám phá chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. Một cảm giác ấm áp vô song tràn ngập trong lòng cô, cô không nhịn được. Hai cánh tay hồng hào quàng qua cổ tôi, chủ động hôn tôi. Sau khi hôn nhau một lúc, cả hai lè lưỡi ra. Tôi thì thầm vào tai Linh Linh: “Anh ôm em rồi nhấc chân trái lên.”

Lần đầu tiên sử dụng tư thế này, Linh Linh xấu hổ đến mức hai má bắt đầu đỏ bừng, khẽ hừ một tiếng. Cô ấy nhẹ nhàng ôm cổ tôi bằng cả hai tay và từ từ nhấc chân trái lên. Tôi mỉm cười, duỗi tay phải nhấc chân trái đang giơ lên ​​và đỡ lấy dương vật của mình. Quy đầu lớn đã đẩy dịch âm đạo ướt vào lỗ. 

"Hmm...bạn phải nhẹ nhàng hơn một chút...vị trí này...âm hộ của bạn có vẻ rất chật."

Nhìn thấy tôi chuẩn bị thâm nhập, tim Linh Linh hồi hộp đập thình thịch, mặt đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái và vui vẻ!"

"Ừ...bạn tốt hay xấu..."

Vì tôi cao và Lingling có chiều cao trung bình, chỉ cao ngang vai nên tôi dùng tay phải giữ chân trái của cô ấy và dương vật bằng tay trái, nhắm vào lỗ, cong hai chân về phía trước, đẩy mông cô ấy về phía trước, và một con cặc dày và dài đã đi vào âm đạo của cô ấy. 

"Ồ... nóng quá... ừm... ừm..."

Tôi đẩy mạnh mông về phía trước, mạnh đến mức quy đầu to tròn đột nhiên đập mạnh vào giữa bông hoa, khiến Linh Linh rên rỉ! Sau khi dương vật được đưa vào lỗ mỡ, tay trái ôm chặt eo Linh Linh, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đụ cô một cách điên cuồng và mạnh mẽ! 

"Này... cảm giác bị anh đụ... sướng quá... thoải mái quá..."

Hai chân của Linh Linh đứng trên mặt đất. Mặc dù tôi nhấc chân trái của cô ấy lên cao nhưng tư thế này khiến các cơ của thành âm đạo bị co lại và âm đạo của cô ấy không thể mở quá rộng. Vì vậy, âm đạo mềm mại và đỏ tươi của Lingling có vẻ căng và hẹp. Âm đạo hẹp đã được nhét đầy dương vật mạnh mẽ của tôi. Cô cảm thấy thành âm đạo bị lấp đầy và căng cứng, khiến cô có cảm giác bị kích thích khác thường, mông không khỏi vặn vẹo một chút. 

Lúc đầu, hai chúng tôi chưa thành thạo tư thế này nên phải hợp tác bằng cách vặn người nhẹ nhàng và di chuyển chậm rãi. Đung đưa một hồi, dục vọng của hai người lại dâng lên. Do nam nữ khát khao dục vọng, tốc độ dương vật đâm vào và vặn vẹo của mông đột nhiên trở nên gấp gáp, tiếng rên rỉ trong miệng Lăng Linh Tử dần dần lớn hơn. 

"Này...này...anh trai thân yêu của em...hum...ừm...âm hộ đẹp quá...ừm...dương vật của anh dày quá...ừm...âm hộ tê quá...và ngứa...thoải mái...hum..."

Đôi má hồng hào của Lingling đỏ bừng vì bị tôi đụ, vẻ mặt hoang dại và không ngừng tạo sóng. Âm đạo của cô ấy tràn ngập khoái cảm, tinh dịch từ mông cô ấy chảy ra hỗn loạn, cùng với dương vật to lớn, ướt đẫm lông mu của tôi. Cô ấy cảm thấy âm đạo của mình rất bôi trơn, mông của tôi cử động dữ dội hơn, môi âm hộ của cô ấy mở ra đóng lại, phát ra âm thanh xèo xèo. 

"A... anh ơi... hm... em cảm thấy quá... sướng quá... ôi... dương vật bị đẩy sâu quá... ừm... ừm... chân em đau quá... ugh... đau quá... em... không còn chút sức nào... hm... ừm..."

Linh Linh vòng tay qua cổ tôi, đứng trên mặt đất bằng chân phải, còn bàn chân trái của cô ấy được tay phải của tôi đỡ lên. Da thịt trắng ngần của cô ấy bị cơ thể cường tráng của tôi áp vào tai, quy đầu to lớn chiếu sáng trái tim cô ấy nhanh như mưa, cho đến khi cô ấy xinh đẹp đến mức bay lên trời, đẹp đến mức khiến người ta ngây ngất. 

“Ôi… trời ơi… tôi không còn sức nữa… ôi… tôi lại bị cám dỗ nữa rồi… ừm… bạn tệ quá… ôi… hm…”

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với Ling Ling. Mỗi khi bàn chân phải của cô mềm đi, đầu gối cong về phía trước và cơ thể chìm xuống, Hoa Tâm cảm thấy toàn thân tê dại. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, lông mày nhíu chặt, cái miệng nhỏ há to, rên rỉ không ngừng. Tôi nhìn thấy cơn khát không thể nguôi ngoai của cô ấy, như thể cô ấy có ý thức thống trị của kẻ chinh phục, nên tôi đưa tay nhấc đôi chân đang đứng trên mặt đất của cô ấy lên. 

Lúc này Linh Linh giống như một con khỉ cái đang trèo cây, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân hồng hồng quấn chặt quanh eo tôi, thân hình mềm mại mịn màng quấn chặt quanh người tôi. Dương vật dày và dài được nâng lên cao và đưa thẳng vào âm đạo của cô. Cánh tay khỏe khoắn của tôi ôm lấy cặp mông mịn màng và thanh tú của cô ấy, hai chân tôi đứng vững trên mặt đất. 

"Ồ... chồng... tư thế này... làm em chết mất... hm... lực đẩy... ồ... dương vật... ồ... ồ..."

Lingling, người vốn rất sừng sỏ, đã bị mê hoặc bởi vị trí đặc biệt này và dương vật mạnh mẽ của tôi. Cô tràn ngập ham muốn kích thích, cặp mông trắng như tuyết không ngừng đung đưa lên xuống. Bởi vì Linh Linh mềm mại, mông của nàng lại hung hăng chìm xuống, khiến quy đầu đẩy mạnh vào trong âm đạo, khiến khuôn mặt hồng hồng càng đỏ hơn, nhưng nàng lại cảm nhận được khoái cảm khắp toàn thân, cảm giác nhẹ nhõm lan vào tận xương tủy. 

"Này... thế... hay quá... hay quá... ôi... tôi thấy dễ chịu... đẹp... thôi nào... thôi nào... mẹ kiếp... mẹ kiếp... tôi không thể chịu đựng được nữa... hừm..."

Nhìn thấy Linh Linh sắp rỉ ra ngoài, tôi ôm lấy thân thể cô ấy, xoay người đi đến mép giường. Khi đến bên giường, tôi vội vàng hạ thân trên xuống, đè cô ấy lên người Linh Linh. Tôi dùng tay nâng cái mông ngọc đầy đặn của cô ấy lên cao và thọc mạnh vào mông cô ấy. Dương vật to lớn của quy đầu bị ép vào giữa lỗ, mài và xoay cô thật mạnh. 

"Hmm... tốt... dương vật to... hôn chồng... em... sướng quá... hm... hm... ah... em hưng phấn quá... ồ... ồ... em sướng quá... ah... ah..."

Lực đẩy của quy đầu lớn vào trái tim cô gái và lực đẩy mạnh vào âm đạo rất hữu ích với Ling Ling. Cô chỉ có thể nhìn thấy mái tóc dài của mình, thở hổn hển và hai tay nắm chặt ga trải giường. Vẻ ngoài quyến rũ không thể cưỡng lại của cô khiến người ta cảm thấy ham muốn, linh hồn cô bay bổng trong chín ngày. Đột nhiên: "Này... anh trai... ừm... ừm... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ừm... nhanh... mẹ kiếp... đẩy mạnh hơn nữa... em sắp mất nó rồi... à... mất nó..."

Tử cung của cô co bóp mạnh, tinh dịch nóng hổi từ âm đạo trào ra từng đợt. Cùng với những tiếng hét chói tai, tôi bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi, ​​đồng thời tôi còn cảm thấy tê dại ở thắt lưng. Cuối cùng, tôi vùng vẫy vài lần và quy đầu của tôi tê cứng. Eo tôi co rút lại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra, thẳng vào sâu trong lỗ huyệt của Linh Linh. 

"Ồ... chồng... anh cũng ra... ồ... ừm... nóng quá... mạnh quá... ừm... hm..."

Cô ấy cũng đạt cực khoái sau khi tôi xuất tinh. Sự hiểu biết ngầm giữa tôi và cô ấy thực sự rất tốt. Chúng tôi nghỉ ngơi khoảng mười phút thì đã gần tám giờ sáng. Vì hôm nay tôi được nghỉ phép nên vợ tôi phải chuẩn bị đi làm gấp. Cô ấy cảm thấy thoải mái hơn sau khi tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ chở cô ấy đến văn phòng. 

Sau khi thả cô ấy ở văn phòng, tôi lái xe về nhà. Vừa định bước vào đã nhìn thấy một cô gái ăn mặc thời trang ở bên cạnh. Tôi chưa bao giờ gặp cô ấy trước đây, nhưng cô ấy có khí chất tốt và dáng người tuyệt vời. Tôi không thể không nhìn cô ấy lần thứ hai. Cô ấy dường như nhận ra tôi đang nhìn cô ấy nên gật đầu mỉm cười với tôi, tôi cũng gật đầu, nhưng lúc đó cô ấy đã sang nhà bên cạnh, tôi đành phải về nhà. 

Khoảng mười phút sau, có người bấm chuông cửa nhà tôi. Tôi mở cửa, và đó là người phụ nữ vừa rồi. 

Cô ấy tự giới thiệu mình là Li Jing và cô ấy đang bán hàng trực tiếp. Mặc dù không thích kiểu nhân viên bán hàng này lắm nhưng tôi vẫn cho cô ấy vào. 

Cô ấy trông chỉ mới 21, 22 tuổi nhưng vì cách ăn mặc nên trông cô ấy khá chững chạc. Khi ngồi xuống, cô bắt đầu giới thiệu sản phẩm của mình không ngừng. Đọc đến một đoạn, cô ấy dừng lại và nhìn tôi như muốn xem tôi sẽ phản ứng thế nào. 

Sau đó tôi nói: “Thưa cô, tôi không mấy hứng thú với sản phẩm của cô!”

Cô hỏi: “Vậy sao anh nghe lâu thế?” 

Tôi cười và nói: "Tôi quan tâm đến bạn!"

Có phụ nữ đẹp ở hiện tại, tại sao không làm? !

Li Jing nghe tôi nói xong liền ngồi xuống cạnh tôi, tạo dáng và nói: "Đây là chuyện chúng ta có thể bàn bạc! Nếu chúng ta có thể thỏa thuận về giá cả thì cũng không sao!" 

Vừa nghe câu này, ham muốn tình dục của tôi trỗi dậy và tôi nói: "Anh muốn bao nhiêu?" 

Lý Cảnh cười nói: “Ta ở dưới tay ngươi một vạn, chỉ làm tình một vạn, hai vạn cho ngươi thổi kèn.”

Tôi lập tức mở ví ra và nói: “Nhìn xem, mười nghìn nhiều lắm, bạn nghĩ thế nào?”

Cô nhanh chóng cởi áo khoác ra.

Chiếc áo ngực cô mặc không có dây đeo vai và có hình dáng như hình số 8. Chiếc cúp tròn che đi nửa bộ ngực đầy đặn của cô. Chiếc áo lót ren màu hồng ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Chiếc áo ngực được cắt may vừa đủ để làm cho toàn bộ bộ ngực trở nên cao và thon gọn. Họ cao ít nhất 33cm, xinh đẹp như những người phụ nữ trong quảng cáo Thuốc nâng ngực. 

Tâm của chiếc cốc tròn hơi nhọn, chắc hẳn là núm vú của cô.

Tôi cảm thấy phía trước quần mình có một cảm giác áp lực kỳ lạ, nó cứ sưng tấy lên... Cơ thể nữ sinh của một cô gái tham gia cuộc thi sắc đẹp trong bộ bikini thực sự xuất hiện trước mắt tôi.

Cô dường như đã quen với vẻ mặt ngơ ngác của người đàn ông từ lâu. Cô hất tóc ra sau, nghiêng đầu cười nói: “Em có đẹp không?” 

Tôi mở miệng nhưng quá lo lắng để có thể nói được. 

Cởi cúc quần, kéo khóa, cởi quần, cởi giày. Mọi động tác đều rất uyển chuyển và tự nhiên, không chút giả tạo, như thể cô đang chuẩn bị tắm trong phòng tắm ở nhà. Nội y của cô màu trắng, có viền ren hoa văn màu trắng, vùng hình tam giác hơi nhô lên, mơ hồ như một bóng đen mờ ảo, làm nổi bật vòng eo thon thả. Cặp đùi của cô ấy rất cân đối, hấp dẫn như quảng cáo quần lót của Tiêu Cường. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và tôi đột nhiên cảm thấy như bị điện giật. Giống như người tôi yêu và tôi đã bí mật nắm tay cô ấy khi chúng tôi băng qua đường. Chúng tôi vừa lo lắng vừa phấn khích. Anh kéo tôi đến cửa phòng tắm, quay người nói: “Cởi quần áo ra ngoài trước đã.”

Tôi ngẫu nhiên cởi áo sơ mi và quần, chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi bước đến cửa phòng tắm, hít một hơi thật sâu và siết chặt đùi. Cơn đau khiến tôi tin rằng đây không phải là một giấc mơ.

Khi bước vào phòng tắm, anh thấy cô đã cởi áo lót và quần lót, hoàn toàn khỏa thân. Đôi tay mảnh mai của cô nhẹ nhàng xoa xoa núm vú, trong miệng cắn một chùm tóc khiến mái tóc dài ngang vai của cô trông có chút lộn xộn. Phần thân dưới của cô được bao phủ bởi lớp lông dày trên cơ thể. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần tối và đỏ của một người phụ nữ và hơi thở của tôi có vẻ khá dồn dập. 

Tôi chưa kịp bình tĩnh lại thì cô ấy đã đưa tay vào trong quần lót của tôi, nắm lấy lông mi âm đạo cứng và đau của tôi rồi từ từ xoa xoa. Ngực của cô ấy hoàn toàn bị ép vào ngực tôi, khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Khi cô ấy cởi quần lót của tôi ra, con cặc cương cứng của tôi nhô ra với đầu ngẩng cao về phía trước. Nó phồng lên thành một con cặc màu đỏ thẫm và càng trở nên cứng cáp, dũng cảm hơn dưới sự vuốt ve dịu dàng của cô. Một tay giữ đế của tôi, trong khi tay kia linh hoạt chơi đùa với hai quả bóng của tôi. Những làn sóng nhiệt trào ra từ phần dưới cơ thể tôi, thẳng từ cột sống đến trán tôi. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa và cảm thấy một dòng chất lỏng sắp trào ra khỏi quy đầu của mình. 

Tôi kẹp chặt mông để ngăn xuất tinh. Có lẽ cô ấy nhận thấy sự bối rối của tôi nên cô ấy đã rời khỏi dương vật của tôi bằng tay và bắt đầu bôi xà phòng lên cơ thể mình.

"Bạn đang ngồi trên ghế đẩu." Cô ấy nói với tôi khi bật vòi hoa sen để làm ướt tôi. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ giúp tôi thoa xà phòng, nhưng không ngờ cô ấy lại bắt đầu dùng lông mu phủ đầy xà phòng để lau lưng, từ lưng, vai và ngực cho tôi. Đương nhiên, tôi nằm xuống đất và để cô ấy cưỡi lên người tôi để cọ xát phần thân dưới của tôi. Kiểu tắm bằng lông mu khéo léo hơn nhiều so với việc chỉ dùng tay xoa xà phòng và nó cũng khiến tôi thích thú khi tận hưởng.

Cô ấy uống một ngụm nước nóng, và khi tôi đang băn khoăn không biết phải làm gì thì tôi cảm thấy một luồng hơi nóng lan tỏa quanh quy đầu của mình. Ngậm quy đầu của tôi trong miệng, dùng đầu lưỡi quấn từ từ, liếm nhẹ rồi dùng nước nóng kích thích qua lại. Lần này tôi thật sự không thể nhịn được nữa.

Một sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức tràn từ phần thân dưới vào não tôi. Đó là một sự kích thích bất ngờ mà ngay cả tôi cũng không thể đề phòng được. Nó ngắn nhưng mạnh mẽ. Lông mi âm đạo bị mạnh mẽ bơm vào miệng cô, từng dòng chất lỏng trào ra từ quy đầu, thẳng vào miệng cô. Cô dùng tay giữ phần đế và liên tục bơm qua đẩy lại khiến lông mi âm đạo nhận được sự kích thích mạnh mẽ và lâu dài hơn. Toàn thân cơ bắp cũng căng thẳng đến cực điểm, máu gần như tập trung hoàn toàn ở phần dưới cơ thể để cảm nhận được khoái cảm thể xác tột đỉnh trên đời.

Khi tốc độ bơm dần dần chậm lại, tôi kiệt sức ngã xuống đất. Cô ấy nở một nụ cười hài lòng, hút giọt tinh dịch cuối cùng từ quy đầu giống như con gà trống bị đánh bại, ngẩng đầu lên nuốt nước nóng trong miệng và tinh dịch của tôi. 

"Bạn ổn chứ? Hãy làm lại lần nữa nhé?"

Tôi cử động cơ thể nhưng tay chân tôi không hề tuân theo ý muốn của tôi. Tôi thực sự đã quá đam mê. Anh mỉm cười cay đắng và lắc đầu.

Cô ấy không nói gì, và cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay, chơi đùa với nó theo ý muốn. Toàn thân tôi yếu ớt, nhưng lông mi âm đạo của tôi nhanh chóng cương cứng dưới sự thao tác của cô ấy, thậm chí tôi còn cảm thấy đau rát khi cương cứng. 

Khi đầu lưỡi quấn quanh quy đầu, một cảm giác hưng phấn xen lẫn đau đớn dâng lên. Tôi không thể phân biệt được đó là niềm vui hay nỗi buồn. Cô ấy ngồi lên người tôi và dùng lợi thế nữ tính của mình để cho tôi đi vào cơ thể cô ấy. Cô lắc lư một cách bất cẩn. Lúc này, thứ phát ra từ lông mi âm đạo không phải là khoái cảm mà là một cơn đau dâng lên. Điều này giống như bị cô ấy cưỡng hiếp vậy.

"Được rồi! Nếu anh muốn cưỡng hiếp tôi, trước tiên hãy để tôi đụ anh cho đàng hoàng!" 

Tôi thô bạo cắn cô ấy, cào xước cô ấy, nắm lấy cặp vú ngọc mà nhào nặn thật mạnh, đột nhiên cắn vào núm vú khiến cô ấy kêu lên đau đớn. Tôi không còn quan tâm đến cô ấy nữa, tôi đẩy cặp đùi đang được kẹp chặt của cô ấy ra, để lông mi âm đạo ngẫu nhiên va chạm vào bên trong cơ thể cô ấy. Tôi dùng cây gậy cứng để phá vỡ thành thịt mềm nhất và dùng tinh hoàn đánh vào những bộ phận kín đáo nhất. 

Tôi nghiêng người áp sát vào cơ thể cô ấy, dùng lòng bàn tay véo từng bộ ngực, vùi mặt vào khe ngực của cô ấy, rồi dùng hai tay đưa bộ ngực ngọc của cô ấy áp vào má mình để cảm nhận sự đụng chạm tuyệt vời, tham lam hấp thụ hương trầm nồng nàn từ bộ ngực xinh đẹp. Khi tôi hít thở lên xuống, bộ ngực hình bán cầu dần dần mở rộng ra trước mắt tôi. Núm vú hồng hào đứng thẳng trên quầng vú được vuốt ve và nở rộng, phát ra những làn sóng đói khát mãnh liệt. 

Con cặc cứng cáp mở rộng môi âm hộ ẩm ướt của cô và đi vào âm đạo một cách không kiểm soát. Sau khi con cặc mềm mại đi vào có cảm giác nhầy nhụa, cộng thêm một chút áp lực giống như lòng bàn tay hơi siết chặt, lại có một loại ấm áp chịu đựng. Con cặc cứng ngắc của tôi được nhét vào hai đùi sát nhau của cô ấy. Tôi cảm nhận được lớp lông dày trong âm đạo của cô ấy và ham muốn sắp bùng nổ khi quy đầu của tôi bị kẹp lại. Tôi véo hai cái mông thịt đó mạnh hơn và thô bạo kéo bộ phận kín của cô ấy lại gần nhau hơn. Tôi dùng cả hai tay ấn vào mông cô ấy, khiến làn da mỏng manh ở đùi cô ấy chạm lên xuống tinh hoàn của tôi. 

"Wow! Ah... đau quá... đau chết mất... không... không... tôi phải... tôi phải..."

Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, không còn rõ đó là tiếng kêu vui sướng hay đau đớn cầu xin sự thương xót. Tôi đẩy đi đẩy lại, và tôi không thể biết đó là khoái cảm hay cơn đau dữ dội phát ra từ phần thân dưới của mình. Tôi chỉ biết rằng tôi muốn đụ bạn thật mạnh, đồ khốn.

"Không, không! Tôi không muốn nó!"

Tôi nắm lấy tay cô ấy khiến cô ấy không thể cử động được. Tôi dùng chân mình dang rộng cặp đùi quá căng của cô ấy, dùng cặc của mình đánh vào âm vật của cô ấy một cách dữ dội hơn và siết chặt môi âm hộ của cô ấy bằng quy đầu của mình. Mặc dù tôi chưa từng cưỡng hiếp ai, thậm chí chưa từng quan hệ tình dục trước ngày hôm nay nhưng đây là bản năng của đàn ông. Và cô ấy đã chuyển từ la hét sang khóc lóc. 

"Tôi...không muốn nữa...tôi đau quá...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...thả tôi ra!"

Tôi mở mắt và nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy dường như không còn vẻ mặt đau đớn vừa rồi nữa. Thay vào đó, cô ấy rất say và đưa ngón tay vào miệng để mút.

"A...Tôi không muốn...không chơi nữa...đừng vào đó nữa...đau quá..."

"Ừm...uh...hum...hum...nhanh hơn...chậm hơn...ah...mạnh hơn...chậm hơn...ah...ah...chèn sâu hơn...hum...um..."

"Ồ...đẹp...anh muốn...chơi với em...muốn...ah..."

"Ngươi thật là một con điếm, hôm nay ta sẽ không tha cho ngươi."

"Uh...uh...hum...hum...ah...mạnh hơn...chậm hơn...chậm hơn...hum...hum...sâu hơn...ah...chết tiệt tôi đi...ôi..."

"A...tôi không thể nhịn được nữa...cảm giác thật tuyệt...Tôi muốn mất nó...chết tiệt...chết tiệt...quay nhanh...mạnh...nghiền...ném nó...ném nó...ném nó...quay lại...nghi nó nhanh...ném nó...tôi...ra ra...ah...tôi...cảm thấy dễ chịu..."

Tôi hung dữ đưa con cặc của mình vào âm đạo một lần nữa và nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của cô ấy càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. Tôi ôm ngực, lắc lư phần thân dưới mạnh hơn, khiến cô ấy hét lên ầm ĩ, cho đến khi phần thân dưới của tôi không nhịn được mà co giật, biết rằng sắp lộ ra. 

Sau khi cô ấy rời đi, tôi nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ sâu.

