============================================================
  cực khoái điên cuồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%98%8b%e7%8b%82%e7%9a%84%e9%ab%98%e6%bd%ae/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Tôi nghĩ anh ấy là một chàng trai trẻ giàu có cả về tài năng lẫn ngoại hình. Có người nói chúng tôi rất hợp nhau nhưng tôi không nghĩ vậy. Ngoài lý lịch của bố mẹ, tôi nghĩ quen biết anh ấy là một điều may mắn trong cuộc đời tôi. Anh ấy cao 170 cm, có khuôn mặt đẹp trai không tì vết và thân hình cường tráng. Anh ấy thích đến phòng gym và chạy bộ. Anh giàu có nhưng khiêm tốn. Anh lái chiếc xe thể thao nổi tiếng nhưng lại thích dấn thân vào khu vực dân sự. Khi đi chơi với tôi, bạn hiếm khi mua hàng hiệu nổi tiếng mà đi mua sắm ở cửa hàng cao cấp mà không mất đi sự lãng mạn.

Tôi gặp anh ấy tại một sự kiện được gọi là "chính thức". Khi mẹ tôi đi công tác, bố tôi đã đưa tôi đi cùng. Là sinh viên năm thứ hai, đây không phải là lần đầu tiên tôi tham dự một dịp như vậy. Trang điểm nhẹ, mặc đồ Gucci khoét sâu màu đen và kết hợp với một chiếc váy mà tôi quên mất nhãn hiệu. Trong lúc hoạt động im lặng đó, tôi chán đến mức rời nhóm của bố và những chủ đề không liên quan gì đến mình của họ, và đi dạo một mình bên ngoài hội trường. Bước chân của tôi dừng lại ở đài phun nước cách cửa chưa đầy hai mươi bước, tôi ngơ ngác nhìn lên mặt trăng trên bầu trời.

"Cô."

Suy nghĩ của tôi bị gián đoạn, và tôi theo bản năng nhìn lại.

"Anh cũng chán à?" Anh ấy nhún vai và nhìn tôi đầy thắc mắc.

“Một nạn nhân của chính trị,” tôi dừng lại, “Còn bạn thì sao?”

"Cũng không khá hơn là mấy, tôi bị đuổi đi, bố tôi nói đó là bí mật."

"Bí mật?" Tôi nói với vẻ mặt giễu cợt và cường điệu: "Đó là một bí mật ngu ngốc nhàm chán. Tôi thà về nhà và ngủ còn hơn."

"Ồ." Sự không đồng tình của anh ấy có thể được nhìn thấy từ đôi mắt của anh ấy, nhưng anh ấy không phản bác.

"Tôi gần như quên giới thiệu bản thân mình." Anh bắt đầu giới thiệu bản thân. Sau đó, vô thức, chúng tôi tiếp tục trò chuyện cho đến tận khuya, khi sự kiện kết thúc.

"Tôi có thể mời bạn đi chơi được không?"

Tôi dừng lại, quay lại, mỉm cười đáp lại anh, gật đầu và tiếp tục đi về phía xe của mình. Bố và tài xế đã đợi tôi trong xe.

Ngày hôm sau, tôi nhận được cuộc gọi từ anh ấy.

"Làm sao cậu có được số điện thoại của tôi?"

"Bảo mật." Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy phải tham dự một buổi khiêu vũ vào ngày hôm sau.

"Lại chính thức nữa rồi." Tôi sợ những hoạt động "chính thức".

"Không phải chính thức, là bạn cũ khiêu vũ, tốt hơn là đi ra ngoài gặp gỡ vài người. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] còn hơn là đi ra ngoài ăn khuya và xem TV." Im lặng trong vài giây. "Bạn có muốn đi cùng tôi không?"

"Hãy nghĩ về nó." Giọng nói của anh ta được cố tình phát ra.

Buổi tối, tôi diện váy ngắn cổ tròn bó sát và áo khoác nhỏ để tham dự bữa tiệc. Trong chiếc xe thể thao của anh ấy, tôi nhận thấy anh ấy luôn tìm cơ hội để nhìn trộm tôi. Chiếc quần bó cổ tròn làm lộ ra số đo 34C, 26, 32 của tôi, phù hợp với chiều cao 162cm của tôi, tôi chỉ có thể nói là không tệ, ít nhất là đẹp hơn những chiếc khác, nhưng chiếc áo khoác nhỏ che được eo của tôi. Không sao đâu, nếu không có thể xảy ra tai nạn xe hơi.

Trong buổi khiêu vũ của một người bạn, anh ấy rất linh hoạt, chỗ này chỗ kia, thể hiện hết mức sự hài hước của mình. Tôi cố tỏ ra lịch sự và nhã nhặn nhưng chủ yếu là tôi nghe anh nói chuyện. Nghe nội dung cuộc trò chuyện của anh, tôi thấy anh có rất nhiều kiến ​​thức. Anh ấy hiểu hầu hết mọi thứ cần biết về kinh tế, chính trị và động lực xã hội.

Sau một hồi chào hỏi, chào đón của chủ nhà và một bữa tối thịnh soạn, một số vị khách lớn tuổi lần lượt ra về. Chủ nhà bận rộn tiễn khách, chơi những bản nhạc lãng mạn và khiêu vũ với những vị khách trẻ tuổi. Anh ấy nắm lấy tay tôi và vòng tay qua eo tôi để bắt đầu nhảy.

Tôi chưa quen tiếp xúc gần với anh nên có vẻ hơi rụt rè trước sự “xâm lược” táo bạo của anh. Khi tay anh chạm vào eo tôi, một cảm giác như điện giật lan nhanh từ xương chậu, xuyên qua cột sống, ra sau đầu, từ dưới lên trên. Phần sau đầu trở nên nặng nề và lưỡi trở nên khô.

Anh trượt tay quanh eo tôi ra phía sau thắt lưng và dùng lực. Cơ thể tôi từ thắt lưng trở xuống hoàn toàn áp sát vào anh, lấp đầy khoảng trống giữa chúng tôi mà tôi đã để lại. Theo bản năng, tôi đẩy phần thân trên của mình ra sau để giảm tiếp xúc với ngực nhiều nhất có thể.

"Đừng lo lắng." Anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi.

Chắc chắn là anh ta cố ý làm vậy. Khi chạm vào hơi thở của anh, đôi tai nhạy cảm của tôi lập tức đỏ bừng.

"Đừng xấu hổ, đừng xấu hổ. Bạn là một cô con gái được giáo dục tốt, là đội trưởng đội cổ vũ bóng chày của trường đại học, là hoa khôi của trường đại học. Đừng xấu hổ, đừng xấu hổ." Tôi liên tục nhắc nhở mình.

Tôi không dám nói, vì cái lưỡi thắt nút của tôi sẽ phản bội tôi. Tôi ngước nhìn anh ấy, gật đầu với anh ấy, nhướng mày và ra hiệu bằng mắt rằng đã đến lúc bắt đầu khiêu vũ.

Lắc lư chậm rãi theo giai điệu. Một số người xung quanh đang trò chuyện và một số đang khiêu vũ. Tôi nhận thấy một số người bắt đầu hôn và ôm, một số thì hôn nhau say đắm trong góc, còn những người khác thì phớt lờ họ. Bị ảnh hưởng bởi môi trường và ấn tượng tốt của tôi về anh ấy, tôi bắt đầu tận hưởng sự tiếp xúc giữa cơ thể chúng tôi và nhẹ nhàng chạm và cọ xát ngực mình với cơ thể anh ấy mà không chút do dự. Sau đó, tôi chỉ tựa đầu vào vai anh ấy và áp ngực mình hoàn toàn vào anh ấy.

Cả hai chúng tôi đều dừng lại, tôi nhẹ nhàng vòng tay qua eo anh, còn anh thì vòng tay qua lưng tôi. Chúng tôi chỉ đứng lặng lẽ, tận hưởng sự trao đổi nhiệt độ cơ thể với nhau.

"Puff... Puff... Puff..." Âm thanh nhịp tim phát ra từ cơ thể anh ấy đưa tôi trở về thực tại.

Bàn tay anh nhẹ nhàng di chuyển từ phía sau đến cánh tay, vai và cổ tôi rồi nâng cằm tôi lên. Sự tiếp xúc gần gũi giữa hai mắt khiến tôi lập tức nhắm mắt lại vì xấu hổ.

Lúc này, tôi cảm thấy môi anh chạm vào môi tôi. Môi anh mềm mại và thơm, mang theo cảm giác nóng hổi từ môi đến cổ họng, anh cảm thấy dạ dày mình co rút theo thực quản. Hơi nóng này lan xuống đùi và bắp chân, gây ra cảm giác nổi mụn, sau đó từ xương lưng truyền từ bắp chân xuống cổ. Các cơ co giật nhẹ, khiến cổ họng anh phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Tôi không hề né tránh nụ hôn đầu tiên của mình. Vào lúc đó, thời gian dường như dừng lại và mọi âm thanh đều biến mất.

"Em thật xinh đẹp!" Đó là những lời đầu tiên anh rời khỏi môi tôi. Tôi không thể tỉnh lại được, tôi nghiện rồi.

Chúng tôi không nói chuyện mà nắm tay nhau bước chậm rãi rời khỏi sân trước đông đúc. Chúng tôi đi ngang qua bể bơi cạnh nhà và đám đông ở đó, và theo bản năng anh ấy nói vài lời chào trang trọng. Chúng tôi cùng nhau đến sân gôn nối phía sau nhà. Những cây lớn và mái tranh ở rìa sân đã che mất ánh sáng từ ngôi nhà.

Dưới những tán cây, thảm cỏ mềm mại, chúng tôi lại ôm nhau. Lần này, tôi không chút do dự ôm chặt lấy cơ thể anh, vùi đầu vào ngực anh, tận hưởng mùi hương của anh và chờ đợi sự xâm chiếm của anh.

Anh không để tôi đợi lâu, đưa tay vào trong chiếc áo khoác nhỏ của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi qua lớp quần bó.

Lưng tôi vốn nhạy cảm với sự đụng chạm của anh ấy, và việc anh ấy đưa tay qua khiến cơ bắp căng lên.

"A...ah...ah..." Với tiếng thở dài của mình, tôi nâng vai lên và ép cơ thể mình lại gần anh ấy hơn.

"A...thoải mái quá...ah..." Anh ấy rất khéo léo trong việc kích thích mọi tế bào trong cơ thể tôi.

Anh cởi chiếc áo khoác nhỏ của mình và để nó rơi tự nhiên ra sau lưng tôi. Sau đó, anh hạ người xuống và áp môi mình vào môi tôi. Bốn môi chạm nhau, sau đầu có một luồng điện giật, sau đó bên tai có chút ù ù.

Anh đưa tay ra mép áo và váy, dùng một tay nhấc phần quần áo đang bám vào phía ngoài, tay còn lại thọc vào trong quần áo của tôi.

"A..." Cái miệng hơi hé mở lộ ra khoảng không, hắn thè lưỡi ra từ một bên đầu. Tôi chưa bao giờ bị kích thích đến thế, tôi chỉ có thể nhắm chặt mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của anh ấy trên lưng mình.

"Ư... Ư... Ư... Ư..." Ham muốn trong cơ thể trỗi dậy, sau đó trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ vô nghĩa.

Với sự đồng ý hơn nữa trong tiếng rên rỉ của tôi, bức tượng bán thân của tôi đã được cởi ra từ phía sau. Anh ôm tôi thật chặt, xoay người lại, nhẹ nhàng ấn lưng tôi vào thân cây.

"Chà..." Tôi thở dài, nhưng môi chúng tôi không rời nhau.

Anh ấy giữ đầu tôi bằng một tay, tay kia luồn vào dưới nách tôi từ phía sau, sâu vào cơ thể gần gũi của tôi và chạm vào ngực tôi. Hơi ngứa, sau đó nóng hơn, bắt đầu bỏng rát. Lông tóc khắp người tôi dựng đứng, tay chân tôi hơi run.

"A... ừm..." Anh nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy ngực tôi và bóp nhẹ.

“A…ah…” Ham muốn của tôi hướng về phía con hươu hoang dã được cởi trói, chạy điên cuồng vào sâu trong rừng.

Đột nhiên, anh nhẹ nhàng véo núm vú của tôi bằng ngón trỏ và ngón giữa.

“A…” Tôi ngẩng đầu lên, tránh khỏi môi anh, rên rỉ để trút hết ham muốn ra khỏi lồng ngực.

Sau đó, anh dùng ngón tay xoa xoa núm vú vài lần, rồi lướt qua khe ngực, trêu chọc xoa xoa núm vú còn lại đã bị bỏ quên một thời gian. Tôi tan vỡ, tôi tan vỡ.

“…” Tôi há miệng, trợn to mắt, không thể phát ra âm thanh và không thể nhìn rõ. Sau đó, chân tôi mềm nhũn và cơ thể tôi trượt xuống dựa vào thân cây.

Anh liền dùng tay đỡ đầu tôi kéo tôi ra khỏi thân cây rồi đặt tôi nằm xuống cỏ theo đúng tư thế.

Anh ta không buông tay ra khỏi ngực tôi và tiếp tục kéo linh hồn tôi ra khỏi cơ thể.

Anh ấy bước ngang qua cơ thể tôi và bàn tay còn lại của anh ấy bắt đầu trượt xuống. Đầu tiên là bụng dưới, sau đó là đùi, rồi lại đến bụng dưới, sau đó là đùi. Tôi hơi vặn người, cơ bụng săn chắc hơi nâng eo tôi lên.

Anh lại nhận được tín hiệu im lặng của tôi và trượt tay từ bụng dưới xuống đùi. Lần này tay anh không quay lại bụng dưới nữa. Tay anh tiếp tục trượt xuống đầu gối tôi, từ gấu váy đến bên trong váy, vuốt ve phía trong đùi tôi. Các dây thần kinh ở đùi của tôi đã bị kéo căng đến mức giới hạn và bị oằn xuống.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Miệng há hốc, không khỏi phát ra một tiếng vui mừng. Đồng thời, anh cố gắng hết sức để hấp thụ nhiều oxy hơn nhằm bổ sung sự mất cân bằng nghiêm trọng trong cơ thể. Tay anh ấy cùng lúc trêu chọc ngực và đùi trong của tôi. Không có vải hay bất cứ thứ gì giữa họ, chỉ có sự tiếp xúc thân mật nhất giữa da và da.

Tay anh di chuyển từ đùi trong đến mép quần lót, trượt dọc theo mép quần lót. Tay anh trơn quá, tay anh nóng quá! Sau đó, bàn tay trêu chọc bộ ngực của tôi rời khỏi núm vú cương cứng, bộ ngực sưng lên, nhẹ nhàng đỡ đầu tôi, tách cỏ và gáy tôi ra, để anh có thể chạm vào môi tôi lần nữa.

Không có sự kích thích của bộ ngực, ham muốn của tôi giảm đi đôi chút. Đây là cảm giác mà tôi chưa từng trải qua ở phần thân dưới của mình.

"Woo... Wu..." Mọi tiếng rên rỉ đều bị môi anh bóp nghẹt. Những ngón tay anh xuyên qua khu rừng của tôi qua mép quần lót và nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của tôi. Tôi nhắm chặt mắt, duỗi tay ôm anh thật chặt, theo bản năng kẹp hai đùi lại với nhau.

Bàn tay kẹp chặt không ngừng xoa bóp, hòa lẫn với chất lỏng yêu thương tràn trề của tôi, tạo thành một sự xoa bóp ngây ngất. Ngọn lửa phát ra từ phần dưới cơ thể của tôi, và phần bụng dưới bỏng rát của tôi bắt đầu co giật.

Đùi tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Lợi dụng lúc thư giãn này, anh trượt ngón tay xuống và đâm vào cái lỗ mật ong bí mật nhất của tôi. Tôi không thể chống cự được nữa và không thể chịu đựng được khoảng cách lớn như vậy. Bụng tôi quặn lên không thể kiểm soát. Để giảm bớt cơn đau nhói, tôi vô thức mở rộng đùi và nâng phần thân dưới lên. Những ngón tay của anh bắt đầu di chuyển ra vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"Wu... Wu... Ah... Ah..." Tình trạng thiếu oxy đã đạt đến giới hạn. Tôi thoát ra khỏi đôi môi bị bịt kín của anh ấy, và thứ phát ra là một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được.

Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa. Khi anh đưa ngón tay vào phần sâu nhất một lúc, tôi cảm thấy phần sâu nhất của lỗ mật bắt đầu siết chặt, mãnh liệt nhưng lan ra nhanh chóng.

"A..." Từ sâu trong hang mật, đến phần cạn, ngón tay nắm thật chặt, đến đùi, bắp chân, lòng bàn chân, nâng phần thân dưới lên. Đi đến vùng bụng dưới, đến ngực, duỗi thẳng núm vú, và cuối cùng là đến miệng, phát ra tiếng rên cuối cùng mà tôi nhận ra.

Có một cơn co thắt mạnh, sau đó là cảm giác điện giật, sau đó là toàn thân co giật không thể kiểm soát. Tôi rơi vào một không gian không trọng lượng. Tôi không thể sống được nữa, toàn thân tôi co giật.

Đây là đỉnh cao lớn nhất và gây sốc nhất mà tôi từng trải qua trong đời. Sau đó sự rung chuyển bắt đầu dịu đi. Những giọt nước mắt vô thức rơi ra từ khóe mắt tôi.

“Cảm ơn… cảm ơn… cảm ơn…” Ý thức chìm đắm của tôi cứ lặp đi lặp lại câu nói này.

Ngay trước khi tôi co giật nhẹ nhất, hố mật của tôi bất ngờ bị một con rồng khổng lồ xâm chiếm. Tôi đâm lần cuối cùng, lần cuối cùng, để lỗ mật của mình bao bọc con rồng lửa một cách chắc chắn. Anh ấy hoàn toàn đi vào tôi vào giây phút cuối cùng của sự thư giãn và co thắt xen kẽ của tôi.

"A...ah..." Từ nông đến sâu, cái hố mật ong đầy thần kinh sung sướng của tôi đã hoàn toàn tiếp nhận con rồng cứng rắn của anh. Thật to, thật cứng, thật dài, thật nóng!

"À... ừm..." Cơn co thắt yếu ớt của tôi đi kèm với một chút đau đớn. Không gian bị thu hẹp lại bị chiếm giữ nên chỉ có thể chen lấn về phía con rồng đang chiếm giữ. Tôi cảm nhận sâu sắc vòi nước ở phần sâu nhất, và lực bóp khiến nó trở thành hiện thực.

Niềm vui của tôi không kết thúc. Với sự co lại cuối cùng là một sự chiếm đóng sâu sắc hơn, chiếm giữ một không gian mà tôi chưa bao giờ chiếm giữ.

"Đau...đau...em yêu...anh...anh..." Anh lờ đi sự phản đối nhẹ nhàng của tôi và dựa vào tôi, dùng tay đỡ trọng lượng của mình. Xương chậu của tôi bị ấn vào, mông tôi bị ép vào cỏ và tôi cảm thấy một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ lỗ mật ong ở đùi trong của mình.

"Tôi... đau... à... tôi... tôi... không thể làm được nữa!" Cùng với việc lấp đầy hoàn toàn, cơn đau cũng giảm đi một chút và khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Sâu hơn, sâu hơn, nhanh hơn... nhanh hơn... ah..." Eo tôi thực sự đã đỡ một phần trọng lượng của anh ấy, nâng nó lên một chút. Tay tôi ôm chặt lấy cơ thể anh. Tôi áp mặt mình vào mặt anh, cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ của anh.

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi không thể làm được nữa…” Với sự ra vào nhanh chóng của vài cú đâm sâu và thăm dò nông, những cơn co thắt mạnh mẽ từ sâu trong, từ miệng trực tràng đến sâu trong lỗ mật, lan ra vùng nông với tốc độ cực nhanh, kẹp chặt con rồng của hắn.

"Tôi...tôi...đến..." Một tiếng rên yếu ớt và mơ hồ đi kèm với một cơn cực khoái mạnh mẽ khác. Những ngón tay của tôi nắm thật sâu vào lưng anh, toàn thân tôi run rẩy khi cố gắng hết sức nâng eo anh lên.

Hơi thở của tôi trở nên hoang dã và tôi trải nghiệm cảm giác lơ lửng trên bầu trời. Tất cả các chức năng của cơ thể tôi đã đạt đến giới hạn và tôi đã bỏ cuộc. Điều duy nhất tôi cảm nhận được là sự đau nhói từ lỗ mật và sự rắn chắc của con rồng được quấn chặt. Cảm giác vi tế này cứ liên tục ập đến, cho đến khi sắp dừng lại, anh lại dùng ngón tay rồng nông và nhanh chóng di chuyển ra vào hang mật.

"A...ah...ừm..." Tôi rên rỉ yếu ớt với chút sức lực cuối cùng của mình.

Anh ta dùng hết sức mình chọc thủng lỗ mật chật hẹp và đâm sâu vào con rồng. Cơ thể bất động của tôi bị rung chuyển qua lại do va chạm. Không được nữa, tôi phải leo lên đỉnh lần nữa!

"A...ah..." Cảm thấy mình lại leo lên cao, tai tôi nghe thấy âm thanh cuối cùng tôi tạo ra.

Khi tôi tỉnh dậy sau cú sốc, điều đầu tiên tôi cảm thấy là phần thân dưới tê cứng. Quần áo đã được sắp xếp và mặc vào nhưng phần quần lót che phần dưới cơ thể gần như ướt át. Miệng khô, lưỡi khô, suy sụp toàn thân. Anh lặng lẽ nằm cạnh tôi và nhìn tôi trìu mến.

"Tôi không làm bạn sợ."

Tôi lắc đầu và nở một nụ cười mệt mỏi với anh ấy.

"Anh Yêu Em!"

"Anh cũng yêu em, nhưng anh phải tìm cách đưa em về nhà vì em mệt quá rồi."

“Tuân lệnh em, em yêu.”
