============================================================
  Cực khoái sau hôn nhân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%90%e5%a9%9a%e5%be%8c%e7%9a%84%e6%80%a7%e9%ab%98%e6%bd%ae/
  Ngày       : 2019-08-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Cổ điển, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng được cảm giác cao trào sau khi kết hôn. Một ngày nào đó, một câu chuyện nực cười như vậy sẽ xảy ra trong đời. Tôi chỉ muốn chấp nhận sự sắp đặt của số phận trong những ngày tháng êm đềm như bao cặp vợ chồng, sống lặng lẽ, nuôi chồng nuôi con rồi già đi dần dần, theo quy luật khách quan của sự xuất hiện và kết thúc của cuộc đời. 

Chồng tôi là một người đàn ông đẹp trai, xuất sắc, làm việc ở một công ty và thường xuyên đi du lịch. Như chúng ta đã biết, tiền lương vào những năm 1980 không cao, trợ cấp đi công tác không nhiều và đôi khi cần một số tiền. Để phụ giúp gia đình, tôi mở tiệm may tại nhà. Dù chúng tôi đã kết hôn được 8 năm nhưng đứa con 7 tuổi của chúng tôi đã học tiểu học. Tôi năm nay 30 tuổi, làn da vẫn rất mỏng manh vì chưa tham gia lao động chân tay. Tôi cao 1,69 mét, không béo và khá gầy. Anh ấy trông khoảng 24-5 tuổi, và tôi nghĩ anh ấy trông rất ổn. Tôi là một người phụ nữ tương đối truyền thống. Mặc dù từng bị những người đàn ông phù phiếm trêu chọc nhưng tôi chưa bao giờ có suy nghĩ không đúng đắn. Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo đã phá vỡ cuộc sống yên bình của tôi và khiến tôi xấu hổ không dám lên tiếng. Đó là một buổi trưa mùa hè năm 1986, tôi đang vội vã may váy cho khách hàng ở nhà. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi tưởng có người đến may quần áo. Tôi đứng dậy và mở cửa. Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy một người đàn ông tôi biết. Anh ấy là đồng nghiệp cũ của chồng tôi. Trước đây chúng tôi đã từng nói đùa và rất quen thuộc với nhau. Tôi lịch sự cho anh vào nhà, tưởng anh cũng đang may quần áo nên dẫn anh đến xưởng. Không ngờ anh ấy lại bất ngờ ôm tôi từ phía sau. Anh cao khoảng 1,9 mét, kề má tôi, thì thầm vào tai tôi: "Anh thích em lắm. Từ lúc gặp em, sự hiện diện của anh đã quanh quẩn trong tâm trí anh. Giữa anh và vợ luôn ảo tưởng về việc làm tình với em, nếu không thì không có đam mê. Đã 8 năm rồi, anh không thể chịu đựng được nữa. Hãy cho anh đi. Anh biết em sẽ có lỗi với anh trai mình, nhưng nếu không lấy được anh, anh sẽ suy sụp." 

Giọng anh khàn khàn, còn mặt tôi thì như thể anh đang rưng rưng nước mắt. Cánh tay anh vòng chặt quanh tôi. Mùa hè nóng bức, mặc váy gạc mỏng, quần lót nhỏ, bị một người đàn ông ôm từ phía sau, háng ấn vào mông sẽ như thế nào? Tôi không khỏi run lên, muốn đẩy anh ra khỏi cơ thể mình. Vì anh ấy ôm tôi rất chặt nên tôi không thể dùng nhiều sức bằng tay nên chỉ có thể đẩy lùi. Lần này tôi đẩy ngay dưới bụng dưới của anh ấy. "A" Tôi không khỏi hét lên, vì tôi đã đẩy vật đó của anh ấy ngay lập tức và nó thực sự dựng đứng trên háng anh ấy. Nó cảm thấy khó khăn. Tôi không khỏi đỏ mặt, rút ​​tay lại nhanh như chớp. Anh xoay tôi lại và ôm tôi thật chặt trong vòng tay. Đáy quần của anh áp vào bụng tôi, dưới vòng ôm mạnh mẽ của anh. Cuộc đấu tranh của tôi dường như yếu ớt...Tôi không thể thoát khỏi vòng tay anh ấy. Anh nhẹ nhàng liếm tai và môi tôi rồi hôn lên má tôi. Tim tôi lỡ một nhịp! Bụp! Anh ta đang đập, máu dồn lên, mặt chắc hẳn đã đỏ bừng và môi có chút tím tái. Tôi muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh... Được một người đàn ông không phải chồng ôm vào lòng, cảm giác ngượng ngùng khó tả, nhưng lại rất hưng phấn. Tôi nhận ra mình có phần hơi thô lỗ, tôi nhanh chóng cố gắng tránh xa anh ấy nhưng anh ấy đã ôm tôi rất chặt. Thực ra tôi không hề muốn đẩy anh ấy ra. Quan niệm truyền thống khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Vùng vẫy, vùng vẫy yếu ớt... Có lẽ anh ấy cảm nhận được sự kháng cự yếu ớt của tôi nên không buông tay mà đặt tay lên hông tôi. "Đừng! Đừng làm điều này!", tôi thực sự không biết phải nói gì. Nhưng rõ ràng là tôi đã không thể kháng cự hiệu quả (tôi không thể làm gì dưới vòng tay mạnh mẽ của anh ấy). Tôi giống như người mà anh ấy đã nhìn thấu. 

Khi anh ôm tôi, toàn bộ cơ thể tôi áp sát vào cơ thể anh. Bàn tay trên lưng tôi liên tục di chuyển lên xuống. Một lúc sau, toàn bộ lưng và mông của anh đều bị anh chạm vào. Anh ta dường như đang sử dụng chất kích thích và tiếp tục hành động của mình. Đột nhiên anh xoay người tôi lại và hôn lên môi tôi. "Hừm..." Tôi còn chưa kịp nói lời nào thì đầu lưỡi của anh ta đã xông vào miệng tôi, lập tức một luồng điện giật khiến toàn thân tôi tê dại. Tôi cố đẩy anh ra nhưng đã mất hết sức lực. Tôi để lưỡi anh tìm kiếm trong miệng mình, và điều đáng xấu hổ hơn nữa là tôi bắt đầu vô tình đáp lại hành động mút của anh. Đó là một nụ hôn hấp dẫn và mãnh liệt hơn cả nụ hôn của chồng tôi. Những làn sóng phấn khích khó tả nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi. Anh cảm nhận được sự khập khiễng của tôi và nhận ra rằng tôi đã bị chinh phục nên anh buông tay ôm lấy tôi. Một tay anh luồn xuống dưới quần tôi, chạm vào ngực tôi, vuốt ve từ trên xuống dưới (tôi hối hận vì không mặc áo ngực. Trời rất nóng, mặc thứ đó rất khó chịu. Dù có mặc vào cũng không cưỡng lại được). 

Tay còn lại chạm vào đùi trong của tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Mặc dù tôi cũng là một phụ nữ đã có gia đình và đã trải qua những biến cố trần thế. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi đối mặt với một người đàn ông không phải chồng mình, tôi vẫn chưa quen. Tôi luôn cảm thấy tội lỗi, điều này mâu thuẫn với phản ứng tự nhiên của cơ thể. Tôi thậm chí còn muốn khóc vì sự bất lực của mình. Lúc này, tôi chỉ có thể dùng giọng cầu xin anh: "Hôm nay thôi, từ nay chúng ta làm bạn nhé. Đừng tái phạm nữa. Quá đáng. Nhưng kết quả vẫn như vậy. Anh ấy không quan tâm đến lời cầu xin của tôi. Anh ấy khéo léo cởi cúc áo của tôi và hôn tôi bằng miệng. Khắp nơi trên cơ thể tôi, tôi không còn có thể che giấu phản ứng của cơ thể mình nữa. Tôi ôm chặt đầu anh ấy, cảm nhận được tín hiệu từ cơ thể mình. Tôi biết rằng vào lúc này, Tôi giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, không thể vùng vẫy, và tôi không nhận ra rằng tôi đã khỏa thân trong vòng tay của anh ấy, quần áo và váy ngắn của tôi đã vương vãi trên mặt đất, tôi xấu hổ đến mức không biết nhìn vào đâu, và lưỡi anh ấy quấn quanh chúng tôi. Tôi run rẩy, một làn sóng ham muốn dâng lên từ phần dưới cơ thể tôi, một dòng nước nóng phun ra.

Không biết từ lúc nào anh cởi áo, bộ ngực rắn chắc áp sát vào ngực tôi. Khi phát hiện anh ta tiếp tục bạo hành tôi, tim tôi yếu ớt giãy giụa nhưng không thể kiềm chế được nữa. Khái niệm về sự trong trắng của một người phụ nữ tốt đã rời bỏ tôi. Bàn tay bồn chồn của anh bắt đầu trượt xuống, lướt qua chiếc bụng phẳng lì của tôi, thò tay vào quần lót, xoa xoa lông mu của tôi… Theo bản năng, tôi siết chặt hai chân, đó là tuyến phòng thủ cuối cùng của tôi. "Hôm nay tôi đã mất trinh như thế này à? Sau này tôi phải đối mặt với người chồng yêu tôi sâu đậm và tầm nhìn trần thế như thế nào?” Tôi vẫn muốn vùng vẫy, nhưng giờ tôi không còn kiềm chế được bản thân nữa. Đôi chân kẹp theo bản năng của tôi cũng kẹp chặt tay anh, không muốn anh tiến sâu hơn. Anh nhìn tôi trìu mến, hôn tôi, thì thầm khao khát và tình yêu chân thành dành cho tôi. Dưới sự trêu chọc và thì thầm những lời ngọt ngào của anh, tôi tê liệt trong vòng tay anh. 

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút hưng phấn, có chút ham muốn. Anh bế tôi lên giường, dùng tay nhẹ nhàng ôm ngực tôi, vuốt ve thật nhẹ nhàng. Một lúc sau, toàn thân tôi nóng bừng. Tôi hợp tác với anh ấy và cởi bỏ chiếc quần lót đã ướt sũng của mình, tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt anh ấy. Tôi nhắm chặt mắt, một tay ôm lấy vùng kín, tay kia ấn ngực. Tôi nghe tiếng anh ấy cởi thắt lưng và cởi quần một cách sột soạt. Một lúc sau, anh ấy nắm lấy một tay tôi và tôi chạm vào một vật gì đó cứng và nóng. Tôi mở mắt ra và lần đầu tiên cảm nhận và nhìn thấy cặc của một người đàn ông trưởng thành không phải là chồng tôi. 

Tim tôi đập thình thịch khi ôm thứ xấu xí của anh ấy, cảm thấy nó ngày càng to ra. Dương vật của anh ấy to quá, nhìn có vẻ hơi đáng sợ. Anh ấy dạng chân tôi ra và lần đầu tiên âm hộ của tôi được tiếp xúc với một người đàn ông không phải chồng tôi. Căng thẳng, ngượng ngùng và cáu kỉnh, một luồng hơi nóng chảy ra từ mắt tôi, khiến tôi choáng ngợp. Con cặc dày của anh đứng trước mặt tôi. Không ngờ lại có con cặc dày như vậy. Điểm khác biệt với chồng tôi là con cặc của anh ấy không chỉ rất dày mà còn rất dài và hơi cong. Nó phải dài hơn 25 cm và dày 6 cm, gần giống như cánh tay của một đứa trẻ. Đầu gà màu đỏ tím rất to, có những ụ nhỏ dày đặc bao phủ mép rãnh vành, trông rất rộng giống như đầu nấm lộn ngược. Toàn bộ con cặc to có những đường gân phồng lên, phát ra ánh sáng đỏ tím sậm. Những cú nhảy và nhảy dường như là một lời chào mừng cho âm hộ của tôi. 

Anh ấy không bước vào tôi ngay lập tức. Thay vào đó, anh cúi xuống, hôn âm hộ của tôi và mút môi âm hộ của tôi. Tôi hơi cảm động. Trong 8 năm chung sống, chồng tôi chưa bao giờ hôn âm hộ tôi. Khi anh ấy từ từ di chuyển về phía âm vật, đưa lưỡi vào âm hộ của tôi, xoay và chơi đùa với nó, tôi cảm thấy anh ấy đang dùng lưỡi liếm và mút khe hở âm hộ của tôi. Đột nhiên, có một dòng điện chạy lên từ âm đạo và tác động vào tâm hồn tôi. Ôi~~ Cảm giác đó thật sự rất đặc biệt và tuyệt vời. Toàn thân tôi cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Lưỡi anh chạm tới âm đạo của tôi và liếm nó. Âm đạo của tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy và co giật một cách vô thức và nhịp nhàng. Eo tôi bắt đầu run lên không thể kiểm soát, mông tôi dựng lên đón nhận sự tấn công của lưỡi anh. Tôi cảm thấy nhiều nước chảy ra khỏi âm hộ của mình nhưng anh ấy vẫn nhấp từng ngụm như đang uống rượu. Tôi không biết lưỡi anh ấy đã liếm âm hộ tôi bao lâu.

Tất cả những gì anh ấy biết là âm hộ của tôi thật thoải mái và sảng khoái khi lưỡi anh ấy liếm, và những làn nước không ngừng phun ra. Lúc này toàn thân tôi tràn ngập khoái cảm và ham muốn. Miệng bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ khe khẽ. Khi anh ấy ngẩng đầu lên, tôi thấy miệng anh ấy đã bị xịt thuốc xịt của tôi, thậm chí chóp mũi của anh ấy cũng bị xịt thuốc xịt của tôi và có một sợi lông mu cong dính vào khóe miệng. Tôi chợt cảm thấy bây giờ mình thật vui mừng và hạnh phúc! Khi những làn nước nóng chảy ra khỏi cơ thể tôi, một cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây chảy khắp cơ thể tôi. Sóng nước cuồn cuộn, hắn liếm liếm nuốt "ép" "ép", sóng bao phủ lấy mặt hắn. Lưỡi anh liếm tới liếm lui một vùng rộng lớn, trong miệng liên tục kêu “heh”… “heh”… như lợn rừng gặp lợn nái động dục, ham muốn tình dục của tôi bị khơi dậy mạnh mẽ. 

Thỉnh thoảng mũi anh chạm vào âm vật của tôi, khiến tôi bất giác rùng mình, thở hổn hển, tim như nhảy lên tận cổ họng. Cảm giác đó làm tôi bối rối, đó là một cảm giác bay bổng. Tôi khao khát sự thâm nhập của anh ấy! Tôi đã quên mọi thứ trên đời. Tôi lén nhìn anh ấy, và đôi mắt rực cháy của anh ấy cho tôi biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tuy nhiên, lúc này, tôi không thể từ chối anh được nữa… Tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một làn sóng bất an. Tôi chỉ muốn kết thúc mọi chuyện càng sớm càng tốt. Cảm giác tội lỗi xen lẫn với hạnh phúc. Tôi thừa nhận rằng loại khoái cảm này là điều tôi chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục với chồng. Tôi sợ cảm giác này sẽ biến mất ngay lập tức. Thế là theo động tác của anh, anh kéo tay tôi ra, nghiêng người trèo lên cơ thể nóng bỏng của tôi, hôn lên môi tôi, lưỡi chúng tôi hòa vào nhau, chúng tôi không ngừng thở hổn hển, miệng anh có chút gợi cảm với mùi vị nước xịt của tôi. 

Tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn. Lúc này con cặc to lớn của anh đã cứng lắm rồi. Tôi cảm thấy đầu cặc anh từ từ di chuyển xuống dưới, tìm kiếm âm đạo của tôi. Do nước quá nhiều, âm đạo của tôi bị siết chặt và đầu cặc to khủng khiếp của anh ta, anh ta trượt dọc theo âm đạo nhiều lần, như thể một cậu bé lần đầu tiên chơi trò chơi người lớn và không thể xâm nhập vào cơ thể tôi. Chồng tôi luôn khen âm hộ tôi chật, nhỏ, hẹp và ẩm ướt. Hôm nay nó bị ngấm quá nhiều nước, thực sự nó trở nên cực kỳ trơn trượt trước một con cặc lớn khác hoàn toàn với con cặc của chồng tôi. Dưới sự ma sát của con cặc to cứng, tôi trở nên hứng tình và tức giận. Tôi dùng một tay mở âm đạo, tay kia giữ dương vật to lớn của anh ấy và chỉ vào âm đạo của tôi. Tôi nhấc mông lên chào đón sự xâm nhập của anh ấy. 

Con cặc to lớn của anh lao thẳng vào âm hộ tôi như kẻ lang thang trở về nhà. Tôi cảm thấy con cặc dày của anh ấy đang cố gắng đẩy về phía trước. Khi đầu con cặc đáng sợ đi qua cánh cửa hẹp của âm đạo tôi, nó đột nhiên nở rộng và lấp đầy âm đạo của tôi. Thành âm đạo cũng mở rộng nhanh chóng. Dường như từng nếp gấp của âm đạo đều bị đầu cặc của anh cọ xát. Cánh cửa âm hộ của tôi vô tình vặn vẹo và co thắt đều đặn. Ồ——, tôi thở phào nhẹ nhõm, cảm giác vô cùng thoải mái và căng tràn từ âm đạo của mình. "Ồ" "Ồ" "Ồ" Lúc này, dưới sự kích thích từ sự co giật chậm rãi của anh ấy, tôi bắt đầu bất giác hét lên. Tôi lặng lẽ chạm vào con cặc to lớn của anh ấy. Ôi Chúa ơi, gần một nửa vẫn còn ở bên ngoài. Hai chân tôi quấn chặt quanh eo anh, toàn thân có chút cứng đờ. 

Con cặc to lớn của anh bắt đầu co giật, và với mỗi lần co giật, anh lại tiến sâu hơn một chút. Khi nhịp điệu co giật của anh tăng tốc, làn sóng của tôi ngày càng mãnh liệt và khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Con cặc siêu dài chạm tới tử cung của tôi sau mỗi lần đẩy, đó là cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Một cảm giác ngây ngất! Có lẽ anh ta đẩy chưa đến 30 lần trước khi tôi hét lên, toàn thân run rẩy, cảm thấy như mất hồn và lơ lửng. Tôi hét lên từ sâu trong cổ họng, các lỗ chân lông trên cơ thể tôi đột nhiên mở ra, mồ hôi tuôn ra, một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của tôi, như thể đang đi tiểu (sau này anh ấy kể với tôi rằng điều này gọi là xuất tinh), và tôi ngất đi. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi tỉnh dậy một cách nhàn nhã. Anh nằm trên người tôi và nhẹ nhàng vuốt ve núm vú vốn đã cứng và cương cứng của tôi. Khi thấy tôi tỉnh dậy, anh ấy lại bắt đầu cử động chậm rãi. Sau khi đút hơn chục lần, anh từ từ nhấc mông lên, phát ra tiếng “sóng” như rút nút chai, anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi thấy con cặc đầy những tĩnh mạch tắc nghẽn. Chẳng trách tôi cảm thấy rất dễ chịu khi nó co giật, khiến tôi có cảm giác như đang bay. (Sau đó anh ấy nói với tôi rằng đây là cực khoái, trạng thái cao nhất trong quan hệ tình dục của phụ nữ. Tôi choáng váng. Một người phụ nữ làm phụ nữ 8 năm không hiểu thế nào là "cực khoái" và "squirting"! Là phụ nữ, tôi thực sự thất bại)

Sau khi thở hổn hển, anh lại dựa vào tôi và từ từ đưa con cặc to lớn chưa bao giờ mềm ra của mình vào âm đạo của tôi. Nó giống như một cái máy đầm, “bah, bah”, đẩy mạnh. Anh ấy tiếp tục như vậy trong hơn 30 phút, và trái tim tôi lại co giật. Đỉnh điểm lại đến trong cảm giác bay bổng. Và cơn cực khoái này kéo dài hơn lần đầu tiên, và tôi gần như bất tỉnh. Khi anh ấy từ từ rút con cặc ra khỏi âm hộ của tôi, tôi nhìn và tự hỏi, làm sao âm hộ của tôi có thể chứa được một anh chàng dài và dày như vậy? Nó dày hơn quả trứng vịt, dài 8 inch và con gà trống to bằng nắm tay trẻ con. Khi anh từ từ tiến vào lần nữa, tôi cảm thấy hơi đau. Khi anh ấy co giật, tôi cảm thấy phần thịt mềm mại xung quanh âm đạo của tôi đang hướng ra ngoài. Lúc này toàn thân anh ấy áp vào người tôi, thở hồng hộc. Con cặc của anh ấy đập thường xuyên trong âm đạo của tôi. Những làn sóng nước nóng phun vào sâu trong cơ thể tôi, tác động vào phần cốt lõi của tôi. Trời nóng đến mức tôi không khỏi run rẩy cả người. Anh ấy đã xuất tinh.

Nước trong cơ thể tôi trào ra dữ dội, ga trải giường ướt đẫm. Một lúc sau, anh lật người tôi lại, ra hiệu cho tôi nâng mông lên, lắc con cặc to lớn của anh rồi đưa nó vào âm đạo của tôi từ phía sau, và một khoái cảm độc nhất vô nhị tự nhiên xuất hiện. Anh ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và liên tục đẩy con cặc dài của mình ra vào. Ngón tay cái của anh ấy ấn và xoa vào lỗ đít tôi, tim tôi run lên. Đâm khoảng 10 phút thì anh rút con cặc to lớn của mình ra và lật người tôi lại khiến tôi nằm ngửa. Con cặc to của anh dày hơn và mạnh mẽ hơn, đặc biệt là khi những đường gân trên đó và đầu con cặc khổng lồ cọ vào cửa, cảm giác rất sướng. Đây là điều mà tôi chưa từng trải qua trong nhiều năm. Anh ấy tiếp tục co giật trong khoảng 15 phút, và tôi dần dần cảm thấy mình sắp lên đỉnh trở lại. Lúc này, anh bắt đầu đẩy mạnh, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi chạm tới sâu trong cơ thể mình. Anh ấy bắt đầu xuất tinh trở lại và có rất nhiều tinh dịch. Mỗi lần anh xuất tinh, tôi lại có cảm giác khoái cảm khó tả. Cuối cùng tôi cũng hét lên và đỉnh điểm lại đến. 

Tôi đổ sụp xuống giường không thể cử động. Anh ấy rút con cặc của mình ra, dang rộng hai chân của tôi và dụi đầu con cặc yếu ớt của mình vào âm vật, môi âm hộ và lỗ âm đạo của tôi. Vì có nhiều nước nên anh xoa nhẹ vài cái, con cặc lại cứng lại. Khi anh xoa bóp âm vật của tôi, tôi dần cảm thấy khoái cảm trở lại. Đột nhiên anh ta lại đưa con cặc lớn vào, tôi hét lên theo bản năng. Tuy nhiên, anh ấy đã rút dương vật ra, bế tôi vào phòng tắm và tắm rửa cẩn thận cho tôi. Sau khi tắm rửa cho tôi, ham muốn tình dục của tôi dường như đã giảm bớt một chút. Anh ấy lại bắt đầu liếm âm hộ của tôi. Lần này, nó thú vị hơn lần đầu. Lưỡi của anh dường như bị cuốn vào đó. Toàn thân tôi lại tràn ngập khoái cảm. Anh liếm tôi khoảng 10 phút thì đứng dậy và kéo đầu tôi về phía con cặc to lớn của anh. Tôi đưa vào miệng mà không hề có chút ức chế nào (trước đây tôi chưa từng bú cặc của chồng bao giờ). Tôi không biết tại sao, nhưng vì tôi chưa bao giờ ngậm cặc trong miệng nên tôi húp nó rất mạnh. Anh ta thỉnh thoảng rên rỉ, và dương vật của anh ta lại bắt đầu sưng lên. Anh bế tôi bước lại giường, đặt tôi lên mép giường, dạng chân tôi ra rồi đút con cặc to lớn của anh vào âm hộ tôi. Tôi hét lên "ồ" và anh ấy bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy, khoái cảm của tôi ngày càng mãnh liệt. 

Đôi khi anh ấy nhấc chân tôi lên và nhét con cặc to vào hết cỡ; đôi khi anh ấy lật người tôi lại và vuốt ve ngực tôi trong khi đưa nó vào. Sau khi chơi với nó khoảng mười phút, anh ấy sẽ xoay người tôi về phía sau và lần nào anh ấy cũng chạm vào lõi của tôi. Sau khi bơm như thế này chưa đầy 10 phút, niềm vui của tôi lại ập đến. Lúc này anh cũng hét lên, một dòng nước nóng phun thẳng vào tim tôi, anh lại xuất tinh. Tôi bất tỉnh, và khi tỉnh dậy, tôi vẫn nằm ngửa, bụng và lông âm hộ rối tung, âm hộ vẫn rỉ dịch và tinh dịch, và anh ấy nói với tôi: "Em thật tuyệt vời." Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào âm hộ của mình. Nó đã hơi đỏ và sưng tấy do bị anh ta bắn phá dữ dội, nước của tôi chảy dọc theo cửa âm hộ và chảy xuống giường, làm ướt cả một vùng lớn. Mặt tôi bỗng đỏ bừng, tôi muốn tìm thứ gì đó để che lại. Anh đi ra ngoài, một lúc sau anh lấy khăn ướt và chủ động giúp tôi lau sạch lồn bất chấp sự phản đối của tôi. Khăn ướt mát lạnh, cảm giác thật dễ chịu. 

Thay vì nhẹ nhàng trên giường, tôi ngồi dậy, cảm giác như toàn thân rã rời, khó nhọc bước vào phòng tắm. Cảm giác bước đi đã khác hẳn, như thể trinh nữ vừa hé nở nụ hoa. Tôi cảm thấy hơi nóng bừng. Trong phòng tắm, tôi ngồi xổm trên sàn, cố gắng hết sức để tống hết thứ anh ta đã xuất ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi đã khóc khi nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục nhỏ giọt xuống sàn nhà. Tôi thấy có lỗi với chồng vì luôn bắt anh đeo bao cao su khiến anh khó chịu. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi liên tục rửa sạch lồn của mình bằng nước, cố gắng rửa sạch hoàn toàn những gì tôi vừa làm. Tôi ngồi trong bồn tắm và rửa sạch hơn 30 phút, như thể ngay cả những việc xảy ra hôm nay cũng đã được gột rửa hoàn toàn. Nhưng tôi biết tất cả điều này đang thực sự xảy ra. Nó đã để lại một dấu ấn không thể xóa nhòa trong trái tim tôi. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi mặc quần áo và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần 5 giờ chiều. Tôi đang tự hỏi làm thế nào mà anh ấy có thể đụ tôi suốt 6 hay 7 giờ liên tục? Cũng may con bé đang nghỉ hè, ở nhà bà ngoại nên tôi không phải lo lắng. Tôi lê thân hình mệt mỏi về phòng ngủ, ngã lên giường và ngủ thiếp đi. Khi tôi đang ngủ thì điện thoại nhà tôi reo lên. Đó là chồng tôi gọi từ Bắc Kinh. Không nói được vài lời, tôi đặt điện thoại xuống vì cảm thấy không khỏe, trong lòng tràn ngập cảm giác tội lỗi. Tuy nhiên, sau trải nghiệm đầy ham muốn này, tôi thực sự nhận ra thế nào là đời sống tình dục hoàn hảo. Chẳng hạn như: tư thế chết tiệt mới lạ, chín nông và một sâu, phụ nữ ở trên và đàn ông ở dưới, chuồn chuồn chạm nước ... Một số sảng khoái đến mức bạn bay lên trời, và một số giống như trái tim bạn đang lơ lửng trên không, chỉ cách cao trào một chút, nhưng cũng chỉ cách một chút thôi. Vào thời điểm quan trọng, anh ấy sẽ khiến trái tim bạn lơ lửng, khiến bạn cào xé trái tim và tất cả những điều này khiến bạn không thể dừng lại. Đây là lần đầu tiên tôi không còn cách nào khác ngoài việc phản bội chồng và cũng là lần đầu tiên tôi có cảm giác muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông khác. Đây cũng là lần đầu tiên trong 8 năm chung sống của tôi, tôi đạt được cực khoái và xuất tinh. 

Sau đó, tôi cảm thấy rằng dù thú vui lăng nhăng mang lại có thú vị đến đâu cũng không khiến tôi từ bỏ chồng mình. Tôi yêu anh ấy, cho dù anh ấy có thể mang lại cho tôi cực khoái hay không, tôi vẫn yêu anh ấy rất nhiều, hiện tại và tương lai. Chồng là chỗ dựa cho tôi trong cuộc đời này, là ngọn núi không thể vượt qua. Tôi chỉ đang vui vẻ với người khác và tìm kiếm một loại kích thích thể chất nào đó để thay đổi cuộc sống bình thường hoặc cuộc sống nghịch ngợm và nghịch ngợm của mình. 

Niềm vui được ngoại tình và niềm vui do cú đẩy mạnh mẽ của một con cặc lớn đã khiến tôi từ bỏ quan niệm truyền thống về tình dục. Kể từ đó, để trải nghiệm lại niềm vui ngoại tình, chúng tôi đã có những khoảnh khắc hoang dã. Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, anh đã rời bỏ tôi mãi mãi vì một tai nạn. Thực sự, cảm giác được ngoại tình thật sự rất tuyệt vời và thú vị. Tuy nhiên, trong những cuộc tình sau đó của tôi với một số người đàn ông khác, tôi chưa bao giờ trải qua niềm vui tình dục hoang dã, khó quên, choáng váng, nồng nhiệt và thỏa mãn mà tôi đã có với anh ấy.

