============================================================
  Dandan thích ngủ khỏa thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e8%a3%b8%e7%9d%a1%e7%9a%84%e4%b8%b9%e4%b8%b9/
  Ngày       : 2022-03-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Vào tháng 4 năm 2003, lần đầu tiên tôi bắt đầu hành trình tình dục loạn luân. Tôi có một cô con gái tên Dandan, lúc đó mười bảy tuổi. Con gái tôi rất duyên dáng và dễ thương nhưng thường không có nhiều chàng trai gọi con như vậy. Cô ấy có thân hình đẹp và cân đối. Cô ấy được hầu hết mọi người gọi là "Quả táo của bố" và tôi thực sự thích cô ấy. 

Một đêm đầu tháng 4, trời đã khuya, tôi vừa viết xong văn bản báo cáo trên máy tính. Tôi cần chuyển các tập tin vào một đĩa nhỏ để ngày mai tôi có thể mang đến văn phòng sử dụng. Tuy nhiên, những chiếc đĩa tôi có trong tay lại chứa đầy những tập tin cần được giữ lại, nên tôi nghĩ rằng Dandan gần đây đã mua một vài hộp đĩa mới mà tôi có thể mượn. Nhưng chiếc đĩa lại được đặt trong phòng ngủ của cô. Tôi chưa bao giờ vào phòng Dandan vào đêm khuya, mẹ cô ấy đã ngủ rồi nên tôi phải tự mình vào phòng cô ấy lấy. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng con gái và nhìn vào trong. Trong phòng cô có một chiếc đèn ngủ nhỏ nên có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng. Dandan đang nằm ngửa khi ngủ, tấm chăn mỏng chỉ che phần thân dưới, cô hoàn toàn trần trụi từ thắt lưng trở lên. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngực của con gái tôi Dandan trước đây. Bộ ngực ngọc bích của cô ấy cao và cao chót vót trên ngực cô ấy. Họ thật đẹp. Khi nhìn thấy họ, tôi thực sự rất hạnh phúc. Tôi bước vào phòng ngủ của cô ấy và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Gạt sự tò mò sang một bên, đầu tiên tôi lấy hai chiếc đĩa tôi cần trên kệ sách của con gái, sau đó đến gần giường Dandan và cẩn thận quan sát và đánh giá cao bộ ngực xinh đẹp của con gái tôi. Ngực của cô không phải loại được gọi là khổng lồ, chúng có kích thước vừa phải, đứng thẳng như cặp cốc sứ trắng, nằm lộn ngược trên ngực. Bộ ngực của cô thuộc loại "tay cầm". Tôi chỉ cần đưa bàn tay to đầy lông của mình ra che một bên ngực ngọc của cô ấy. 

Khi tôi quan sát, con cặc của tôi bắt đầu sưng lên ở háng tôi. Tôi rất tò mò muốn nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy được che bởi tấm chăn. Tôi biết Dandan luôn khó có thể thức dậy sau một giấc ngủ sâu. Có nhiều lúc ngay cả đồng hồ báo thức cũng không thể đánh thức cô dậy. Tôi nhẹ nhàng mở chăn ra và ngạc nhiên khi thấy phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn khỏa thân và không mặc đồ lót! Có phải cô ấy luôn ngủ khỏa thân không? (Sau này cô ấy kể với tôi rằng cô ấy đã quen ngủ khỏa thân từ năm mười sáu tuổi và cảm thấy thoải mái hơn.) Tôi nhìn thấy một mảng lông đen ngắn trên xương mu và phần trên của khe hở của cô ấy. Vì hai chân cô ấy dính vào nhau nên tôi không thể nhìn thấy toàn bộ âm hộ của cô ấy. 

Con cặc của tôi sưng tấy đến mức tôi phải tháo dây đeo ở háng và lấy bộ phận sinh dục ra. Bộ phận sinh dục của tôi không thể so sánh được với dương vật 12 inch của nhân vật nam chính trong phim khiêu dâm. Nó chỉ dài hơn người bình thường khoảng 7 inch. Trong lúc ngắm nhìn cái lồn trắng nõn của con gái, tôi dùng tay vuốt ve dương vật của mình lên xuống. Càng chạm vào dương vật của mình, nó càng cương cứng và cảm giác xuất tinh ngày càng gần hơn. Tôi nhận thấy quần lót của con gái tôi cởi ra chất ở mép giường, nên tôi thản nhiên cầm chiếc quần lót ba góc của con bé, nhìn chằm chằm vào khe hở của Dandan, một tay xoa xoa cặc, tay kia đưa quần lót của con gái lại gần mặt tôi, hít hà mùi thơm của dịch tiết âm đạo của con gái tôi trên háng con gái tôi. 

Một cảm giác gợi cảm mạnh mẽ tràn vào người tôi, tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi nhanh tay quấn chiếc quần lót của con gái quanh quy đầu để thấm tinh dịch. Sau khi xuất tinh, tôi nhận ra rằng mình không thể đặt chiếc quần lót dính tinh dịch trở lại vị trí cũ hoặc mang chiếc quần này đi và thay một chiếc mới, nếu không Dandan Mingchen sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi vào phòng tắm, vặn vòi, xả tinh dịch ra khỏi quần lót rồi vắt kiệt. Sau đó tôi bước vào phòng giặt và dùng bàn ủi điện vài lần để làm khô những chiếc quần lót nhỏ và mỏng. Tôi quay lại phòng con gái, nhét quần lót vào chỗ cũ, đắp chăn lên phần dưới cơ thể của con gái, quay lại phòng máy tính, chép tập tin vào đĩa rồi về phòng ngủ đi ngủ. 

Khi nhìn thấy Dandan vào ngày hôm sau, tôi không khỏi cảm thấy buồn khi nghĩ đến cảnh tượng tối qua. Tôi nhanh chóng tập trung suy nghĩ và cố quên đi những gì đã xảy ra vào ban đêm. Nhưng không thể cưỡng lại được, trong vài ngày tiếp theo, tất cả những gì đọng lại trong tâm trí tôi là bộ ngực nhỏ nhắn và nhọn của Dandan cùng chiếc âm hộ đầy đặn và thơm ngon hấp dẫn của cô ấy. 

Nửa đêm ngày thứ tư, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm trước, lấy một chiếc khăn mặt, thấm nước rồi vắt khô. Sau đó tôi lấy một chiếc khăn sạch, nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ của Dandan rồi đóng cửa lại. Đó là một ngày ấm áp và Dandan chỉ được che phủ bằng một tấm chăn mỏng. Cô đang nằm ngửa, ngủ ngon lành. Tôi nhẹ nhàng mở tấm trải giường ra và vui mừng khi thấy cơ thể cô ấy nằm dang ra, trần trụi, đùi hơi xòe ra và toàn bộ âm đạo lộ rõ. Môi lớn mập mạp, màu trắng, không có lông, có phần nhô ra. Cánh sen hơi hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy những cánh hoa nhỏ bọc bên trong. 

Tôi đặt chiếc khăn lên bàn đèn cạnh giường, lấy dương vật đã sưng tấy như que củi ra, vừa ngắm nhìn cơ thể đang phát triển của cô con gái mười bảy tuổi, đặc biệt là cái lồn của nó, tôi vừa chăm chỉ làm việc với dương vật. Tôi rất muốn nhét bộ phận sinh dục cứng cáp của mình vào âm hộ mềm mại của con gái và cưỡng hiếp nó một cách thô bạo, nhưng lại sợ nó tỉnh dậy nên tôi chỉ có thể thủ dâm trong khi ngắm nhìn cơ thể trần truồng của nó. Sự gợi cảm của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn và cuối cùng tôi đã bắt đầu xuất tinh trở lại. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Tôi dùng túi bên tay phải đựng tinh dịch vừa phun ra, tay trái kéo khăn ướt quấn quanh quy đầu để hứng tinh dịch tiếp tục rỉ ra ngoài. Sau khi xuất tinh, tôi dùng khăn lau nhẹ dương vật của mình rồi dựa sát vào bụng dưới của Dandan, từ từ, cẩn thận và chính xác đổ tinh dịch vào túi phía trên khe hở âm hộ của Dandan. Tinh dịch chảy xuống khe, tôi dùng ngón tay xoa lên xuống khe đó vài lần. Tinh dịch trong suốt và sáng bóng được bôi đều vào khe Đandan, âm vật, cánh hoa nhỏ và lối vào lỗ bí mật. 

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào vùng kín của con gái, tôi cảm thấy tuyệt vời và gợi cảm không thể tả. Dandan không có dấu hiệu tỉnh lại nên tôi đắp chăn cho Dandan, bước ra khỏi phòng ngủ của cô ấy, ném khăn tắm vào giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm rồi quay về phòng cô ấy đi ngủ. 

Vài ngày sau đó, những chiếc băng vệ sinh hình trụ dính đầy máu xuất hiện trong xô tẩy rửa phòng tắm. Tôi biết Dandan sắp đến kỳ kinh và cô ấy đã không vào phòng con gái tôi suốt một tuần. (Nhà tôi có bốn phòng ngủ và ba phòng tắm. Vợ chồng tôi sử dụng phòng tắm riêng lớn trong "Phòng ngủ chính", còn phòng tắm bên ngoài dành riêng cho con gái tôi.) Đó là một đêm ấm áp khác. Tôi lại đi vào phòng ngủ của con gái tôi và đóng cửa lại. Dandan nằm nghiêng, chỉ đắp một tấm chăn mỏng. Tôi nhẹ nhàng nhấc tấm trải giường lên. Dandan cong đầu gối về phía trước và hướng lên trên, và âm hộ của cô nhô ra từ giữa mông. Điều này giúp tôi có một góc nhìn tốt để quan sát âm hộ của cô ấy từ phía sau. Tôi đưa mặt mình lại gần cặp mông tròn và trắng như tuyết của cô ấy nhất có thể và nhìn kỹ vào âm hộ của cô ấy. Ham muốn cao đến mức tôi thực sự muốn chiếm hữu cái lồn nhỏ nhắn tuyệt vời của cô ấy, chạm vào, hôn, liếm và điều tôi muốn nhất là đưa bộ phận sinh dục của mình vào trong lồn cô ấy và đụ cái lồn dịu dàng của cô ấy cho thỏa thích! 

Tôi cởi khóa quần và lôi con cặc căng cứng của mình ra. Tôi do dự bên giường một lúc, rồi bất giác mặc quần áo lên giường, nằm sau Dandan trên mép giường chật hẹp chỉ có thể cho tôi nằm nghiêng. Tôi nhẹ nhàng ấn sát vào lưng Dandan và từ từ di chuyển dương vật của mình về phía lồn của con gái tôi. Khi quy đầu chạm vào khe hở của cô ấy, tôi dừng lại một lúc, sợ rằng cô ấy sẽ tỉnh dậy. 

Rất cẩn thận, tôi đưa quy đầu vào âm đạo của cô ấy, một nửa quy đầu ngập trong khe. Tôi khẽ cử động, tận hưởng vẻ đẹp khe hở của con gái mình. Tôi cựa quậy chậm rãi và đều đặn, luôn lo lắng sẽ đánh thức con gái nhưng con vẫn ngủ say với nhịp thở đều đều. Tôi bắt đầu chà xát quy đầu xung quanh khe âm đạo của cô ấy. Khi tôi tiến về phía trước, tôi xoa bóp âm vật của cô ấy. Khi tôi lùi lại, tôi nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào lối vào âm hộ của cô ấy. Tôi lặp lại động tác này, lồn Dandan đã rất mịn màng và ẩm ướt. Tôi biết điều đó không thể chỉ do chất bôi trơn tự nhiên do quy đầu của tôi tiết ra. Lồn của Dandan đã tiết ra tinh dịch mà cô ấy không hề hay biết! 

Từ từ, tôi cẩn thận đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy từng chút một, quy đầu cuối cùng cũng chạm vào màng trinh của Dandan. Đột nhiên, tôi cảm thấy muốn xuất tinh mạnh mẽ và ngay lập tức tôi ngừng cử động. Tôi đợi cho đến khi cảm giác lắng xuống rồi mới tiếp tục. Tôi kéo quy đầu ra khỏi âm đạo, xoa lên xuống ở khe thịt một lần nữa rồi quy đầu lại đi vào âm đạo. Khi nó chạm vào màng trinh, tôi lại từ từ rút ra...

Tôi nhẹ nhàng đụ âm hộ còn trinh của con gái tôi hết lần này đến lần khác. Niềm vui ngày càng cao hơn. Tôi luôn ở trạng thái sắp xuất tinh... Con cặc của tôi bắt đầu run rẩy. Lý trí mách bảo tôi nên rút cặc ra khỏi âm hộ của con gái mình ngay lập tức, nhưng khoái cảm thể xác quá mạnh. Ham muốn đã chế ngự được lý trí yếu đuối của tôi. Tôi đã căn chỉnh tinh ranh của mình một cách chính xác với âm đạo. Quy đầu khổng lồ được cắm chặt vào lối vào âm đạo, thực hiện những chuyển động piston ngắn và nhanh. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt ùa vào tâm trí tôi không ngừng, một dòng lớn tinh dịch nóng hổi và đặc sệt tràn ra khỏi cơ thể tôi và phun vào âm hộ của con gái tôi. Cảm giác tuyệt vời đó thực sự không thể diễn tả được. Con cặc còn chưa mềm ra, còn đang phập phồng, nhiều dòng tinh nhỏ không ngừng phun ra...

Một phút sau, con gà vẫn còn hơi run nhưng đã ngừng tỏa nhiệt. 

Nhịp thở của Dandan vẫn bình thường và dường như cô ấy vẫn chưa tỉnh, nhưng tôi vẫn sợ đánh thức cô ấy. Tôi rút cu ra, nhẹ nhàng đứng dậy, lau sạch bằng chiếc khăn mang theo rồi dùng một chiếc khăn khác lau sạch tinh dịch rỉ ra giữa hai chân Dandan và lối vào âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi rời khỏi phòng ngủ của Dandan, trở về phòng ngủ của mình, cởi quần áo rồi ngủ cạnh vợ tôi, người đã ngủ rất say. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc, và cảm giác khoái cảm khi xuất tinh vào âm hộ của con gái tôi thật tuyệt vời! Tôi không hề chọc thủng màng trinh của Dandan. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có còn mang thai nữa không? 

Nghĩ đến hậu quả việc Dandan mang thai mà tôi thấy sợ hãi. Nếu cô ấy có thai, chắc chắn cô ấy và mẹ cô ấy sẽ chắc chắn đó là tôi. Nhưng bây giờ là ngày thứ nhất hoặc thứ hai sau kỳ kinh, hẳn là thời kỳ an toàn nên cô ấy không nên có thai! Nghĩ đến đây tôi nhanh chóng rơi vào một giấc mơ ngọt ngào. Tôi ngủ sâu đến nỗi khi thức dậy vào sáng hôm sau, cơ thể tôi cảm thấy nhẹ nhàng và tràn đầy năng lượng. 

Buổi sáng, Dandan xuống bếp ăn sáng. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nở một nụ cười rạng rỡ và ngọt ngào. Điều này đã xóa tan mọi u ám trong tâm trí tôi. Tôi nghĩ khi tỉnh dậy, nhất định cô ấy sẽ thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ và giữa hai chân mình. Cô ấy sẽ kết luận rằng tôi đã làm điều gì đó xấu xa và cô ấy sẽ làm ầm ĩ lên. Nụ cười ngọt ngào, tự nhiên của cô cho thấy cô không hề nghi ngờ điều gì bất thường. 

Nghĩ lại những gì mình đã làm tối qua, tôi thực sự cảm thấy trong lòng rất áy náy. Đêm đó tôi không có tâm trạng mà vào phòng Dandan trộm mùi hương. Tôi cứ nghĩ mãi về Dandan. Lương tâm mách bảo rằng cô ấy là lòng bàn tay yêu thích của tôi, tôi phải bảo vệ cô ấy và làm cho cô ấy hạnh phúc... nhưng tôi không thể không nghĩ đến thân hình nữ tính tuyệt vời của cô ấy, bộ ngực trắng nõn và dịu dàng, âm hộ quyến rũ của cô ấy... Cuối cùng, tôi lại chìm vào giấc ngủ. 

Đêm hôm sau, dục vọng lại đánh bại lương tâm của tôi và tôi lại vào phòng ngủ của Dandan. Cô vẫn nằm hướng nội như lần trước, hai chân gập về phía trước và hướng lên trên, nhưng lần này cô ngủ sát mép giường hơn, chừa một khoảng không gian rộng hơn bên ngoài giường. Tôi cởi tấm trải giường ra, cơ thể trần trụi đầy tội lỗi và quyến rũ của cô ấy cùng âm hộ khiến tôi mơ ước lộ ra trước mặt tôi! Trái tim tôi tràn ngập dục vọng, và con cặc của tôi đã cương cứng rồi. Tôi biết rất rõ rằng xuất tinh vào âm hộ của con gái tôi sẽ mang lại mối nguy hiểm lớn. Lần này tôi phải rút dương vật ra và xuất tinh vào chiếc khăn mặt tôi mang theo. Tôi đã tự nhủ với mình nhiều lần rằng lần này tôi phải làm điều này! 

Tôi ngồi ở mép giường và từ phía sau Dandan đưa tay chạm vào lồn giữa hai chân cô ấy. Tôi nhẹ nhàng chạm vào da thịt cô ấy, rồi đưa ngón tay vào trong đó, xoa lên xuống. Một lúc sau, da thịt của Dandan đã ướt đẫm hoàn toàn. 

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Tôi muốn đụ cô ấy! 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi nằm nghiêng phía sau con gái. Giống như lần trước, tôi nhét quy đầu vào khe trơn trượt của âm hộ cô ấy, xoa lên xuống... Sau đó, tôi căn chỉnh dương vật của mình với lối vào âm hộ của cô ấy, nhẹ nhàng nhét vào, ngừng cử động và tận hưởng khoái cảm khi âm đạo ấm áp và ẩm ướt bao bọc quy đầu... Sau đó, tôi đẩy dương vật vài lần, dừng lại một lúc, rồi lại đẩy thành từng nét nhỏ... Tôi rất muốn nhét hết vào nhưng lại sợ đánh thức cô ấy. 

Tôi ấn chặt quy đầu vào màng trinh của cô ấy, rồi nhẹ nhàng đẩy nó lên, tăng dần lực. Màng trinh dường như bị kéo căng ra một chút, và tôi nhận thấy hơi thở của Dandan trở nên gấp gáp. Tôi dừng lại ngay, không dám tiếp tục. Đan Đan không có phản ứng đứng dậy, nhưng tôi vẫn không dám cử động. 

Đan Đan còn ngủ không? Nếu tỉnh dậy, làm sao cô có thể đứng yên với cảm giác có vật lạ nhét vào âm hộ? ! 

Tôi vẫn nằm nghiêng và chờ đợi trong vài phút. Tôi tiếp tục đút cặc của mình vào âm hộ của con gái nhưng tôi hơi lo lắng và sợ hãi. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu đẩy nhẹ nhàng lần nữa. Mặc dù không phải là một lực đẩy lớn làm chết tiệt toàn bộ âm đạo, nhưng lực đẩy chậm và lực đẩy nông ở lối vào của âm hộ nhỏ cũng không kém phần nghiền nát xương cốt và tâm hồn. Tôi cứ đẩy tới đẩy lui một cách chậm rãi, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. Tôi rất muốn xuất tinh vào âm hộ của Dandan, nhưng tôi lại lo cô ấy sẽ có thai... Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh và luôn có cảm giác sắp xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên trong lòng tôi nghe thấy một giọng nói mạnh mẽ: "Hãy để anh ấy yên! Đây là khoảnh khắc đẹp nhất và hạnh phúc nhất trên đời. Nếu muốn xuất tinh, hãy xuất tinh mạnh như bạn muốn!"

Tôi không còn do dự nữa mà bắt đầu đâm, đâm liên tục và nhanh chóng. Lòng tôi dâng trào ham muốn, tinh dịch trào ra từ mắt quy đầu, tất cả lần lượt được tiêm vào âm đạo còn trinh của con gái tôi! 

Sau khi xuất tinh, dương vật đã được giải phóng một cách đẹp đẽ và mềm mại dần dần. Tôi rút nó ra và hối hận vì lẽ ra mình không nên xuất tinh vào bên trong con gái mình nữa mà lúc đó tôi phải xuất tinh vào âm hộ của con bé. Tôi không thể cưỡng lại được ham muốn siêu mạnh mẽ! 

Tôi ra khỏi giường, mặc quần áo và rời khỏi phòng ngủ của Dandan. Tôi cứ nghĩ rằng sáng sớm Dandan phát hiện ra tôi xâm phạm cô ấy, cô ấy sẽ khóc lóc với mẹ về những điều tồi tệ không thể tha thứ mà tôi đã làm với cô ấy. Tệ hơn nữa, cô ấy có thể vì điều đó mà mang thai... Tôi quay lại phòng ngủ cởi quần áo rồi đi ngủ, nhưng tôi lo lắng hồi lâu không ngủ được. 

Sáng hôm sau, Dandan không có lời nói hay hành động bất thường nào. Nhưng tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi. Tôi không thể thoát khỏi cái bóng tội lỗi suốt ngày. Buổi chiều trên đường về nhà, tôi bước vào một cửa hàng trang sức và mua một đôi bông tai pha lê rực rỡ và khá đắt tiền. Đây là điều Dandan đã quan tâm từ lâu. Tôi đã nghe Dandan nhắc đến chuyện đó với mẹ cô ấy nhiều lần nhưng cái giá phải trả quá đắt và vợ cô ấy không bao giờ đáp lại. 

Về đến nhà không thấy Đan Đan ở dưới nhà. Khi tôi lên lầu, tôi thấy cô ấy đang làm bài tập trong phòng ngủ. Tôi đưa hộp quà cho cô ấy và nói: “Đây là một chút tấm lòng của tôi, dành cho cô con gái đặc biệt nhất của tôi!”

Cô mỉm cười nhận lấy, mở hộp ra chơi một lúc. "Cảm ơn bố! Chúng trông thật đẹp! Con đã muốn đôi khuyên tai như thế này từ lâu rồi!" cô ấy nói, đứng dậy và lao vào vòng tay tôi, ôm tôi thật ấm áp. Thực sự trong lòng tôi rất xấu hổ. Một người cha biến thái và thú tính như tôi không đáng được đứa con gái ngây thơ của mình ôm như thế này. Nhưng tôi giấu đi sự tiếc nuối trong lòng và đón nhận cái ôm yêu thương của con gái. 

"Gần đây cậu cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi một cách trầm ngâm. 

“Ừ,” cô trả lời. 

Tối hôm đó, tôi và vợ ở một mình, cô ấy kể với tôi rằng cô ấy đã hẹn Dandan đi khám bác sĩ. Cô cho biết khi thay ga trải giường của Dandan, cô phát hiện trên ga trải giường có vết ố lớn. Dandan trả lời rằng cô không biết chúng là gì và chúng trở thành như thế nào. Thế là vợ tôi hẹn thời gian đưa cháu đi khám bác sĩ. 

Tôi không dám vào phòng ngủ của Dandan nữa. Tôi đã lo lắng chờ đợi kỳ kinh của Dandan đến. Cuối cùng thì kinh nguyệt của Dandan cũng đến, khiến tôi thở phào nhẹ nhõm! Tôi chưa bao giờ cảm thấy nhẹ nhõm đến thế. Dandan gặp bác sĩ vài ngày sau đó. Bác sĩ không tìm thấy gì bất thường nhưng vẫn làm một số xét nghiệm để chắc chắn. 

Vợ tôi dù đã yên tâm nhưng vẫn có chút lo lắng vì không biết giải thích. 

Không lâu sau, những ý nghĩ ham muốn mạnh mẽ quay trở lại, và tôi muốn đụ cái lồn dịu dàng của Dandan một lần nữa. Tôi nghĩ rằng vì cô ấy không có thai sau khi xuất tinh vào âm hộ vài lần trước, nên nếu tôi quan hệ với cô ấy vào cùng chu kỳ kinh nguyệt như những lần trước, cô ấy có thể sẽ không có thai ngay cả khi tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Tôi thực sự muốn cưỡng hiếp con gái mình khi nó đang ngủ nhưng tôi vẫn lo lắng con sẽ đột ngột tỉnh dậy. 

Mặc dù tôi ngày đêm nghĩ đến thi thể của Dandan nhưng tôi không hề thể hiện ra ngoài hay hành động không đúng mực. Vài ngày sau bệnh viện có kết quả xét nghiệm và kết quả mọi chuyện vẫn bình thường nên vợ tôi hoàn toàn yên tâm. Tôi bắt đầu bí mật quan sát và ghi lại chu kỳ kinh nguyệt của Dandan. Khi thời kỳ rụng trứng của cô ấy kết thúc, tôi sẽ nhân cơ hội đó để bí mật cưỡng hiếp âm hộ của cô ấy. 

Cuối cùng thì ngày đó cũng đã đến, hôm nay hẳn là ngày đầu tiên sau kỳ kinh nguyệt và ngày rụng trứng của cô. Sau khi vợ tôi đã ngủ say, tôi liền đến phòng ngủ của Dandan. Bây giờ đã là giữa tháng sáu, nhiệt độ đã lên cao rồi, nhưng cũng chưa cần bật điều hòa để điều chỉnh nhiệt độ nữa. Dandan trần truồng, không có chăn đắp, vẫn nằm bên trong. Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy nằm ngửa, bộ ngực ngọc sắc bén mà tôi hằng ao ước, cùng cái lồn xinh đẹp từng khiến tôi ngất ngây mấy lần giờ trải ra trước mặt tôi. Tôi nghiêng người thay phiên nhau mút hai núm vú đỏ nhạt của cô ấy, rồi hôn lên mu mu nhô ra của cô ấy có vài sợi lông mu đen nhạt thưa thớt và đầu khe hở dưới mu. 

Dandan ngủ say nên tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, nằm nghiêng cạnh Dandan, đối diện với cô ấy. Tôi duỗi chân dưới đôi chân ngọc của cô ấy, dùng tay và chân đặt chân trái của cô ấy lên hông tôi, còn chân phải của cô ấy đặt lên đầu gối tôi. Tôi điều chỉnh một chút góc độ và vị trí của mình, đồng thời nhét quy đầu cao và nóng bỏng vào da thịt của Dandan. Sau khi xoa lên xuống mười lần, tôi nhét quy đầu cứng vào cửa âm đạo. Cửa âm đạo của cô vốn đã khá trơn trượt. Âm đạo tuy hẹp và chật nhưng tôi biết đường. Quy đầu của tôi nhanh chóng thâm nhập vào âm đạo và ấn nhẹ vào màng trinh của cô ấy. Sau khi bước vào, tôi dừng lại một lúc, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi quy đầu được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt âm đạo mềm mại của con gái. 

Tôi bắt đầu rút ra nhẹ nhàng, cầm dương vật trong tay, xoa quy đầu lên xuống trong khe thịt, ấn vào âm vật mỗi lần xoa vài lần rồi đưa vào âm đạo, ấn màng trinh, ấn nhẹ vào âm đạo. Rất nhiều tinh dịch đã được tiết ra từ âm hộ của cô ấy, khe hở và âm đạo của cô ấy rất trơn trượt. Tôi lặp lại điều này nhiều lần, cảm giác thật thoải mái và tôi càng cảm thấy muốn xuất tinh hơn. Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng tôi không cảm thấy nó làm tăng áp lực lên màng trinh của mình. Đột nhiên, màng trinh dường như bị kéo căng ra một chút, quy đầu tiến lên nửa phút. Hơi thở của Dandan rõ ràng trở nên gấp gáp. Tôi bị sốc và ngay lập tức dừng mọi cử động. Dần dần hơi thở của cô ấy trở lại bình thường nhưng tôi không dám đẩy vào trong hay xoa vào khe hở. Tôi chỉ để quy đầu tựa vào nút thắt của màng trinh, tận hưởng lối vào chật hẹp vào âm hộ của cô ấy. Tôi dùng một tay nhéo con cặc bên ngoài âm hộ, hơi nâng mông lên, tay kia nhẹ nhàng che bộ ngực nhỏ và khỏe của con gái tôi. 

Vài phút sau, một cơn khoái cảm mãnh liệt ập đến. Lần này tôi yên tâm đặt đầu quy đầu của mình vào nút màng trinh của cô ấy và xuất tinh nhiều nhất có thể. Tôi đã không xuất tinh trong một tháng và tích tụ nhiều ngày nên tinh dịch đặc và nhiều. à! Cảm giác xuất tinh đó thật tuyệt vời! Sau khi xuất tinh, tôi rút quy đầu ra, cẩn thận rút chân ra khỏi dưới chân Dandan, đứng dậy, lau dương vật bằng chiếc khăn tôi mang theo, lau sạch tinh dịch rỉ ra từ âm hộ Dandan, khép hai chân cô ấy lại với nhau rồi rời khỏi phòng ngủ của Dandan, trở về phòng ngủ của mình và ngủ cạnh vợ tôi, người đang ngủ say và bất tỉnh. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

