============================================================
  Di sản loạn luân và tà ác của Cách mạng Văn hóa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%87%e9%9d%a9%e9%81%ba%e7%94%a2%e4%b9%8b%e4%ba%82%e5%80%ab%e5%ad%bd%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-11-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Bản làng miền núi tôi xa cách đã lâu trông vẫn bình yên đến thế! Những con người quen thuộc vẫn giản dị và cởi mở như vậy! Đi trên con đường trong sơn thôn, Bạch Nham cảm thấy nhiều cảm xúc đan xen. Hơn 20 năm đã trôi qua, núi vẫn xanh, sông vẫn trong vắt, nhưng những con người quen thuộc trong làng đã trải qua những thay đổi chấn động! Những chàng trai, cô gái ngày ấy đã trở thành những ông chú trung niên, những phụ nữ nông thôn, những đứa trẻ ngày ấy đã trưởng thành, còn các chú, cô, chú ngày ấy hoặc đã bảy mươi tuổi hoặc đơn giản là nối bước các đồng chí vĩ đại! 

Cuối cùng, cô bước tới cửa sân. Tường trong sân đã sụp gần hết, cửa vẫn bị cô lập. Nhìn thoáng qua, cô có thể nhìn thấy những ngôi nhà đổ nát đứng sừng sững tại chỗ. Bộ dáng khi cô ấy rời đi mơ hồ có thể nhìn thấy được! 

Đó là thời điểm cuộc cách mạng văn hóa vô sản vĩ đại đang diễn ra sôi nổi, tình hình cả nước rất tốt đẹp. Cha của Bai Yan bị coi là một kẻ phản cách mạng trong lịch sử, và những kẻ thù ẩn nấp trong hàng ngũ nhân dân đã bị phát hiện và đánh bại! Nghĩa là, những người đồng đội cũ của anh đã đến giải cứu và cứu anh khỏi bị giết! Anh ta bị đưa đến một ngôi làng nhỏ trên núi cách thủ đô hơn trăm km để được nhân dân lao động cải tạo! Không chỉ hai vợ chồng già về quê mà con cái họ cũng bị liên lụy. Ba người con trai bị ảnh hưởng ở những mức độ khác nhau. Cô con gái duy nhất Bai Yan, người đã vào đội bóng chuyền nữ trẻ và là một ngôi sao thể thao đầy triển vọng, cũng bị gửi đến một ngôi làng khác cách cha mẹ hơn chục cây số để "cải tạo"! 

Với chiều cao 1,78 mét, cô chắc chắn là cao so với các bạn cùng trang lứa. Dù không có mỡ thừa nhờ chơi thể thao nhiều năm nhưng vóc dáng của cô chắc chắn rất "đẹp"! Cộng thêm một bộ mặt vừa tức giận vừa vui mừng, tràn đầy ánh nắng, Bạch Nham vừa mới tới thôn nhỏ báo cáo, lập tức gây ra chấn động! Đừng nói ngôi làng này, thậm chí mấy ngôi làng xung quanh cũng có vô số thanh niên đến đây để xem cô gái lớn này! Trước đây, với hoàn cảnh của cô, e rằng các chàng trai ở Shanbao cho dù họ có cảm thấy tốt đến đâu cũng sẽ không thèm muốn cô. Rốt cuộc, khoảng cách là quá lớn. Nhưng bây giờ thì khác. Nhân dân đã phá vỡ mọi xiềng xích giai cấp. Những chàng trai trẻ thuộc loại thứ năm nền đỏ đó đã thích cô, nên họ thực sự có thể "cứu" cô! 

Nói đến việc lúc đó có quá nhiều chàng trai theo đuổi cô, nổi bật nhất chỉ có một số ít. Một người là Chu Kiến Xã, chủ tịch xã của làng Shanghuatai và là thủ lĩnh của nhóm nổi dậy, và kẻ thù không đội trời chung của ông ta là Liang Jianguo, cũng đến từ làng Shanghuatai, bí thư đảng ủy và phó giám đốc Ủy ban Cách mạng! Còn có Lưu Trường Hà, thủ lĩnh phiến quân của làng Hạ Hoa Đài bên cạnh! Ba người họ trạc tuổi nhau, đều ở độ tuổi cuối thiếu niên hoặc đầu hai mươi. Sở dĩ họ “trẻ có triển vọng” nhiều hơn là vì địa vị cao trong làng! Chu gia và Lương gia là hai gia tộc lớn nhất Thượng Hoa Đài. Tổng dân số của họ chiếm hơn 90% toàn bộ ngôi làng! Họ Lưu ở Xiahuatai cũng có hoàn cảnh tương tự, cũng là họ được ưa chuộng nhất trong làng. Bạch Nham còn chưa tới mười sáu tuổi, nhưng ở vùng nông thôn lúc đó, đây đã là độ tuổi mà phụ nữ có thể kết hôn! Nhưng Bai Yan sinh ra đã là một đứa trẻ cao cấp, cô luôn không thể tự mình vui lên, hay nói cách khác, cô coi thường những đứa trẻ ngũ loại đỏ này có bản chất tốt và có tư tưởng cao. Ba người dù cứng rắn đến đâu cũng chỉ không chịu nhượng bộ! Cứ như vậy, ở trong thôn gần ba năm, Lưu Trường Hà cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Một đêm nọ, hắn dẫn theo vài chàng trai trẻ khỏe lẻn vào nhà Bai Yan, nhà của bà Vương liệt sĩ. Họ cướp Bai Yan đang ngủ, cưỡng hiếp cô qua đêm và kết hôn vào ngày hôm sau...

Nghe tin con gái bị ép gả, cha của nhà họ Bạch rất tức giận. Ông cũng là một người lính già bò ra từ cõi chết. Trong cơn tức giận, anh ta đã đi đến cửa, nhưng anh ta không còn cách nào khác là phải làm vậy. Họ Lưu là họ địa phương. Trong thời đại hỗn loạn đó, cuối cùng ông cũng không mang con gái mình đi. Chẳng bao lâu, Bai Yan mang thai và sinh ra một bé trai. Đang lúc nhà họ Lưu đang vui mừng khôn xiết thì bất ngờ có một vị quan dẫn theo một nhóm binh lính đến làng. Hóa ra cha của Bai Yan không thể nuốt nổi cảm giác nhẹ nhõm này nên ông đã cố gắng liên lạc với một đồng đội cũ đã là người đứng đầu quân đội của ông. Tôi nghe nói con gái của đồng đội cũ bị bắt nạt. Làm sao một người vừa thoát chết trong gang tấc lại có thể thở được như vậy? Lập tức sắp xếp thư ký của hắn dẫn công ty bảo vệ tới sân hoa bắt người! Lưu gia dù có hùng mạnh đến đâu cũng chết lặng khi đối mặt với quân chính quy mang theo Ngũ Phong Lục Phong. Cuối cùng, được sự hòa giải của cán bộ địa phương, Bai Yan rời làng sau khi giữ đứa trẻ và hứa sau này sẽ không cướp đứa trẻ. 

Mọi thứ rơi vào vị trí sau đó! Người cha già nhà họ Bạch được phục chức, lương và chức vụ được phục hồi. Sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học được tiếp tục, Bai Yan được nhận vào đại học. Mặc dù không trở thành vận động viên như mơ ước nhưng cô đã trở thành giáo viên thể dục. Cách đây không lâu, trường của cô và trường tiểu học Shanghuatai đã thành lập một trường hỗ trợ lẫn nhau dành cho tình huynh đệ. Quá khứ hơn 20 năm trước lại khiến trái tim cô rung động! Vì vậy, khi nhà trường kêu gọi giảng viên và nhân viên đến các trường chị em để hỗ trợ thăng tiến, cô là người đầu tiên đăng ký. Cái gọi là cơ hội thăng tiến tốt hơn, không gian phát triển lớn hơn, thậm chí tăng vốn để vào đảng cũng không mấy để ý đến. Cô luôn ghi nhớ nơi khiến cô không thể nào quên! 

Sau khi đến đây, hiệu trưởng của trường hóa ra là người quen cũ. Anh cũng là một thanh niên có học thức đến đây khi đi về vùng núi và vùng quê. Tuy nhiên, những bím tóc ngày xưa đã biến mất, thay vào đó là mái tóc dài ngang vai. Sự trẻ trung đã phai nhạt, và cô ấy rõ ràng trông giống một người phụ nữ trí thức! Tên hiệu trưởng là Xiuyun. Cha cô đã không qua khỏi trong ngày đền bù, và việc cô trở về thành phố bị trì hoãn hết lần này đến lần khác vì không có ai giúp đỡ cô. Cuối cùng, cô không muốn gặp rắc rối nữa nên đã tìm được một chàng trai trong làng đã theo đuổi cô nhiều năm và cưới cô. Chính phủ đã thay đổi hộ khẩu của các con cô thành cư dân phi nông nghiệp, và khi trường tiểu học mở rộng, cuối cùng cô trở thành hiệu trưởng. "Xiuyun, mấy năm nay ngươi thế nào?"

"Cũng bình thường thôi, vừa đủ thôi!" Tú Vân hỏi: "Anh thế nào rồi? Tôi nghe nói cha anh là người được phục hồi tương đối sớm?"

"Đúng vậy, bọn họ đã được phục hồi, công việc được khôi phục. Lúc tôi vào đại học và khi tôi được phân công tốt nghiệp, bọn họ đã lợi dụng tôi, tôi đã bị xếp loại năm ngoái, vì thế mà tôi được tăng điểm!" Bai Yan nói một cách bất cẩn, nhưng một ánh mắt phức tạp hiện lên trong mắt Xiuyun. Nó chỉ thoáng qua và Bai Yan không nhận ra điều đó. 

"Nhân tiện, cậu vẫn còn nhớ đứa trẻ đó chứ?" Tú Vân nói một câu, nụ cười bình yên của Bạch Nhan trong nháy mắt cứng đờ. Một lúc sau, cô mới thở dài nói: “Bận rộn công việc thì có thể quên, nhưng khi dừng lại thì sẽ nghĩ tới…”

"Thật sao?" Tú Vân thực sự có vẻ vui mừng và nói: "Sau đó cậu lại kết hôn phải không? Anh ấy có biết về chuyện quá khứ của cậu không?"

"Xong rồi, người hàng xóm mà tôi gặp khi còn nhỏ là con trai của đồng đội của cha tôi. Anh ấy biết một số điều về tôi trước đây, nhưng ... tôi không biết về đứa trẻ đó..." Trong mắt Xiuyun lóe lên sự phấn khích, cô nói: "Ồ, bạn phải giấu đi, người đàn ông này rất nhỏ mọn trong chuyện này, và anh ta sẽ gặp rắc rối nếu phát hiện ra..."

"Anh ấy sẽ không cẩn thận như vậy... nhưng tôi thực sự không muốn nói cho anh ấy biết và gây rắc rối cho anh ấy..."

Tưởng chừng chỉ là một cuộc trò chuyện đơn giản nhưng Bạch Nhan lại không biết rằng cuối cùng nó sẽ để lại cho mình những hậu quả không thể khắc phục được! 

Trong sân nhỏ, cô nhổ cỏ, dọn dẹp nhưng cũng không tốn nhiều công sức. Kỳ thật Bạch Nhan chỉ là muốn thử khôi phục lại, trong lòng nàng biết, khôi phục ngôi nhà này thật sự không có tác dụng gì. Chỉ sau vài ngày ở đây, cô đã trở thành tâm điểm của trường học và thậm chí cả làng! Nhiều người dân trong làng biết tin cô đã xếp hàng trong làng đến thăm. Mặc dù không còn ký ức về hầu hết họ nhưng cô vẫn cảm động trước sự nhiệt tình của dân làng. Nhà trường, học sinh và giáo viên đều có ấn tượng về cô nhiều hơn nhờ vẻ ngoài của cô! Cô ấy đã bốn mươi tuổi nhưng làn da vẫn trắng như kem. Nó dễ thấy hơn những cô gái tuổi đôi mươi. Vóc người của tôi chắc chắn béo hơn hồi đó rất nhiều, nhưng ngoài ngực to và mông to hơn thì bụng tôi chỉ dài hơn một chút thôi! Chẳng trách anh lại trở thành đối tượng thèm muốn của nhiều chàng độc thân! 

Cô yêu cầu một môi trường sống yên tĩnh nên nhà trường bố trí ký túc xá cho cô ở phía sau toàn bộ khuôn viên, dãy cuối cùng của khu ký túc xá giáo viên, trong một căn nhà góc. Có rất ít người ra vào cánh cổng nhỏ cạnh trường, bởi vì phía sau thực ra không có con đường nào cả, chỉ là một mảnh đất có sông bao quanh. 

Màn đêm buông xuống, đã hơn một giờ. Cô chán nản nhìn cuốn tạp chí mang theo bên mình và cảm thấy buồn ngủ. Bạch Nham cuối cùng cũng không nhịn được nữa, ném tạp chí lên bàn bên cạnh, đứng dậy mặc áo khoác, chuẩn bị đi vệ sinh xong quay lại nghỉ ngơi. Trên thực tế, hầu hết giáo viên sống trong khuôn viên trường đều đi vệ sinh vào nhà vệ sinh vào ban đêm, như vậy ban đêm mới thuận tiện thức dậy. Nhưng Bạch Nhan lại không nhận. Thứ nhất, nhà vệ sinh cách nơi ở của cô không xa. Thứ hai, cô luôn cảm thấy toilet trong phòng quá bẩn, cô không quen...

Sau khi ra khỏi phòng, gần như đi vào nhà vệ sinh, một người đàn ông từ phía trước kéo xe đi tới. Nhìn dáng người thấp lùn, khom lưng, Bạch Nham lập tức phán đoán đây chính là thanh niên làm công việc lặt vặt cho trường học! Chàng trai không thích nói chuyện nhưng lại đỏ mặt khi nói chuyện với cô. Anh ấy trông buồn tẻ và khá thành thật! Trời đã tối và anh đang lái xe một mình. Chắc ban ngày anh ấy chưa làm xong việc nên phải làm thêm qua đêm phải không? Cảm thấy không thể chịu nổi, Bai Yan quyết định ban ngày đi hỏi hiệu trưởng Xiuyun và hỏi cô chuyện gì đã xảy ra với chàng trai trẻ này. Nghĩ nghĩ, cô vừa ra khỏi nhà vệ sinh, đang định bước vào nhà vệ sinh thì một lực mạnh bất ngờ từ phía sau lao tới, khiến cô mất cảnh giác và đẩy cô xuống đất! 

"Ối!" Cô chưa kịp kêu lên thì lưng cô đã chìm xuống, khiến cô ngã xuống lần nữa khi cô chuẩn bị đứng dậy. Sau đó, miệng cô mím chặt, một dải vải dày quấn quanh miệng cô, nhanh chóng buộc lại sau đầu! Ngay lúc Bạch Nham chuẩn bị xoay người, cô đưa tay muốn cởi dây thừng quanh miệng, nhưng tay lại bị tóm lại, trói gọn gàng. Sợi dây siết chặt và trói chặt đôi chân đang đá của cô. 

"Ân, ô... ô..." Bạch Nham làm sao có thể nghĩ tới như vậy đột nhiên tai họa sẽ xảy ra? Nhưng dù cô có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. Một chiếc túi vải được trùm lên đầu cô, thứ cuối cùng cô nhìn thấy dường như là một bóng người hơi gù...

Như bị một cây gậy cắm vào giữa tay chân, Bạch Nham cảm giác như đang ở thời nguyên thủy, khi một con mồi lớn bị thợ săn bắt được, được dùng gậy khiêng, đu đưa mang về nhà, chờ cả nhà mở tiệc ăn mừng! Đi được một lúc lâu, Bai Yan gần như ngất đi vì run rẩy. Ngay khi cô ngừng run rẩy, cô đã lấy lại được sức lực và biết rằng mình đã đến đích! Quả nhiên, cô ấy dường như đang được bế đi khắp nơi, và cô ấy nghe thấy tiếng cửa mở rồi đóng lại. "Ừm..." Cô bị ném sang một bên. Sau khi cởi chiếc túi trên đầu ra, cô chỉ cảm thấy xung quanh mình có một luồng ánh sáng rực rỡ. Thật khó để cô ấy làm quen với nó. 

"Woo... Wu..." Vừa nhìn rõ tình hình xung quanh, Bai Yan bắt đầu vùng vẫy quyết liệt, bởi vì cô nhìn rõ người bắt cóc cô chính là chàng trai ọp ẹp, còn người nhìn cô với nụ cười dâm đãng chính là Hiệu trưởng Tú Vân!

Tú Vân cởi sợi dây quanh miệng, lập tức nói: "Xiuyun, ngươi định làm gì? Đừng làm trò đùa quá đáng như vậy! Tôi..."

"Ồ, bạn đang đùa tôi ai vậy?" Tú Vân cười tươi, véo má cô, thản nhiên nói: "Đứa nhỏ này kỳ thật là con đỡ đầu của tôi. Nó là một người rất tốt, nhưng nhìn có vẻ hơi ngượng ngùng. Tôi muốn tìm cho nó một người vợ, nhưng không thành. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy yêu em Yến Tử. Tôi nghĩ đây là định mệnh, vậy thì em hãy trở thành con dâu của tôi đi! Hahahaha..."

"Sao có thể như vậy được? Tôi có thể là mẹ của nó, đừng có đùa như vậy! Thả tôi ra, tôi sẽ quay lại giúp đứa trẻ tìm một cô gái thích hợp!" Bạch Nham cầu xin, Tú Vân càng cười càng kiêu ngạo, vỗ vỗ cái mông to lớn của mình nói: "Đừng bận tâm, đợi một chút. Cô đã sinh cháu trai của tôi, chuyện đó sau này sẽ nói! Tôi đi chuẩn bị tiệc cưới, hahaha..." Cô kéo con đỡ đầu của mình nói: “Xizi, đây là vợ của anh, anh có thể tùy ý sử dụng, đừng lo lắng! Về sau sẽ còn rất lâu nữa!”

"Ngươi, ngươi định làm gì? Cút đi, đừng chạm vào ta! Có người tới cưỡng hiếp ta!" Bai Yan vùng vẫy và hét lên, nhưng không ai đồng ý. "Đừng bận tâm, trong ngọn núi cằn cỗi này, dù bạn có hét lên cũng không ai nghe thấy!"

Xizi xé quần áo của cô thành từng mảnh chỉ trong vài cú vuốt. Khi cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của Bai Yan hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, Xizi choáng váng, nước bọt không ngừng chảy ra. “Anh ơi, bộ ngực này và cái mông to này nhất định có thể cho anh một lứa! Hahaha…” Vừa nói anh vừa cởi quần áo, lộ ra thân hình đen sì bóng loáng! Chưa kể, tuy nhỏ con, lưng còng nhưng thân hình lại rất gầy. Điều khủng khiếp nhất là con cặc to lớn màu đen dưới háng anh thực sự khiến Bạch Nham bị sốc! 

"Đoán chừng phải hơn 20 cm, dày gần bằng cổ tay của anh! Nếu như đâm vào, anh có chịu được không?" Trong lúc cô đang suy nghĩ lung tung, Hizi đã kéo cô đến bên kiệu, cởi dây thừng ở một chân cô, cử động chiếc đùi trắng nõn thon thả của cô, gập đôi lại áp sát vào người cô, vòng sợi dây ra sau cổ Bạch Nham, buộc vào chân còn lại! Một cơn gió mát thổi qua, Bạch Nhan rùng mình. Tư thế hiện tại của cô thật nhục nhã! Như thể hai chân của cô ấy mở ra và ép vào cơ thể, âm đạo của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt Xizi, và cặp mông vốn đã to của cô ấy trông càng khó xử hơn! 

"Các ngươi, việc này các ngươi không thể làm được, ta, ta là giáo dục ủy ban phái đi, ta nếu có phạm sai lầm, bộ công an sẽ không thả các ngươi đi!" Hizi nghe xong lời nói của cô, dường như sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Không sao đâu. Đợi cảnh sát đến, có lẽ cô đã sinh cho tôi hơn chục đứa con! Đừng sợ!"

"Không, không, tôi không thể có con. Thật sự, tôi không thể có con!" Xizi lại sửng sốt, Bai Yan nhanh chóng nói: "Thật sự, tôi sẽ không nói dối bạn, tôi đã bốn mươi tuổi và không thể sinh con ..." Cô chưa kịp nói xong thì Xizi đã vỗ vào mông to của mình và nói: "Đừng lo lắng, tôi chỉ lớn bằng bạn. Mông của cô ấy còn to hơn mẹ tôi!" Không đợi Bai Yan nói thêm lời nào, anh ta đã trèo lên người Bai Yan và nhắm con cặc của mình vào âm đạo căng cứng và run rẩy. "Chào!" Gầm gừ một tiếng, hắn cúi người ngồi dậy, đẩy cặc của mình xuyên qua môi âm hộ bị chặn, đưa vào âm đạo của Bạch Nham! "Wow...quái thú! Quái vật, à..."

"Ngươi dám mắng người của ngươi? Xem ta không dạy ngươi một bài học!" Xizi tức giận ngồi lên mông to của Bai Yan. Con cặc của anh như một chiếc máy đóng cọc, hung hãn đưa vào rồi rút ra thật nhanh! Mỗi lần quy đầu đánh vào lõi hoa của Bai Yan, nó giống như một chiếc búa lớn đập vào trái tim cô ấy! "Oa... dã thú, a... khốn kiếp... a..." Hắc Hi Tử cưỡi trên mông to của Bạch Nham, giống như một con sói đen nhỏ trấn áp một con gấu bắc cực trắng như tuyết, khiến cho gấu bắc cực hét lên, nhưng lại không thể làm gì được con sói đen nhỏ! Con sói đen nhỏ cực kỳ xấu xí đã đụ con gấu trắng cho đến khi nó biến mất. Gấu trắng muốn chống cự nhưng không thể làm được. Ngược lại, nó còn phải chịu sự trả thù tàn nhẫn hơn nữa từ con sói đen nhỏ! 

"Xiuyun, tên khốn kiếp, ngươi phải chết! Chao ôi..." Bai Yan mắng Xizi và cả Xiuyun. Xizi không quan tâm, chỉ càng đưa cặc của mình vào sâu hơn một cách tàn nhẫn hơn. Tú Vân kỳ thực đã bị hai người đánh nhau hấp dẫn, có hứng thú đứng ở cửa, dựa vào khung cửa nhìn xem trận chiến khốc liệt! Con cặc to lớn màu đen của Xizi di chuyển ra vào giữa cặp mông to trắng nõn của Bai Yan, cọ xát liên tục vào thành âm đạo. Khi cả hai giao hợp ngày càng lâu, tinh dịch tạo thành một khối bọt trắng dính vào lông mu và bộ phận sinh dục của họ! Nhìn thấy con cặc đen đập từ giữa cặp mông to trắng nõn, như vắt dầu, vắt ra tinh chất bột, phần thân dưới của Tú Vân nóng bừng, như thể con cặc to dày và đáng sợ đang đâm vào cô! Nghe tiếng kêu thảm thiết của Bai Yan và sự dũng cảm chiến đấu của Xizi, cô cảm thấy sự oán giận trong lòng đã dễ chịu hơn rất nhiều! 

Động tác của Xizi ngày càng dữ dội, thẳng lên và xuống. Cô ấy đánh vào âm đạo của Bai Yan như một chiếc búa nặng bằng con cặc to lớn của mình. Đùi của họ va chạm trực tiếp. "Pah, pah, pah!" Âm thanh càng ngày càng chấn động! Dần dần, tiếng la hét và chửi bới của Bai Yan ngày càng nhỏ dần, như thể cô đã mất đi sức lực. Ke Xizi đẩy cô thật sâu, cô sẽ "kêu rên" và phát ra một tiếng rên rỉ khiến người ta không biết đó là đau hay khoái cảm! Hầu như không thay đổi vị trí của mình, Xizi đã đụ Bai Yan gần một giờ. Bạch Nham không còn có thể chửi bới, thỉnh thoảng chửi rủa cũng yếu đi. Tuy nhiên, Xizi càng chiến đấu càng trở nên dũng cảm hơn, trông anh ta thật uy nghiêm và sát khí! Con gà trống lớn giống như Kim cương điều phục ma quỷ, điều phục con quỷ xinh đẹp bụ bẫm bên dưới! 

Âm đạo của Bai Yan ngày càng nóng hơn, các cơn co thắt ngày càng mạnh hơn và tần suất các cơn co thắt ngày càng cao hơn. Hizi biết đây là hồi tưởng, nàng sắp hoàn toàn suy sụp! Trong gần một canh giờ này, Bạch Nham đã đạt đến cao trào năm sáu lần, lần sau càng bạo lực hơn lần trước, lần nào cũng đau lòng hơn lần trước! Đột nhiên, Xizi thay đổi tư thế, chụm hai chân lại, đá về phía sau, giẫm mạnh lên tường, cả người dọc theo con cặc tiến vào âm đạo của Bạch Nham, ấn vào lõi hoa đã bị tàn phá! Xizi mỗi lần thâm nhập đều dùng hết sức lực, con cặc lớn lao thẳng vào con rồng vàng, đâm vào lõi mềm của Bai Yan. Với lực bật lại của cái mông trắng khổng lồ, nó bật ra và rút ra. Tuy nhiên, khi lực hướng lên đã cạn kiệt, lực hấp dẫn sẽ giết chết anh ta càng dữ dội hơn! Đó là một cuộc chiến trực diện, không có gì lạ mắt cả! 

Trên thực tế, Bai Yan đang ở độ tuổi như sói và hổ. Cô ấy có thể trạng tốt và có nhu cầu quan hệ tình dục rất lớn. Chồng tôi không thể nói là vô ích, nhưng khi đứng trước nhu cầu không đáy của cô ấy, anh ấy vẫn có chút không thể đương đầu và không thỏa mãn. Dù hôm nay bị cưỡng hiếp nhưng cô ấy đã đạt cực khoái rất nhiều. Bây giờ cô chỉ cảm thấy thế giới quay cuồng, thân thể và tinh thần dường như có thể bị nghiền nát bất cứ lúc nào, nhưng cô không thể ngăn mình chìm xuống! Những làn sóng khoái cảm giống như dòng điện chạy từ hố mật bên dưới lên đỉnh đầu cô, lao nhanh đến mức tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! Xizi dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú bự của mình, dùng hết sức lực, dùng hết sức lực vào con cặc của mình, dùng hết sức đưa nó vào trong cơ thể Bai Yan! Một khoảnh khắc, một khoảnh khắc, một khoảnh khắc! Một lần so sánh cân nặng, một lần so sánh tàn nhẫn!

"A... ôi... a... thú... a! Quái vật... a..." Đột nhiên, cặc của Tây Tử như sống dậy, hắn cắn mạnh vào lõi Bạch Nham hai lần. 

"Oa..." Bạch Nham nhịn không được nữa, dục vọng dâng trào trong cô hoàn toàn sụp đổ như biển tràn bờ, Hoàng Hà vỡ tung! Một tiếng thét cuồng loạn vang vọng khắp mái nhà, cái đầu lắc lư dữ dội, cái mông to trắng nõn giật giật, như muốn hất Hizi ra, Xizi giãy giụa để giữ cô lại, nhưng kiệt sức, hắn không còn chịu nổi cảm giác tê dại từ quy đầu, một tiếng hổ gầm, quy đầu ấn mạnh vào lõi hoa của Bai Yan, tinh dịch phun ra, đánh vào lõi hoa! 

"Này...cho tôi một đứa con trai..."

"Oa..." Hizi lại dùng cả hai chân đá về phía sau, cặc của nàng áp vào trong bụng Bạch Nham càng chặt hơn. Tinh dịch nóng hổi khiến cô lại rùng mình, cô phun tinh chất âm đạo ra để trung hòa sức nóng! Xizi xuất tinh bảy hoặc tám lần liên tiếp trước khi chậm lại. Đôi mắt Bạch Nhan đã trắng bệch, cô hét lên ngất đi...

Xizi ôm Bai Yan và hôn cô liên tục cho đến khi dương vật của anh bắt đầu co lại, rồi anh miễn cưỡng rút nó ra. Nhìn môi âm hộ sưng đỏ không thể khép kín hoàn toàn, Hizi vẫn không cởi trói cho cô, sợ sau khi hạ chân xuống, tinh dịch cô đã vất vả xuất tinh sẽ chảy ra ngoài, tinh trùng sẽ không thể vào tử cung để thụ tinh cho trứng! 

Không lâu sau, Tú Vân đã xào một ít rau củ, bày lên bàn rồi mang một vò rượu ngâm nhân sâm, gạc hươu và các dược liệu quý khác. Thấy Hizi vẫn ngốc nghếch nhìn Bạch Nham vui vẻ, thỉnh thoảng hôn lên vị sữa mềm như sáp, liếm môi âm hộ bị thương, trong mắt hiện lên một nụ cười lạnh lùng! "Xong rồi, để vợ ngươi đứng dậy, uống rượu Hexin trước rồi nghỉ ngơi nhanh! Trồng đất sớm, lòng cô ta sẽ ngừng bay! Hahaha..."

"Này, như vậy sẽ tốt hơn cho mẹ! Hehehehe..." Hizi vui vẻ buông tay chân bị trói của Bai Yan, sau đó nhanh chóng xé bỏ quần áo còn sót lại trên người cô, cởi ra rồi ném sang một bên. Sau đó, công chúa bế Bạch Nhan lên, ngồi xuống, đặt cô vào lòng, ôm lấy thân hình mũm mĩm của cô, hôn cắn cô, chưa kể cô còn vui mừng đến thế nào. Bị hắn dày vò như vậy, Bạch Nhan cũng chậm rãi tỉnh lại. 

"Tú Vân, ngươi, ngươi để ta trở về. Ta, ta sẽ không nói cho ai biết, ô ô..." Tú Vân cười lớn: "Ngươi đang nói cái gì, Yến Tử? Bây giờ ngươi là con dâu của ta, làm sao ta có thể để ngươi quay về? Cứ như vậy, sau khi sinh mấy đứa con, hai ngươi sẽ về nhà cha mẹ gặp ngươi. Nhìn xem! Hehehehe..." dậy uống rượu với vợ đi! Đồ ngốc, vào phòng tân hôn là quên mất việc à?" Hizi vui vẻ cầm ly rượu lên, nhưng Bai Yan tự nhiên không chịu nhượng bộ, nghiêng đầu không nhìn Hizi mà chỉ nức nở. Xizi trợn mắt và nảy ra một ý tưởng. Cô cầm ly rượu lên uống một ngụm cho đến khi ngập trong miệng mà không nuốt được. Cô quay sang Bạch Nhai nhéo trán cô, hôn cô, đồng thời buộc cô phải mở miệng, đưa rượu vào miệng! Sau đó hắn nhéo mũi nàng, Bạch Nham không tự chủ được mà nuốt rượu. Sau đó, Tây Tử lại cầm một ly rượu khác rót vào trong miệng Bạch Nham. Bạch Nham đang muốn phun ra. Anh mở miệng, bịt kín cái miệng mềm mại của Bạch Nham, trực tiếp hút rượu!

"Ôi, Yến Tử, ngươi nói chuyện rất hay, nhưng ngươi nhìn cái miệng phía dưới của ngươi xem?" Tú Vân khinh thường cười nói: "Vừa rồi tuyệt vọng năng lượng, nếu Tây Tử không đủ mạnh, có lẽ ta đã bị ngươi ăn thịt không còn sót lại một mảnh xương nào?"

"Ugh... lũ khốn nạn, các người... ugh..." Ngoài vài câu chửi thề, còn có gì mới nữa? Nghĩ đến vừa rồi mình bị cưỡng hiếp và đạt cực khoái, Bạch Nham xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào! Tú Vân đứng dậy nói: "Con trai, ăn uống xong hãy nhanh vào phòng tân hôn, cố gắng để mẹ ôm cháu trai béo càng sớm càng tốt! Yến Tử, cảm ơn con đã vất vả! Hahahahaha..." Nói xong, bà quay người rời đi. Trước khi ra ngoài, cô véo vào cặp mông to trắng nõn của Yan rồi bỏ đi.

Nhìn thấy Tú Vân rời đi, Bạch Nhan vội vàng quay sang Tây Tử, muốn cầu xin anh thả cô đi. "Em, ugh..." Cô vừa mở miệng, Hizi đã hôn cô, ôm cô thật chặt bằng cả hai tay, dù cô giãy dụa cũng không hề thả lỏng! Trong khi hôn, Hizi ôm lấy Bai Yan, đứng dậy và đi về phía Kang lớn mà cô vừa mới choáng váng! Cặp đùi trắng nõn thon thả của Bai Yan bị đá đá không mục đích, nhưng cô lại không thể sử dụng chút sức lực nào. Nhưng làn da trắng nõn của cô, vùng vẫy vùng vẫy khiến Xizi càng thêm phấn khích! Kỳ thực vừa rồi nàng vừa mở miệng, trong lòng Bạch Nhan liền biết Tây Tử sẽ không buông tha nàng! Con gà trống vốn bị cái mông to của anh ấn vào đã cứng như sắt, háo hức muốn thử, bắt đầu áp sát vào cái mông to của anh! Gói rượu đó chính là liều thuốc bổ, kích thích tình dục. Đánh giá hành vi vừa rồi của Xizi, anh ta chắc chắn không phải là "người tốt". Kết hợp cả hai, tôi sợ rằng anh ấy sẽ có một ngày tồi tệ! 

Vừa bị đặt lên kang, Bạch Nham xoay người định bỏ chạy, nhưng chưa kịp di chuyển đã ôm chặt hơn, bị Tây Tử bắt được cái mông to của cô! "Được, ngươi muốn từ phía sau tới, ta từ phía sau tới!" Không một lời giải thích, anh kéo Bai Yan vào lòng, giơ cặc lên cao, chĩa vào khe hở của cô và đâm mạnh vào trong cô! "Ách..." Bạch Nham chật vật chống cự. Cô siết chặt chân để chống lại sự xâm nhập của con cặc, nhưng rõ ràng điều này là không thể. Cái mông đầy đặn và béo của cô buộc phải dính lại, môi âm hộ của cô không thể khép chặt được chút nào. Chỉ có Xizi mới có thể bình tĩnh nhét con cặc thẳng đến cùng! Cô nắm lấy hai bàn tay đang đỡ háng của Hizi bằng cả hai tay và cố gắng tách chúng ra, nhưng cô không thể tách chúng ra được. Ngoại hình của Xizi không ấn tượng nhưng sức mạnh của anh ấy thực sự rất lớn. Ngay cả Bai Yan cao cũng không thể bắt tay anh ta! Nó thậm chí còn không có tác dụng gì với Xizi cả! Dưới ảnh hưởng của rượu thuốc, Xizi chỉ có thể nghĩ đến bản năng giao phối. Cô dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của Bai Yan, cố gắng hết sức để kéo cô vào lòng. Cùng lúc đó, con cặc của cô di chuyển về phía trước nhanh nhất có thể, "crack, crack, crack, crack, crack, crack, crack, crack."

"Rắc rắc nứt nẻ!"

"À... à..."

“Cứu, giúp…”

Âm thanh máu thịt va chạm và tiếng kêu cứu của người phụ nữ không ngừng vang lên. Bất cứ ai nghe nó đều có thể tưởng tượng ra cuộc chiến khiêu dâm trong phòng! Mỗi lần Xizi thâm nhập, anh ta đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của Bai Yan trước khi dừng lại. Con cặc dày và âm đạo ấm áp và ẩm ướt là sự kết hợp hoàn hảo. Họ là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường! Chính vì chiều dài và độ dày vừa khít với nhau nên khi anh rút cặc ra, phần thịt mềm bọc trong âm đạo của Bạch Nham cũng sẽ hướng ra ngoài như bị piston kéo ra! 

Toàn bộ lực đưa vào mang đến cảm giác sung mãn trước nay chưa từng có, cảm giác dày đặc và kín khí, khiến Bạch Nham cảm thấy ngột ngạt không thể tả xiết! Khi con cặc tội lỗi đó được rút ra, nó dường như hút hết linh hồn của Bai Yan, khiến trái tim của Bai Yan phồng ra khỏi cơ thể! Bị dày vò bởi đau đớn và hạnh phúc đan xen, Bạch Nhan nhanh chóng lại rơi vào tuyệt vọng, "Anh tha cho tôi... tha cho tôi, tha cho tôi, tôi sẽ quay lại, tôi sẽ quay lại tìm bạn..."

"Tôi không muốn, tôi không muốn! Tôi muốn bạn, tôi muốn bạn! Này! Này!" Hizi nghiến răng nghiến lợi, khiến Bạch Nhan liên tục kêu lên: "Đồ khốn kiếp, này! Ngươi là người đầu tiên! Này! Người đầu tiên!" Đột nhiên, thân thể Bạch Nham giống như đang nằm trên mặt đất, bị thiêu đốt. Nó giống như một tấm sắt, nảy lên và nhảy múa xung quanh. Xizi biết cô sắp đạt cực khoái nên anh dùng hết sức giữ phần thân trên của cô xuống, cặc của anh lại càng mạnh mẽ hơn. Anh ta đánh nó như một khẩu pháo hạng nặng, đóng đinh cái mông to của Bai Yan vào kang! Cuối cùng, sau khi mông to của Bai Yan bay vài lần, cô đột nhiên đẩy lên và bị Xizi đẩy mạnh. Cô nặng nề ngã xuống giường, nhưng hai chân đột nhiên bắt chéo, quấn chặt quanh eo Hizi. Những phần riêng tư của họ được kết nối chặt chẽ với nhau! Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng kỳ lạ của cô, Xizi vui mừng khôn xiết, biết rằng cô đã chết một cái chết hạnh phúc. Khi cô mất trí, rào cản tinh thần của cô cũng sụp đổ, tinh dịch nóng bỏng của cô bắn vào vùng đất màu mỡ và thích hợp để nuôi dưỡng sự sống! Bạch Nham lại co giật mấy lần, sau đó ngừng cử động! 

Hai người cứ quấn lấy nhau như vậy không nhúc nhích, nhưng một lúc sau, Hizi mới khôi phục lại sức lực. Với sự trợ giúp của rượu kích dục, anh ta rút súng và lên ngựa lần nữa, Bai Yan đang hôn mê đã được anh ta "kích hoạt" thành công lần nữa! Ham muốn và bất mãn bấy lâu nay trong lòng Bạch Nham lúc này đã hoàn toàn được kích hoạt, cô cùng Tây Tử quyết chiến bất chấp sự an toàn của bản thân! Hai người đàn ông này đều trẻ, năng động và giàu vốn! Phụ nữ đang ở thời đại hổ sói, dục vọng khó được thỏa mãn! Chỉ cần gặp đối thủ trong cờ vua, gặp được tài giỏi, sắc thế giới trong nháy mắt thay đổi, gió xuân vô tận! Họ lăn lộn trên chiếc giường lớn đơn giản. Xizi ôm lấy cặp mông to không thể đặt xuống, hai tay ôm lấy cặp mông béo, tựa đầu vào ngực Bạch Nham, mút lấy bộ ngực không có sữa nhưng lại đặc biệt ngọt ngào mà thưởng thức. Con cặc của Xizi có màu đen, dày và dài, giống như một thanh sắt đen, nhưng lại nhét vào giữa hai chân trắng nõn của Bai Yan. Nó hồng hào thơm ngon không kém gì âm đạo con gái, ra vào, hoành tráng quá! Từ nửa đêm đến ba giờ sáng, Bạch Nhan không nhớ mình đã rỉ ra bao nhiêu lần, Hizi đã xuất tinh vào người cô ít nhất sáu lần, cuối cùng hai người đành chịu thua. 

Giường thì bừa bộn, ga trải giường thì bừa bộn. Bai Yan cao và bụ bẫm, thân hình trắng như tuyết, tứ chi yếu ớt dang ra, khắp người đều có dấu vết của ân ái! Đặc biệt là ở xương mu, hai môi âm hộ đỏ và sưng tấy đến mức không thể khép kín hoàn toàn. Chúng hé mở, để cho tinh dịch đục ngầu màu trắng đã được tiêm vào từng chút một chảy ra ngoài, xuyên qua rãnh mông, rơi xuống giường, ướt đẫm! Lông mu dày đã lâu thành từng sợi, lộ ra vẻ dâm đãng! Hizi nằm nghiêng bên cạnh Bạch Nhan, duỗi tay dưới cổ Bạch Nham, ôm chặt cô vào lòng, vui sướng nhìn thiếu nữ thành thục xinh đẹp trong ngực, thỉnh thoảng nhéo nhéo bộ ngực thơm phức, nắm lấy một nắm mông đầy đặn, hôn sờ cô, cô căn bản không biết yêu cô! 

Bạch Nhan nhàn nhã tỉnh lại, đập vào mắt chính là Hi Tử khuôn mặt xấu xí đáng ghét, nước mắt lại không tự chủ mà chảy xuống! "Con dâu đừng lo lắng, sau khi con sinh cho ta mấy đứa con, chúng ta sẽ đi gặp bố chồng và mẹ chồng!" Anh vui vẻ nói rằng họ đã có một nụ hôn ngọt ngào khác. Anh đang định rời khỏi mặt đất thì đột nhiên nhớ ra điều gì đó. Anh ta ném cuộn quần áo của Bai Yan xuống đất giữa phòng, lấy bật lửa châm lửa. "Này, bạn đang làm gì vậy?" Bạch Nham chật vật ngồi dậy, Tây Tử cười nói: "Này, hiện tại ngươi không thể ra ngoài!"

"Đồ khốn nạn!" Bạch Nham muốn đứng dậy, nhưng vừa di chuyển, cô lại cảm thấy phía dưới đau nhức. Cuối cùng cô cố gắng đứng dậy trên mặt đất, quần áo của cô đã biến thành một vũng tro bụi...

Cô tuyệt vọng quỳ bên quần áo của mình và khóc nức nở. Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của cô rung lên cùng với cơ thể run rẩy, con cặc của Xizi lấy lại sức sống. Cô liếm môi, bế Bạch Nhan lên, sải bước đến sân, đặt cô lên chiếc mâm xay bỏ hoang! "Sân sáng sủa, bây giờ tôi có thể nhìn kỹ vợ mình hơn, này này này..." Bai Yan vùng vẫy như thường lệ, nhưng vẫn bị Xizi đụ đến cực khoái. Dù trời trong xanh nhưng lòng cô lại u ám khó tả! 

Là một giáo viên hỗ trợ, Bai Yan đột nhiên biến mất, gây chấn động trong trường! Hệ thống công an của quận nhanh chóng cử người đến hiện trường điều tra, đồng thời cũng mời chuyên gia của Đế đô tới hỗ trợ. Nhà trường thậm chí còn tổ chức nhân lực địa phương để tìm kiếm gần như tất cả các ngọn đồi gần đó... Tất nhiên là họ không tìm thấy chút nào. Nếu lúc này Bạch Nham bị người khác nhìn thấy, không ai có thể nghĩ rằng đây chính là lão sư từ Đế đô đến hỗ trợ đối phương...

Bai Yan khỏa thân cả ngày lẫn đêm. Khi Xizi ở nhà, ngoài việc thỉnh thoảng ăn uống và nghỉ ngơi, anh chỉ cần gieo hạt và chăm sóc cô ấy! Khi Xizi đến trường làm việc, cô ta trói hai tay Bai Yan ra sau lưng, sau đó quấn cô vào một tấm lưới lớn và treo cô trong kho chứa củi. Dù vẫn lo mình sẽ đói khát nhưng Xizi hàng ngày chỉ đến trường làm việc vào buổi sáng và buổi tối. Buổi trưa có việc thì cô làm, nếu không cô cũng không cần phải đi, như vậy cô vẫn có thể giải quyết được. Ham muốn của Xizi vô cùng mãnh liệt và cô phải thực hiện ít nhất bốn năm lần một ngày mới có thể vượt qua được. Tất nhiên, lần nào cô ấy cũng sẽ xuất tinh vào trong cơ thể Bai Yan. Lúc đầu, Bai Yan vẫn hy vọng cảnh sát sẽ tìm thấy cô khi cô biến mất, nhưng dần dần cô cũng mất tự tin. Hầu như ngày nào Xiuyun cũng báo cáo tiến độ của cảnh sát. Hiện tại, cảnh sát bắt đầu nghi ngờ Bạch Nham rơi xuống sông ngầm. Tất nhiên, điều này là không thể thiếu đối với hiệu trưởng Xiuyun của cô! 

Xizi làm việc cả ngày lẫn đêm, nửa tháng trôi qua, Bai Yan cảnh giác nhận thấy kinh nguyệt của mình chưa đến! Mặc dù cô đã tự lừa dối mình và cho rằng chính sự căng thẳng tinh thần đã gây ra kinh nguyệt không đều nhưng rất khó để tự lừa dối mình...

Trong cơn tuyệt vọng, cô yêu cầu Xiuyun mang que thử ra, và quả nhiên có hai vạch. Mặc dù Xizi vô cùng vui mừng, nhưng trên mặt Xiuyun không chỉ kiêu ngạo mà còn lộ ra vẻ ác độc. Tuy rằng chỉ là trong nháy mắt nhưng Bạch Nham vô tình nhìn thấy. Tim cô lỡ một nhịp. Cô phải tìm cách tự cứu mình! 

"Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng và quấn chặt hơn!" Thấy đã một tháng trôi qua, Xizi vẫn đụ cô không ngừng mỗi ngày, nhưng cô phải chú ý. Bạch Nham càng lo lắng hắn sẽ tổn thương bào thai, càng muốn hắn tiến vào càng sâu. Dường như cô đang mang thai, ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ hơn! Đã hai tháng trôi qua, bụng Bạch Nhan đã bắt đầu phình ra một chút. Mặc dù không rõ ràng nhưng màu sắc của núm vú cô ấy đã bắt đầu sậm màu, đồng thời màu sắc của âm đạo bên dưới cũng sậm màu! Xizi không còn trói tay chân Bai Yan trước khi ra ngoài hàng ngày mà còn quấn cô vào lưới và treo cô lên xà nhà. Mỗi lần trước khi ra ngoài, cô đều ôm Bạch Nham vào lòng, hôn bên phải cô, không bao giờ muốn rời xa dù chỉ một giây...

Vào ngày này, Xizi trở về nhà như thường lệ sau khi làm việc cả buổi chiều. Trước khi bước vào, cô nghe thấy có người đang nói chuyện trong phòng. Không cần phải nói, nhất định là Tú Vân và Bạch Nham!

"Xiuyun, chúng ta đã là chị em nhiều năm như vậy, sao em có thể hại anh được? Làm sao anh có thể thương em được? Anh lại khiến em thành ra thế này, làm sao em có thể gặp được ai? Ặc..."

"Ồ, em thấy đấy, chúng ta đã là chị em bao nhiêu năm rồi! Nhưng suốt bấy nhiêu năm qua, em có bao giờ nghĩ đến anh không?" Nụ cười trên mặt Tu Vân không hề giảm bớt, nhưng ánh mắt lại cực kỳ lạnh lùng, nàng nói: "Đương nhiên không chỉ có ngươi, chúng ta đều đã trở về thành, còn ta thì sao? Cha ta bị đánh chết, mẹ ta biến thành người điên, các anh chị em không có thời gian tự chăm sóc bản thân, nên ta phải sống đến hết đời ở nơi hoang vắng này?"

"Tú Vân, tôi..."

"Anh có biết không? Năm năm trước khi anh đi, em chưa bao giờ ghét anh, chỉ là nhớ anh. Khi đó, anh không nghĩ ở đây là xấu! Anh chỉ mong em quay lại gặp anh, để anh nói những lời chân thành! Nhưng em không đến, cũng không quay lại!" Giọng Tú Vân nức nở, rõ ràng đang nói về vết sẹo trong lòng cô. "Lại năm năm trôi qua, ta cũng không nhớ ngươi lắm, hoặc là ta đã quen rồi! Ta trở thành phó hiệu trưởng. Tuy rằng chính sách trở về thành phố không được thực hiện, nhưng chính quyền địa phương vẫn chăm sóc ta rất tốt. Chồng ta rất tốt với ta, lẽ ra anh ấy có thể quay lại thành phố, nhưng đối với ta, anh ấy nói sẽ ở bên ta cả đời!"

"Nhưng sau đó, chúng ta vào thành họp, trên đường về lại gặp phải một vụ tai nạn ô tô, chiếc xe chúng ta đang đi bị lật xuống khe núi, anh ta đã đẩy tôi ra. Tôi chỉ bị thương nhẹ, còn anh ta thì không bao giờ quay lại nữa..."

Căn phòng im lặng. Xizi nằm trên cửa sổ và nhìn qua khe hở. Anh nhìn thấy Bai Yan quấn lưới và treo trên xà nhà. Tu Vân mặt đầy nước mắt, nhưng lại cười quái dị, vuốt ve cơ thể Bạch Nham! 

"Nỗi hận của ta! Tại sao ta lại xui xẻo như vậy? Tại sao? Từ đó về sau, ta rất hận các ngươi, cả các ngươi nữa! Nhưng ta chỉ có thể ôm hận trong lòng, làm sao bây giờ?" Nói đến đây, nụ cười của cô lại càng đáng sợ hơn. Cô véo núm vú đen sạm của Bai Yan và vuốt ve cái bụng ngày càng phình ra của cô. Động tác nhẹ nhàng của cô khiến Bạch Nhan cảm thấy rùng mình! "Vừa vặn ngày hôm đó ta nhận được thông báo phái một giáo viên đến trao đổi hỗ trợ giảng dạy, mà lại là ngươi phái đến, ta cả đêm không ngủ, tuy rằng không biết vì sao hưng phấn, nhưng ta cũng chỉ là vui mừng!" Bạch Nham mở to mắt nhìn cô, dường như cô hoàn toàn không quen biết người phụ nữ trước mặt. Cô ấy không phải là Tú Vân trong ký ức của cô ấy! 

"Ngươi ở đây, nhưng ta vẫn không biết nên trả thù ngươi như thế nào. Mãi đến ngày hôm đó chúng ta trò chuyện, ngươi đề cập ngươi đã kết hôn, ta mới nghĩ cách trả thù ngươi! Chỉ cần để ngươi sinh một đứa cháu trai cho... ta! Ngươi sẽ là con dâu của ta! Hahahaha..." Bạch Nham không thể tin nói: "Ngươi điên rồi, điên rồi! Ta không muốn sinh cháu cho ngươi. Ta không muốn, xin hãy thả ta đi, nếu không ta Tôi có chết cũng sẽ không sinh ra đứa trẻ này!” Tú Vân vừa định nói, ngoài sân vang lên tiếng vang lên, Hi Tử vội vàng đi vào, trên mặt vẻ lo lắng ôm lấy Bạch Nham nói: "Không được, phu nhân, ta nhất định phải có đứa bé này, đây là con của chúng ta, không thể bỏ qua!"

Nhìn thấy anh ta chạy vào, Xiuyun và Baiyan đều sững sờ trong giây lát. Tú Vân phản ứng trước, bật cười nói: "Thằng ngốc, vợ anh đối xử với anh như một đứa trẻ hư hỏng! Cô ấy trách anh đi vắng một ngày không đụ cô ấy đủ, sao anh không nhanh chóng làm cho cô ấy vui đi? Hahahahaha..." Nói xong, cô cười bỏ đi. Với vẻ mặt lo lắng, Xizi cởi cúc quần và lấy con cặc to lớn màu đen đáng sợ ra. Bạch Nham muốn cầu xin tha thứ giải thích, nhưng lại không mở miệng. Cô biết dù có giải thích thế nào với Tây Tử cũng vô ích. Cô chỉ có thể bất lực thở dài: “Xin anh nhẹ nhàng, đừng làm tổn thương đứa trẻ!” Không nhận được câu trả lời của Hi Tử, cô cảm thấy phía dưới đau nhức. Con cặc dày mở răng và cào vào âm đạo của cô và bắt đầu chuyển động pít-tông! Hizi ôm cặp mông to tròn, cật lực làm việc, lại là một đêm mất ngủ!

Ngày tháng trôi qua, bụng của Bạch Nhan càng ngày càng lớn. Hizi ôm bụng cười khúc khích mỗi ngày. Anh ôm cô, hôn và chạm vào cô. Đơn giản là cô không biết yêu cô ấy như thế nào nữa! Bai Yan đã chấp nhận số phận của mình. Thay vì chấp nhận số phận của mình và trở thành vợ của Xizi và biến anh ta thành một cỗ máy sinh sản, cô lên kế hoạch ổn định anh ta trước rồi tìm cơ hội trốn thoát! Dù sao hiện tại cô đã mang thai được bảy tháng, việc di chuyển rất bất tiện. Hơn nữa, dù Xizi không treo cô lên xà nhà nữa nhưng anh ta vẫn không cho cô mặc quần áo. Giờ đã là tháng 11 rồi. Nếu cô ấy khỏa thân chạy ra ngoài, e rằng không gặp ai thì cô ấy sẽ không chịu nổi! Xiuyun tuy ghét cô nhưng rất quan tâm đến cô, hàng ngày đều mang gà vịt cho cô để cô bồi bổ cơ thể. Nhìn vào gương, ngoài cái bụng to thực sự khó xử, khi kiểm tra bằng mắt, Bai Yan phát hiện ra rằng cặp mông vốn đã khổng lồ của cô đã to gấp đôi, và bộ ngực cũng to gần bằng đầu trẻ con! Khi Xiuyun không có việc gì làm, anh ta đã chế nhạo cô vài câu, nói rằng cô sinh ra đã có bản tính tốt và điều này là do ông trời đặc biệt ban cho Xizi để tăng thêm sự nổi tiếng cho cô! 

Đột nhiên cô nghĩ tới một câu hỏi. Sau khi suy nghĩ lời nói của mình, cô hỏi Hizi, người đang chuẩn bị đưa cô về kang ngủ sau khi dọn dẹp xong, "Hy Zi, anh là con đỡ đầu của Xiuyun, tại sao cô ấy không có con ruột?"

"Tôi không biết!" Hizi ngây thơ nói: “Bà ấy nói với bố tôi rằng bà ấy không thể có con nên mới xin tôi làm con của bà ấy để bố tôi yên tâm.”

"Bố của bạn? Bạn có nhớ bố của bạn không? Ặc..." Cô chưa kịp hỏi xong thì Xizi đã bịt miệng lại, con cặc bên dưới đâm vào âm đạo vốn đã thành hình của cô, công việc lại bắt đầu! Hizi mặc dù sợ làm tổn thương hài tử nên động tác nhỏ hơn rất nhiều nhưng vẫn nhanh chóng đưa Bạch Nhan đến đỉnh cao này đến đỉnh cao khác! 

Bụng của Bạch Yến càng ngày càng lớn. Cuối cùng, bắt đầu từ sáng sớm, bụng cô bắt đầu co bóp đều đặn, khoảng cách giữa các cơn co thắt ngày càng ngắn lại. Đêm đến, cứ vài phút cô lại cảm thấy đau! Xizi sợ hãi đến mức chạy đi gọi Xiuyun. Tú Vân vui vẻ bảo Hizi đóng cửa sổ lại rồi đi nấu kéo! "Ồ, ngươi cái mông to như vậy, nhìn qua sinh nở dễ dàng, nghe nói đứa bé ngươi sinh ra cũng là bình thường? Lần mang thai thứ hai này nhất định sẽ dễ dàng hơn! Ta là bác sĩ chân đất, ta cũng không dám nói gì nữa, ta dám nói cái này hộ sinh, cho dù là bác sĩ ở bệnh viện huyện cũng chưa chắc đã tốt!" Không còn quan tâm đến sự giễu cợt của Tú Vân, Bạch Nham tập trung đi vòng quanh phòng để mở rộng xương chậu hơn. 

Sau khi vật lộn đến nửa đêm, cùng với tiếng khóc của đứa bé, một sinh mệnh đã ra đời! Tú Vân không chịu cho Hi Tử vào nhà, để hắn đi loanh quanh ngoài phòng một lúc mới cho phép hắn nhìn đứa bé. Nhìn đứa bé cùng Bạch Nham ướt đẫm mồ hôi, Tây Tử nhịn không được hôn đi hôn lại. Gần đến Tết rồi, tuần sau trường sẽ nghỉ đông, sẽ có nhiều người đến học hơn, Tú Vân không ngừng nói về chuyện đoàn tụ gia đình. Bạch Nhan lười để ý đến nàng, cũng không có tâm sức để ý đến nàng. Cô đang ôm đứa con mới sinh của mình, trong mắt hiện lên sự bất lực, cô phải làm sao đây? 

"Đứa cháu mập này thật sự rất đẹp trai!" Tú Vân nói: "Con dâu, sao không đặt tên cho ta?" Thấy Bạch Nham vẫn im lặng, Tú Vân lại nói: "Cái gì? Hài tử đã ra đời, ngươi còn chưa tin? Còn có ý định rời đi sao? Đừng suy nghĩ nữa!" Cô ghé vào tai Bạch Nham, nói: "Đợi hài tử được một tháng, ta sẽ ra tin ngươi cùng người khác bỏ trốn, thậm chí còn sinh con. Khi đến lúc đó, hãy để chồng ngươi xem thực lực của ngươi như thế nào! Ngươi lấy chồng nhiều năm như vậy mà không có con, Tây Tử có thể có một đứa, nhưng hắn lại vô dụng! Hahaha..."

"Ngươi... khốn nạn!" Bạch Nham nhịn không được nữa, nước mắt chảy dài trên mặt, nhưng Tú Vân lại không vui, "Con đang nói chuyện với mẹ chồng à? Hizi, dạy cho nó một bài học, để nó biết cách nói chuyện với mẹ nó!" Bạch Nhan sợ hãi, nhưng khi nhìn Hizi, Xizi gãi đầu nói: "Mẹ, mẹ không được đánh con, con không nỡ đánh!"

"Này, ngươi thật sự có vợ, quên mất mẹ!" Xiuyun hét lên, nhưng Xizi không chịu hành động. Trong cơn tức giận, cô bước tới chỗ Bai Yan và giơ tay định đánh cô nhưng Xizi đã ngăn cô lại.

"Mẹ ơi, đừng đánh vợ con!"

Xiuyun tức giận đến mức lồng ngực phập phồng dữ dội. Một lúc sau, cô xua tay nói: "Nào, cô ấy vừa sinh cho tôi một đứa cháu trai, xin hãy tha thứ cho cô ấy lần này. Lần sau anh sẽ không bao giờ nói chuyện với tôi như thế này nữa!"

"Con dâu, đừng sợ, ta không cho phép, mẹ không dám đánh ngươi! Hì hì hì..." Hi Tử ngây thơ cười. Nhìn nụ cười của hắn, Bạch Nhan cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

"Xizi, ngươi đến từ thôn nào? Thượng Hoa Ruộng hay Hạ Hoa Ruộng? Hay Cao Đầu Kinh?"

Hizi không cần suy nghĩ nói: "Ta không biết, cha ta chưa bao giờ nói cho ta biết, mẹ đỡ đầu cũng không nói cho ta biết. Hehehehe... Ta là người nào ngươi thích ta ở thôn nào, hehehe..." Hizi ân cần nói: "Em là vợ của anh, chỉ cần em vui vẻ, anh muốn làm gì thì làm!"

Bạch Nhan cảm thấy thống khổ, không khỏi rơi nước mắt. Cô quay sang phía bên kia. Xizi đưa cho cô một ít nước đường nâu. Cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Bạch Nham thật sự đã ổn định lại, có lẽ chỉ là tạm thời thôi. Dù sao cô cũng vừa mới sinh một đứa con, lại không nỡ bỏ rơi đứa con khác. Hơn nữa, tuy thân thể của cô rất tốt, nhưng việc sinh con tự nhiên rất tốn sức lực của cơ thể, cô thực sự cần phải hồi phục một thời gian! Xiuyun muốn đánh cô nhưng Xizi đã ngăn cô lại. Không ngờ ngày hôm sau cô lại mang món bạch chỉ hầm và gà xương đen đến, nhưng cách cô nhìn cô lại khiến Bạch Nhan sợ hãi đến tận xương tủy! 

Chớp mắt, năm mới đã đến, Bai Yan càng cảm thấy khó chịu hơn khi nghĩ đến gia đình ở xa mà vẫn lo lắng cho bản thân. Nhưng Xizi lại vui vẻ dọn dẹp sân và nhà. Sợ hai người bị lạnh, Xizi bịt kín cửa sổ và để kang ở lửa nhỏ rất lâu. Nhìn cách anh quan tâm đến cô và các con, Bạch Nham không biết nên vui hay buồn... Người đàn ông này có thể là con trai anh, nhưng thực ra anh đã có một đứa con với cô và một chồng. Trời ạ, hắn là cố ý tra tấn người! Có lẽ ở một mình buồn chán nên Tú Vân đã đặc biệt chuẩn bị rất nhiều hàng hóa và chuyển đến chỗ của Xizi. Mấy ngày nay cô bận rộn, nhưng càng nhìn Bạch Nham, trong lòng càng tức giận! Ước gì tôi có thể cắn chết cô ấy!

Việc đón Tết ở nông thôn kéo dài, ít nhất là sau ngày 15 âm lịch, thậm chí sau khi con rồng thứ hai ngóc đầu vào tháng Hai, người dân sẽ ra ngoài làm việc rất đông. Ngay sau ngày thứ mười lăm, trường học bắt đầu. Vào ngày này, Xiuyun vui vẻ nói với Xizi rằng ngày mai cậu không nên đến trường và được nghỉ một ngày. Ông cho biết chính quyền tỉnh đang đến kiểm tra công việc. Khi nhìn thấy Xizi làm việc, anh ấy sợ mọi người sẽ nói anh ấy bắt nạt người khuyết tật. Hizi cũng vui vẻ nghỉ ngơi. Quả nhiên sáng hôm sau cậu không đến trường, nhưng lúc này trời lạnh cóng, không đến trường thì không thể ngủ được. Cho nên trò giải trí duy nhất chính là chờ Bạch Nham cho đứa bé ăn, hai người lại bắt đầu nối dõi tông đường! May mắn thay, Bai Yan liên tục nói rằng cô ấy sợ rằng cô ấy sẽ không thể chăm sóc đứa trẻ nếu có một hạt giống khác, vì vậy Xizi đã đồng ý không gieo hạt cho cô ấy nữa. Đêm đầu tiên, khi hai người đi ngủ, Hizi bắt đầu làm việc một cách vô tâm. Sau khi sinh con, đây là lần đầu tiên Bạch Nham làm tình với anh. Cô ấy đã bị đụ đến mức xuất tinh hoàn toàn. Cô ấy đạt cực khoái ít nhất bảy hoặc tám lần. Cuối cùng, Xizi đã mệt mỏi. Sau hai lần khống chế bản thân và không xuất tinh vào bên trong Bạch Nham, lần thứ ba cô không thể khống chế được nữa. Chẳng hề lãng phí chút nào, và anh đã xuất tinh vào trong cô! Bai Yan bị đụ cho đến khi đầu cô choáng váng và cô ngất đi sau khi bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng. Cô không có thời gian để tranh cãi với Xizi. Bản thân Xizi không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ sau khi xuất tinh. Cô nằm trên thân hình cao lớn và bụ bẫm của Bai Yan, khuôn mặt rúc vào giữa bộ ngực lớn còn to hơn do được bú, và ngủ một cách hạnh phúc! 

Hai người ngủ đến sáng. Khi tỉnh dậy, họ nhớ lại cảnh tượng tối qua. Trong khi mắng Hizi, Bai Yan đã đi xuống đất để làm sạch âm đạo của cô, cố gắng đào âm đạo ra ngoài, cố gắng rửa sạch tất cả tinh trùng bao bọc trong đó. Tuy nhiên, cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi nghĩ đến lần thứ ba Xizi sẽ không thể xuất tinh được nhiều thứ hữu ích. 

Sau khi tắm rửa và đổ nước, Bạch Nham chợt nhận ra Hizi không hề cử động. Cô quay lại và thấy Xizi đang nhìn chằm chằm vào cái mông to của cô. Xinbao càng tức giận hơn, ném cái chậu sang một bên, quay người leo lên kang. Thực ra đó không phải lỗi của Xizi. Sau khi sinh con, ngực của Bai Yan rõ ràng to hơn hai vòng do cho con bú. Chưa kể, mông của cô ấy còn đáng sợ hơn! Với chiều cao chưa đến 1,7 mét, Xizi quả thực thấp hơn cô rất nhiều, nhưng mông của cô thực sự to gấp hai lần rưỡi! Sau khi sinh con, vòng eo của cô tuy chưa hồi phục hoàn toàn nhưng cũng không bị căng phồng khiến đường nét vóc dáng của cô trở nên đột ngột hơn trước. Hizi không để ý tới sự khinh thường của cô, bò đến phía sau cô, bóp nắn ngực cô một lúc rồi đẩy cặc của anh vào mông cô. Lúc đầu, Bai Yan không tức giận và phớt lờ Xizi, nhưng ngay sau đó, máu chảy khắp người Xizi tăng tốc, đặc biệt là con cặc to như cánh tay trẻ con và quy đầu to như quả trứng, trượt qua khe âm đạo của Bai Yan mà không gãi, khiến toàn thân cô ngứa ngáy và nóng bừng! Cô càng ngày càng không chịu nổi, đẩy cái mông to của mình ra sau. Tây Tử mặc dù có chút ngốc nghếch, nhưng đối với loại chuyện này hắn lại rất thông minh. Anh lập tức hiểu ra, vui vẻ mở cặp mông dày và trắng như tuyết, nhét con cặc vốn đã cứng như thanh sắt vào! "Ừ... thật đáng sợ..." Bạch Nham rên rỉ, Tây Tử lại bắt đầu chăm chỉ làm việc! 

Mặc dù Xizi hơi gù, không cao và không vạm vỡ lắm nhưng cô ấy thực sự rất mạnh mẽ! Bạch Nhan mặc dù thân hình cao lớn mập mạp, nhưng vẫn có thể dễ dàng thao túng, đánh chết Bạch Nhan! Anh ấy đã cảm thấy không hài lòng khi đụ cô ấy trên kang, vì vậy anh ấy thực sự đã có một ý tưởng quanh co. Đầu tiên anh nâng đôi chân trắng nõn của Bai Yan lên và ấn mạnh vào cơ thể cô, khiến mông Bai Yan càng nâng lên, âm đạo của cô càng thông thoáng hơn với cặc của Hi Zi! Xizi cố gắng hết sức để quấn con cặc của mình vào lỗ mật của Bai Yan, nhưng quy đầu đã bị kẹt thẳng vào giữa lõi hoa, và nó bị dính chặt! "Oa..." Bạch Nham đau đớn, hai tay vô tình ôm lấy lưng Hi Tử, từ phía sau tóm lấy hai hàng máu! Tuy nhiên, Xizi đã không nhận ra điều đó. Anh đặt hai tay dưới thắt lưng của Bai Yan, ôm cô thật chặt, đẩy dương vật của mình về phía trước, và thực sự bế Bai Yan lên khỏi kang! Bạch Nham kinh ngạc mở to mắt, không biết mình muốn làm gì. Anh ta cười toe toét, đưa một tay xuống cái mông to lớn của Bai Yan, từ từ đứng dậy, sau đó đưa tay còn lại xuống đỡ nửa mông to còn lại của Bai Yan. Bạch Nham ôm chặt Hizi. Tây Tử không đợi nàng nói chuyện, liền bế nàng lên, sau đó buông lỏng cánh tay: "Ồ..."

"Ồ..."

"Đáng chết! Ta muốn bóp chết ngươi..." Bạch Nham thân thể ngã xuống, Tây Tử nhân cơ hội nhấc cặc lên đón hắn. Không tốn nhiều sức lực, anh ta đã có thể đụ Bai Yan, người đang trượt xuống do sức nặng của chính mình, lùi lại! 

Bạch Nham mặc kệ có ai nghe thấy hay không, cô hét đến tận phổi, giọng nói xuyên thấu mái nhà! Đứa trẻ bên cạnh đã ngủ say nhưng bị đánh thức và bắt đầu khóc. Nhưng sau đó anh lại giật mình trước lời kinh không lời cao vút, to lớn, đôi khi lại trầm và du dương của Bai Yan. Đôi mắt anh mở to và anh nhìn nó mà không biết tại sao! Tất nhiên, anh ấy vẫn không hiểu rằng những gì cha mẹ anh ấy đang làm bây giờ chính xác là công việc mãnh liệt và gợi tình nhất để tạo ra một đứa em trai hoặc em gái cho anh ấy! "Rắc rắc nứt nẻ!"

"Tập-tách-tách!" Hai người động tác càng lúc càng nhanh, cặp mông trắng như tuyết và cái bụng đen va vào nhau càng lúc càng nhanh. Con cặc đen như que sắt ra vào giữa cặp mông to trắng bóng, dịch tình trào ra sủi bọt bao bọc khớp nối của hai cơ quan sinh sản! Tất nhiên, Xizi về cơ bản đã sử dụng nhiều lực hơn. Bạch Nham hoàn toàn bị nhấc lên, không có cách nào sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Anh chỉ có thể chịu đựng sự xâm nhập của hàm răng bạc nghiền nát khi ngã xuống và để mình ngồi nặng hơn! Bây giờ Bạch Nhan không có ý nghĩ chạy trốn. Cô chỉ có ý nghĩ để cặc của Xizi tiến sâu hơn và để anh phát triển toàn diện âm đạo của cô. Điều này hoàn toàn trái ngược với việc bị cưỡng hiếp, cưỡng hiếp hoặc cưỡng hiếp! 

Bai Yan cao lớn và đầy đặn không thể chịu được sự va chạm trẻ trung và mạnh mẽ của Xizi, và cô ấy đã bị đánh bại trong thời gian ngắn! Niềm vui ập đến như sóng, sóng ùa vào tâm trí cô, tác động đến dây thần kinh gần như suy sụp của cô. Cuối cùng, bờ kè đổ nát không còn trụ được nữa và sụp đổ. "Oa..." Với một tiếng rên rỉ cuồng loạn kéo dài, cái miệng lõi lập tức mở ra, hút lấy con cặc đang lao vào, lực hút từng con một nhất định ép ra tinh hoa chứa tín hiệu sinh mệnh! Hizi không quan tâm, chỉ cười, để một người phụ nữ ở độ tuổi này có thể là mẹ ruột của mình cắn vào vai mình! Lỗ đít của Bai Yan co lại, co lại, như thể cô ấy muốn ngậm ngón tay đang đỡ nó của Xizi! 

Một lúc sau, cơ thể Bai Yan thả lỏng, Xizi lại bắt đầu di chuyển. Hắn biết, mặc dù Bạch Nham hiện tại nhìn như đã chết, không có phản ứng, nhưng không bao lâu nữa nàng sẽ lại tràn đầy năng lượng! Bên ngoài trời lạnh cóng nhưng trong nhà tràn ngập khung cảnh mùa xuân bất tận. Đứa trẻ hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt thu hút. Dù không hiểu mình đang làm gì nhưng cậu vẫn không khóc lóc hay làm phiền bố mẹ! Có lẽ, trong thời tiết giá lạnh chỉ có hình thức giải trí nguyên sơ nhất – tái tạo sự sống! Đó là cách giải trí tốt nhất phải không? 

Sự quan tâm của Xizi cao đến mức đáng ngạc nhiên. Bình thường hắn sẽ làm với Bạch Nhan nhiều nhất là ba bốn lần, nhưng hôm nay Bạch Nhan đã đạt đến cao trào bảy tám lần, Hizi vẫn làm tình với cô, cô không hề có ý định dừng lại! Bạch Nham sắp sụp đổ! Là một phụ nữ trẻ, chồng cô thường không thể thỏa mãn cô khi quan hệ tình dục! Và kể từ khi bị Tây Tử cướp đi, cô ấy suốt ngày bị cưỡng hiếp không ngừng nghỉ, cô ấy đã hoàn toàn thỏa mãn, giống như một người suốt ngày đói khát suy dinh dưỡng, bỗng nhiên cả ngày có rất nhiều cá thịt. Nếu để cô quay lại những ngày trước, cô sẽ tràn ngập nỗi sợ hãi từ tận đáy lòng! Tuy rằng không muốn thừa nhận mình đang lừa dối chính mình, nhưng trong lòng Bạch Nhan biết rõ, nàng đã bị Tây Tử chinh phục về mặt thể xác, không thể rời xa hắn được nữa! Chỉ là tôi không thể bỏ cuộc như vậy, cũng không thể ngốc nghếch ở thôn sơn này cả đời! Tuy nhiên, bây giờ hãy tận hưởng niềm vui nghiền nát hàm răng bạc và tàn phá thể xác và tinh thần của bạn nhé! 

Ngay lúc Bạch Nhan đang tận hưởng sự an tâm và Tây Tử đang ở thời khắc nguy cấp, đột nhiên có tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến. Đó không phải là một người, mà là một nhóm người! Nhưng cả Bạch Nham và Tây Tử đều đã đến thời khắc mấu chốt, căn bản không thể dừng lại! "Bùm!" Cánh cửa bị đá văng ra, bốn năm thanh niên cường tráng xông vào. "Ngươi... khốn kiếp!" Một người đàn ông trung niên tức giận bước vào, nhìn thấy Bai Yan, người được đặt trên bàn với cặp mông to như cối xay, bị đụ và đụ như một con ngựa cái, cô ấy đang la hét như thể còn sống! Cả nhóm sững sờ, vẻ mặt người đàn ông trung niên càng thay đổi! Anh ta không hề ngã xuống trong một hơi, bám chặt vào cửa và thở hổn hển! "Chào!" Xizi đột nhiên đẩy cặc của mình về phía trước, thọc sâu vào âm đạo của Bai Yan, bóp chặt đầu quy đầu, bắn tinh dịch nóng hổi vào đó! Bạch Nham uốn xoăn đến mức nhảy múa, tóc bay tứ tung, hét lên, toàn thân run rẩy! Một số thanh niên xông vào đều thở dốc và bị cảnh tượng trước mắt làm cho khiếp sợ! Chỉ có Tu Vân đi theo sau là cười khẩy, ôm vai, dựa vào tường bên cạnh, trầm trồ khen ngợi tuyệt tác chỉ đạo của hắn! 

"Bắt hắn!" Một thanh niên dẫn đầu hét lên, sau đó có vài người tỉnh dậy, túm lấy Xizi, người dường như đã mất hồn, trói chặt lại! Con cặc teo tóp của Xizi đã bị rút ra khỏi cơ thể Bai Yan. Nó chứa đầy tinh dịch màu trắng đục và dịch âm đạo, nhỏ giọt và rơi xuống đất. Bạch Nham cũng nằm trên bàn, không nhúc nhích, nhưng âm đạo vẫn co rút co giật, tinh dịch hỗn tạp chảy ra, chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô...

"Yến Tử, cậu... ổn chứ?" Người đàn ông trung niên cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng, đi về phía trước, đánh thức Bạch Nham. Nhìn hắn, Bạch Nham bật khóc, "Trường Tùng, sao ngươi lại tới đây..."

"Được rồi, có ta ở đây, ngươi không cần lo lắng nữa!" Người đàn ông trung niên ôm cô, cởi áo khoác, đắp lên người cô, an ủi: “Em đã vất vả rồi!”

“Oa…” Tiếng khóc của một đứa trẻ lại khuấy động bầu không khí yên tĩnh! Bạch Nham theo bản năng đứng dậy, loạng choạng đi tới chỗ Kang, bế đứa bé lên dỗ dành. Đứa trẻ tìm thấy vú mẹ, bú ngay và ngừng khóc. Nhưng những người trung niên ở một bên càng cảm thấy không vui, ra hiệu cho một số thanh niên đưa Hizi ra ngoài trước. 

"Yến Tử, đứa nhỏ này... Chúng ta không thể có được! Ngươi mặc quần áo vào rồi quay về!" Người đàn ông trung niên hạ quyết tâm nhưng vẫn không thể buông vợ ra, nhưng Bạch Nham lại do dự không nhúc nhích. 

"Hừ, ta đang nói ngươi, đại nhân sao không nhìn ra? Yến Tử, bị tiểu tử ngốc kia làm tình đã vui vẻ rồi, ngươi đừng bận tâm!" Giọng của Xiuyun nghe có vẻ khó chịu. 

"Câm miệng!" Sự thay đổi đột ngột của người đàn ông trung niên khiến cô giật mình. Bạch Nhan rùng mình, nhưng vẫn không quay đầu lại nói: "Trường Tùng, tôi muốn quay về, nhưng chuyện này cần phải giải quyết, nếu không... Tôi sợ sẽ không gặp được ai nữa!"

"Đừng lo lắng!" Changsong nói: "Tôi lo lắng không tìm được anh nên tôi đặc biệt đến đây với danh nghĩa kiểm tra. Những người đó đều là tôi đặc biệt tuyển chọn, tuyệt đối đáng tin cậy!"

"Nàng là kẻ chủ mưu, chúng ta không thể thả nàng đi! Hơn nữa, ta sợ nàng sẽ kể ra chuyện của ta!" Lời nói của Bạch Nham không có chút cảm xúc nào. Xiuyun và Changsong nhìn nhau bằng ánh mắt lạnh lùng và giật mình. Sau đó cô mới nhận ra rằng mình chỉ muốn trả thù và nhìn thấy Bai Yan tự làm trò hề, nhưng lại quên đưa mình vào đó! 

"Tôi, tôi, không không..." Changsong phớt lờ cô và nói: "Không sao đâu. Những người tôi mang theo đều là lực lượng đặc biệt tiền tuyến. Hãy để họ gây tai nạn và chào cảnh sát thì mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

"Không, không, đừng..." Tu Vân sợ hãi đến tê dại, nhưng Bạch Nham lại nói: "Đừng bận tâm! Ngươi để bọn họ đưa Tây Tử vào, sau đó ngươi không cần lo lắng!"

Biết cô ấy đang nói đến Xizi là ai, Changsong có chút phản kháng, nhưng anh ấy vẫn làm được! "Changsong, cậu ra ngoài đi. Khi nào xong việc tôi sẽ gọi cho cậu!" Bai Yan đột nhiên quay lại và nhìn Xiuyun. Xiuyun đã bị vẻ ngoài của cô ấy làm cho lông lá. Làm sao đây có thể là hình ảnh trong ý thức của Bạch Nham? "Được rồi, đừng đợi lâu quá!" Changsong thở dài, bước ra ngoài và đóng cửa lại sau lưng.

"Nuốt, Nuốt, ngươi..."

Bai Yan phớt lờ cô ấy và nói với Xizi, "Em có nghe lời anh không?"

Hizi gật đầu, ngơ ngác nhìn Bạch Nham. 

"Vậy thì anh sẽ lột trần người phụ nữ này và đụ cả cô ấy nữa!" Nói xong, hắn hung tợn trừng mắt nhìn Tú Vân! 

Sau khi nghe lệnh của cô, cả Xizi và Xiuyun đều sững sờ trong giây lát, nhưng sau đó không nói một lời, Xizi bế Tú Vân đang nằm trên mặt đất lên, xé quần áo của cô vài lần rồi đặt cô xuống bàn. Xiuyun phản ứng và cố gắng thoát ra, nhưng đối thủ của Xizi là ai? Không lâu sau, chiếc quần bị xé toạc, phần dưới hoàn toàn trần trụi. Con cặc của Xizi đã lấy lại được sức sống, nó đã tiến đến lỗ âm đạo của cô với hàm răng và móng vuốt mở rộng! 

"Tha ta, tha ta, Yến Tử, tha ta, ta nói cho ngươi một bí mật!" Hizi đã dang rộng đùi Tu Vân, Bạch Nhan hỏi: "Ngươi trước nói cho ta biết, ta cảm thấy rất đáng nghe!"

"Tôi biết con anh ở đâu! Nếu anh tha cho tôi, tôi sẽ nói cho anh biết!" Tú Vân đầy mong chờ nhìn Bạch Nham, hy vọng nàng sẽ tha cho nàng, nhưng Bạch Nhan lại khinh thường nói: "Hizi, trước khi chết ngươi hãy quấn ta lại!"

"A, ngươi! Ta không tha cho ngươi, a..." Con cặc dày đặc nhét vào âm đạo khô khốc, Tú Vân làm sao chịu nổi? Ở dưới đó vừa nóng vừa đau, nhưng dù cô có la hét chửi bới thế nào cũng không thể ngăn được Hizi đâm vào! Sức mạnh của Xizi đã được thể hiện một cách sống động. Ngay sau trận chiến với Baiyan Panchang, cô ấy đã nhanh chóng hồi phục và đánh chết Xiuyun! Một người đàn ông trẻ tuổi và mạnh mẽ với nhiều hỏa lực đã chiến đấu khốc liệt với hai người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi thiếu niên, giết chết họ cho đến khi họ mất đi áo giáp và cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác! Những cây thông dài trong sân tuy đứng ngồi không yên, ngay cả những thanh niên giàu kinh nghiệm cũng gãi đầu không biết phải làm sao...

Trọn vẹn một tiếng rưỡi trôi qua, giọng Tú Vân trở nên khàn khàn. Chỉ sau đó, Xizi mới xuất tinh lần nữa giữa tiếng hét của cô, đốt cháy cô cho đến khi cô nhảy múa và chết!

"Yến Tử, cậu xong chưa?" Trong nhà không có động tĩnh gì, Trường Tung liền mở cửa bước vào không đợi Bạch Nham gọi điện. Nhưng hắn nhất thời choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Chỉ là một khoảnh khắc thôi nhưng nó thực sự khiến anh bị sốc! Công bằng mà nói, ngoại hình của Xiuyun quá nổi bật so với độ tuổi của cô ấy! Hơn nữa, cô ấy có bộ ngực khủng và hông mập, vòng eo không phải là cái xô. Đó là hình dáng hấp dẫn nhất của một phụ nữ trung niên. Nó chỉ bị che giấu khi cô được so sánh với Bai Yan. Nhưng người phụ nữ trông như sói và hổ này lại bị Tây Tử đánh chết. Con cặc dày của Xizi tuy co lại nhưng kích thước của nó vẫn lớn đến kinh ngạc! Changsong cảm thấy hơi thua kém. Anh biết mình không còn có thể thỏa mãn vợ về mặt tình dục nên vợ anh mới mập mờ với chàng trai đã cưỡng hiếp mình như vậy! Anh không có ý định đào sâu thêm nữa. Bây giờ danh tiếng của vợ anh đã được đảm bảo nên anh nói: "Đi thôi!" Bai Yan mặc bộ quần áo Tết mới mà Xizi mua cho mình và bế đứa trẻ xuống đất. Nhìn thấy cô bế con, Changsong muốn lên tiếng nhưng anh đã kìm lại và không nói. Dù sao thì ông cũng không có con...

"Yến Tử... Ngươi có biết lúc đó đứa bé ở đâu không?" Tú Vân thở hổn hển. Mặc dù trên mặt cô đầy nước bọt, trông có vẻ khổ sở nhưng cô vẫn mỉm cười nói: “Thật ra cô đã quá gần gũi với anh ấy rồi! Hahahaha…” Anh liếc nhìn Hizi. Sắc mặt Bạch Nhan tái nhợt, Trường Tung lại không biết bọn họ đang nói cái gì. Anh tưởng họ đang nói đến đứa trẻ mà Bạch Nham đang ôm. Anh ấy thở dài và nói: "Cứ nói là của chúng tôi!" Xizi nhìn Bai Yan ôm đứa trẻ rồi rời đi mà không biết tại sao. Bạch Nham đột nhiên nói với anh: "Từ giờ cô ấy sẽ là vợ anh! Anh biết phải làm sao rồi phải không?" Hizi ngơ ngác gật đầu, nhìn Bạch Nham ôm hài tử rời đi! 

Mùa đông chuyển sang mùa xuân trong chớp mắt và mùa xuân lại đến! Đã mấy tháng trôi qua, thôn miền núi vẫn bình yên! Hiệu trưởng Xiuyun dường như là một người khác, khuôn mặt luôn rạng rỡ niềm vui, ngày nào không có việc gì thì chạy về nhà. Tuy nhiên, nếu ai đó nhìn thấy cô ở nhà, có lẽ họ sẽ bị sốc. Không ai có thể ngờ rằng cô lại là Hiệu trưởng Tú Vân như vậy! 

Hàng ngày về nhà, cô sẽ khóa cửa sân, cởi quần áo ngay sau khi vào nhà, sau đó lúng túng trèo lên chiếc bàn vuông, ưỡn cái mông to ra, chờ đợi sự xuất hiện của con trai, con nuôi của cô! Con cặc dày của Xizi ngày đêm tác động lên cơ thể cô, lần nào cũng cày thật sâu đất và gieo hạt giống vào bụng cô trước khi dừng lại! Mặc dù lúc đầu Tú Vân bị Hizi cưỡng hiếp nhưng dần dần cô lại yêu thích cảm giác này. Rốt cuộc, cô ấy đã đến tuổi thèm ăn và ở một mình trong konggui quanh năm. Sau khi bị Tây Tử làm tình, sự phòng thủ của cô trở nên rất rộng rãi. Bây giờ cô không thể ngủ được nếu không bị anh ta đụ mỗi ngày! Vào ngày này, ngôi làng nhỏ trên núi lại náo loạn. Một chiếc xe địa hình sang trọng đi tới ngôi làng nhỏ trên núi và đi thẳng đến nhà Xizi! 

"Ai sẽ đến?" Tú Vân có chút kinh ngạc. “Vợ tôi về rồi à?” Hizi ngu ngốc nói. Tú Vân cảm thấy chắc chắn không phải Bạch Nhan. Bai Yan không có lý do gì để quay lại ngôi làng nhỏ này. Cô cầu xin Xizi và mặc quần áo vào. Cô vừa mặc quần lót vào thì cửa bị đẩy ra, một người phụ nữ cao lớn bế đứa trẻ trên tay bước vào. "Con dâu, ngươi đã về rồi? Ta đoán là ngươi!" Hóa ra là Bạch Nham đã trở lại! Cô và Tú Vân nhìn nhau, "Anh...có thai nữa à?" Nhìn thấy cái bụng nhô ra của Bai Yan, Xiuyun không biết phải nói gì, nhưng phía sau cô, Changsong cũng không đi theo. "Tôi đã ly hôn!" Bạch Nhan lạnh lùng nói: “Bởi vì chuyện này, hiện tại ngay cả hài tử ta cũng không thể cho con bú, chỉ có thể dùng sữa công thức!” Nhìn Tú Vân chỉ mặc nội y, nàng nói: "Ngươi làm con dâu của ta cảm giác thế nào?" Tú Vân xấu hổ cúi đầu...

Tú Vân chuẩn bị bữa ăn và phục vụ Bạch Nham như đang phục vụ mẹ chồng mình. Bai Yan cũng kể cho họ nghe những gì đã xảy ra với cô trong vài tháng qua. Hóa ra Bai Yan phát hiện ra mình có thai không lâu sau khi rời làng miền núi. Changsong không thể chấp nhận và nhất quyết yêu cầu cô phá thai. Bạch Nham mặc dù biết mang thai nhi nhi tử là sai trái, nhưng nàng vẫn là nhịn không được. Hơn nữa, cô đã sinh cho con trai một đứa con rồi, vậy còn quan tâm đến một đứa nữa sao? Hai người mâu thuẫn gay gắt, cuối cùng quyết định ly hôn! Changsong đi về phía nam, Bai Yan cảm thấy buồn chán nên xin nghỉ phép dài ngày và đến gặp họ. "Xiuyun, chuyện cũ đừng nói nữa! Đều là từ lúc ta đau khổ mà ra, ngươi hại ta, từ nay về sau ngươi có thể yên tâm làm con dâu của ta, ta sẽ không làm ngươi xấu hổ!" Bai Yan kết thúc mối quan hệ của cô với Xiuyun bằng một câu. Trải qua nhiều như vậy, Tú Vân cũng biết mình thật sự không nên lừa gạt Bạch Nham như vậy, liền gật đầu đồng ý. 

Ở làng miền núi về đêm không có trò giải trí nào. Đứa trẻ đi ngủ sớm sau một ngày làm việc vất vả. Tuy nhiên, Xizi vui vẻ cởi hết quần áo và nhảy lên kang. Nhìn con cặc đen dày của anh háo hức muốn thử, bạn biết anh đang nghĩ gì! Bạch Nham cùng Tú Vân đều cởi quần áo. Cả hai đều có chút xấu hổ. Tuy nhiên, lúc này Bai Yan đang mang thai, biết được “quyền lực” của Hi Zi và sợ anh ta làm tổn thương đứa trẻ nên cô không còn cách nào khác là để Xiu Yun giúp đỡ. Mà Tú Vân cũng cảm thấy mình nợ Bạch Nhan. Mặc dù Bai Yan là mẹ ruột của Xizi nhưng nếu muốn thì cô cũng phải nhượng bộ! Cứ như thế, hai người kề vai nhau, trườn trên giường với cái mông nhô ra. Nhìn cặp mông trắng ngần, to tròn như tuyết, Hizi nhìn trái nhìn phải, không thể bỏ xuống! 

Chưa kể Xizi, cho dù Xiuyun nhìn từ góc độ phụ nữ, thì dáng người của Baiyan đẹp đến mức cô ấy cũng phải tự xấu hổ! Ngực cô ấy lớn hơn cô ấy một chút, vòng eo cũng không dày hơn cô ấy, ngay cả cặp mông to kiêu hãnh nhất cũng bị cô ấy vượt mặt! Nhưng nhìn cái bụng nhô ra của Bạch Nhan, nàng cảm thấy có chút không phối hợp, nói: "Hizi, xin nhẹ nhàng một chút, đồ của ngươi dài quá, đừng làm tổn thương bảo bối!" Trên thực tế, Hizi cũng hết sức cẩn thận, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của Bai Yan, mặc dù một chiêu đã đưa cặc vào hoàn toàn, nhưng mỗi lần đều không nhanh, nhường chỗ cho cô đệm, nhưng thực ra cô sợ sẽ làm tổn thương thai nhi nếu cử động quá mạnh! "Tôi biết! Tôi đang chào đứa trẻ!" Hizi cười đùa nói, nhưng Bạch Nhan lại không khỏi cúi người xuống, nâng mông lên cao hơn. Bây giờ cô ấy đang mang thai, âm đạo của cô ấy chứa đầy máu nhanh hơn, khiến nó càng trở nên nhạy cảm hơn! 

Mặc dù đã ở thời kỳ ổn định nhưng anh vẫn biết dương vật của Hizi quá lớn, cho nên sau khi Bai Yan bị rò rỉ một lần và gục xuống, Xizi đã quay sang Xiuyun! Anh ấy không hề mơ hồ về Xiuyun chút nào. Con cặc của anh ta to và hùng vĩ, và anh ta giết chết Xiuyun cho đến khi cô lần lượt đạt cực khoái, cầu xin sự thương xót ...

Xixi đẹp quá! Anh ấy không chỉ có khoảng thời gian vui vẻ và thỏa mãn những ham muốn của mình mà thậm chí còn ôm mẹ ruột thanh lịch ở một bên và ôm mẹ nuôi nhiệt tình ở bên kia khi ngủ. Đây là ngày hạnh phúc nhất đối với anh kể từ khi anh có thể nhớ được! Một tuần trôi qua. Mỗi ngày, Xiuyun đều vội vã về nhà sau khi kiểm tra trường học. Xizi cũng tràn đầy năng lượng. Anh ấy đến trường từ sáng sớm và hoàn thành tất cả công việc trong ngày. Sau đó, anh vội vã về nhà và bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn ở nhà, nhưng nó ngon đến mức anh không bao giờ chán việc làm nông! Ba người vừa mới đấu tay đôi xong, còn chưa lấy lại hơi thở. Bạch Nham bỗng nhiên nói: "Ngày mai chúng ta về thành đi! Tú Vân đi ủy ban giáo dục làm việc, đã an bài xong!" Những gì cô ấy nói đều bình thường, nhưng đối với hai người còn lại, đặc biệt là Xiuyun, nó nghe như một tia sét từ trời xanh, một điều viển vông! Cô đột nhiên ngồi dậy nhìn Bạch Nham, hai mắt trợn to, không thể tin vào tai mình. "Nuốt...Mẹ, con, thực sự, con..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Bạch Nhan nói: "Lần này ta tới đón ngươi!"

Bai Yan biết sự oán giận của Xiuyun và giúp cô hỏi thăm tình hình gia đình sau khi cô trở về. Cha cô đã qua đời và mẹ cô vẫn còn sống nhưng đã trở thành một người điên và phải sống trong bệnh viện tâm thần. Một số anh chị em của cô đã trở lại thành phố, nhưng sức khỏe không được tốt... Lần này khi cô đến sơn thôn, Bai Yan đã chuẩn bị hai điều. Nếu điều kiện của Xiuyun làm cô hài lòng, cô sẽ giúp đỡ Xiuyun và dùng mối quan hệ của mình để chuyển Xiuyun sang làm việc trong Ủy ban Giáo dục. Nếu Xiuyun làm cô ấy không hài lòng thì hãy để Xiuyun ở đây đến hết đời và mặc kệ cô ấy. Mặc dù Xiuyun có tình trạng bẩm sinh là cha cô bị giết trong một trận chiến, nhưng cô không có cơ sở thực sự để dựa vào. Người ta nói, người ra đi mà trà nguội chứ đừng nói đến người đã chết hơn 20 năm. Vì lý do này mà Bai Yan thực sự bận rộn trong một thời gian. Cha mẹ cô đã già và cô đang mang thai trong khi chăm sóc con cái. May mắn thay, Xiuyun đã không làm cô thất vọng. Dường như năng lượng độc hại trong lòng Tú Vân đã được giải phóng!

"Xiz, ngươi có nguyện ý vào thành không?" Xiuyun không có vấn đề gì, quay lại nhìn Xizi. Xizi vui vẻ hôn cô, sau đó hôn Xiuyun bên cạnh cô, nói: "Đúng vậy! Tôi có hai vợ và hai mẹ, ai có một? Hahahaha ..." Anh đã biết Bai Yan là mẹ ruột của mình. Bạch Nham lúc này mới phản ứng lại, tức giận nắm lấy con cặc mềm nhũn của hắn, "Đồ khốn nạn, hóa ra là ngươi giả ngu! Ta đụ mẹ ngươi, khá tốt phải không?"

"Này này này này... Đụ mẹ tôi, tôi đẹp quá! Tôi đụ mẹ ruột và cũng đụ mẹ kế, hahaha..." Hizi càng nói càng vui vẻ. Tuy rằng cái tên Tú Vân có chút không thích hợp, nhưng cũng không có người để ý tới. 

Xiuyun nói với Bai Yan rằng Liu Changhe cũng đã tìm một người vợ kể từ khi cô ấy được đưa vào thành phố. Bởi vì Bạch Nhan rời đi, Lưu Trường Hà tức giận Hizi, mẹ kế cũng không muốn gặp hắn. Anh bị bạo hành từ khi còn nhỏ nên không cao và hơi gù. Tuy nhiên, Xizi tuy có chút đần độn vì bị ngược đãi khi còn nhỏ nhưng anh ấy không thực sự ngu ngốc. Họ nói anh ngốc nghếch hơn vì vẻ ngoài của mình... Xiuyun ban đầu nhớ những ngày tháng ở bên Bai Yan và những người bạn cùng lớp thanh niên có học thức khác, vì vậy cô thường xuyên chăm sóc Xizi, đến nỗi cuối cùng, Liu Changhe không thể chịu đựng được, và cô được giao cho Xizi làm con trai mình. Về phần sau này nàng hận Bạch Nhan, càng là bởi vì nàng đột nhiên nhìn thấy những người vốn ở cùng hoàn cảnh, lại có sự tương phản rất lớn như vậy, trong lòng cảm thấy mất cân bằng cực độ, điều này càng khuếch đại phẫn nộ trong lòng nàng lên đến cực điểm! 

"Lưu Trường Hà sao lại chết? Quả báo quá nhanh!" Giọng nói của Bạch Nhan đều đều, như đang nói về một người bình thường. "Lúc đó, hoa sân thượng và hoa sân dưới tranh giành nước quyết liệt, hoa sân thượng chiếm thượng nguồn của rãnh sông nhỏ, không chịu xả nước. Hoa sân dưới tranh giành với bọn họ, bí mật đến Hoa Thục Câu giúp đỡ!" Tú Vân giải thích. "Huashugou vốn có thù oán với Shanghuatai, hai làng quá gần nhau, thường xuyên xung đột, kết quả là Shanghuatai thua lỗ, họ không bị thuyết phục. Họ biết nhà bà nội Liu Changhe thuộc về Huashugou, nên chắc chắn là lỗi của anh ta, nên họ lợi dụng Liu Changhe vào thành mua trong thời kỳ thuốc trừ sâu và phân bón, họ âm mưu chống lại anh ta và đánh anh ta thành một kẻ vô dụng. Anh ta cũng thường xúc phạm anh ta. Nhiều người và trở thành một kẻ vô dụng. Đương nhiên, anh ta không thể bị đàn áp. Gia đình của anh ta đã cướp đi vị trí thủ lĩnh của nhóm nổi dậy và kẻ thù của anh ta suốt ngày bắt nạt anh ta, vì vậy ..."

"Ồ, đó là cái mà anh ấy gọi là báo cáo trần tục!" Bai Yan quay sang Xizi và nói: "Ông bà của bạn đã già, và tôi không nói với họ bất cứ điều gì về bạn. Chúng ta hãy đến gặp họ, nhưng đừng để lộ bất cứ điều gì, được không?" Mặt Bạch Nhan đỏ bừng, nghĩ đến chính mình. Không tính việc cô đã sinh con cho con ruột, cô lại mang thai đứa thứ hai và vì đứa con này mà ly hôn với chồng. Thật sự rất khó giải thích... Hizi gật đầu nói: "Tôi biết rồi, vậy tôi về thăm bố vợ và mẹ chồng nhé?"

"Ôi, đừng có lố bịch thế chứ!" Bạch Nham không nói gì, nhưng là Tú Vân ngăn nàng lại trước: "Nếu nàng thật sự tìm được ngươi, một cái so nàng rất nhiều tuổi nhỏ đến từ trên núi nam sinh, cha mẹ nàng nhất định sẽ không đồng ý đâu?"

"Họ không quan tâm!" Bai Yan nói: "Sau khi trải qua cơn bão đó, bố tôi đã xem nhẹ, chưa nói đến mẹ tôi. Chị dâu tôi vì sợ bị liên lụy đã ly hôn với anh trai tôi. Anh trai tôi đã mang một người chị dâu từ làng nơi anh ấy nhảy vào về. Nhưng sau đó, chính sách được thực hiện và chị dâu cũ đã quay lại. Họ cũng sống với nhau, nhưng bố mẹ tôi không quan tâm. Khi tôi ly hôn, họ cũng hỏi tôi lý do. Lúc đó tôi không nói nhiều, tôi chỉ nói." rằng tôi không nhận nuôi đứa trẻ trong làng mà tôi có nó với một người đàn ông khác. Bố mẹ tôi chỉ nói rằng tôi nên đến với Changsong và bỏ qua mọi chuyện..."

Ba người được đưa vào thành phố, Bạch Nham dẫn Hizi về gặp bố mẹ cô. Đúng như dự đoán, bố mẹ cô không hề tỏ ra bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy họ thích hay không thích cô. Họ chỉ lịch sự nói chuyện với Xizi một lúc rồi xin phép nghỉ ngơi. Bai Yan vui vẻ đưa Xizi trở về nhà. Phải nói là Xizi đã ăn mặc chỉnh tề, thực ra cũng khá hợp lý. Tuy nhiên, nhìn theo cách này, khuôn mặt của anh ta từ mũi trở xuống là hình dáng của Liu Changhe, và phía trên mũi là bản sao của Bai Yan. Chẳng trách Bạch Nham lần đầu tiên nhìn thấy Tây Tử lại cảm thấy khó chịu như vậy...

Xiuyun đã báo cáo thành công với Ủy ban Giáo dục và ngày nào cũng đi làm đúng giờ. Cô cũng dành thời gian để gặp mẹ trong bệnh viện tâm thần và các anh chị em đã trở về thành phố.

Chớp mắt, lại mấy tháng trôi qua, bụng Bạch Nhan càng ngày càng lớn, Tú Vân lại càng bận rộn hơn! Công việc và gia đình suốt ngày bận rộn, giống như con dâu chăm sóc mẹ chồng, chăm sóc Bạch Nhan càng ngày càng yếu. Xizi vốn được phân công vào Cục Quản lý Giáo dục, nhưng với tình hình hiện tại, cô không còn cách nào khác là phải ở nhà chăm sóc Bai Yan. Vào ngày này, Tú Vân thu dọn đồ đạc, mở cửa tủ và làm rơi ra một chiếc "vải cưỡi ngựa", tức là băng vệ sinh. Vừa định cất lại, cô chợt nhớ ra điều gì đó, nhìn lịch. "Yanzi, có lẽ tôi có vấn đề..." Tụ Vân vẻ mặt ngạc nhiên và bối rối, Bạch Nhan hỏi: "Sao vậy? Vấn đề của anh là gì?"

“Tháng trước tôi chưa có kinh, tháng này hình như cũng không có…”

"Bạn có một cái?" Bạch Nham nhìn cô hỏi: "Không phải anh thấy năm đó em quá lạnh lùng, không thể có con sao? Làm sao có thể... Ngày mai em phải đến bệnh viện!"

"Tôi vẫn đang mang thai ở tuổi của mình. Cha của đứa trẻ là ai?" Tu Vân vẻ mặt khẩn trương, Bạch Nham nói: "Sợ cái gì? Ta luôn trực tiếp đến bệnh viện khám! Ngày nay bệnh viện đều chú trọng hiệu quả, chỉ nhận tiền của ngươi, lại không quan tâm ngươi?" 

"Vậy ngươi đi cùng ta..." Nàng nhìn Bạch Nham, trong mắt tràn đầy mong đợi. Bạch Nham không kiên nhẫn nói: "Được rồi, tôi sẽ đi khám thai vừa kịp lúc!"

Sau khi khám thai, Xiuyun cũng xác nhận mình đã mang thai. Trên đường đi, Bạch Nhan vừa nói vừa cười, còn Tú Vân lại cau mày. "Sao vậy? Tại sao ngươi không vui? Đứa nhỏ này ngươi không muốn sao?" Bai Yan có vẻ rất không hài lòng với biểu hiện của Xiuyun. Tú Vân gật đầu nói: “Con của ngươi có thể nói là của chồng cũ, con của ta nên làm như thế nào… Đăng ký như thế nào?” Bạch Nham nói: "Cái này kỳ thật cũng không khó, ngươi cùng Tây Tử có thể lấy được chứng chỉ sao? Trở về thôn tìm người mở ra..." Nghĩ như vậy, Tú Vân mới mất đi lo lắng, dần dần nở nụ cười.

Chỉ chưa đầy một năm, Xizi từ một cậu bé ngốc nghếch không cha không mẹ đã có hai mẹ, hai vợ và ba đứa con. Hộ khẩu của ông đã được trả về kinh đô thành công. Đêm đến, anh ôm hai người mẹ, người vợ xinh đẹp và trưởng thành. Bai Yan cao và bụ bẫm, với làn da trắng ngần, chói lóa dưới ánh trăng! Tú Vân thua kém Bạch Nhan về mọi mặt, nhưng vì cảm thấy có lỗi với Bạch Nham nên cố gắng hết sức để nịnh nọt cô ngay cả trên giường! Xizi được sinh ra với một ham muốn tình dục đáng kinh ngạc, và thật tình cờ khi hai người phụ nữ trưởng thành này có thể chiếm lấy ham muốn vô tận của anh ta! Để hưởng ứng lời kêu gọi toàn quốc về kế hoạch hóa gia đình và kiểm soát dân số, Xizi đã tiến hành triệt sản. Không cần lo lắng, trò giải trí hàng ngày của hai mẹ con về cơ bản là nếm thử mùi vị loạn luân của mẹ con trong nhiều môi trường và ở nhiều tư thế khác nhau!

