============================================================
  Di sản của Hải Nam
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b5%b7%e5%8d%97%e9%81%ba%e6%81%a8/
  Ngày       : 2020-11-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Ba ngày đầu tiên du lịch Hải Nam cùng bạn trai là những ngày thú vị nhất trong cuộc đời tôi. Nắm tay bạn trai, bạn có thể thỏa sức ngắm núi sông, ngắm bình minh, lắng nghe tiếng sóng vỗ và thả mình trên những bãi biển cát trắng thưa người. 

Tuy nhiên, đến chiều ngày thứ ba, điều bất hạnh đã xảy ra. 

Chúng tôi đuổi bắt cua biển như một lễ hội trên rạn san hô. Tôi chưa bao giờ thấy nhiều cua đến vậy và tôi hét lên đầy phấn khích. Bạn trai tôi đang nhảy lên nhảy xuống trên rạn san hô. Tuy nhiên, niềm vui tột độ lại mang đến nỗi buồn. 

Đúng lúc chúng tôi đang hưng phấn thì một cơn sóng ập đến, bạn trai chúng tôi hoảng sợ trượt xuống vách đá. Thật không may, đôi chân của anh ấy bị mắc kẹt giữa những tảng đá. 

Đây là nơi cơn ác mộng của tôi bắt đầu. 

Anh ấy không thể thoát ra được, còn tôi thì không còn sức để di chuyển hòn đá. Nỗi sợ hãi bắt đầu lan khắp cơ thể, niềm phấn khích bắt cua không còn nữa. 

Chúng tôi bắt đầu nói về việc tìm ai đó để nhờ giúp đỡ. Tôi nhìn quanh và nhận ra rằng chúng tôi đã tới một mũi đất rất xa. Sắc mặt hắn đã bắt đầu tái nhợt, mặc dù lượng máu mất ở đùi không nghiêm trọng nhưng trên bãi biển cạnh rạn san hô đã đỏ bừng. 

Tôi hoảng sợ đến mức chạy dọc bãi biển về phía thành phố. 

Gần như kiệt sức, tôi vẫn không nhìn thấy được nửa người. 

Ngay lúc tôi đang khóc trong tuyệt vọng, tôi nhìn thấy hai người họ. Vào thời điểm này, họ giống như những thiên thần đối với tôi. 

Tôi đã nhờ họ giúp đỡ. Tôi thở hổn hển mô tả tình trạng khó khăn của chúng tôi cho họ và họ bắt đầu bị sốc trước sự xuất hiện đột ngột của tôi. Tôi đã không nhận ra rằng ngay từ đầu họ đã nhìn cơ thể tôi trong bộ đồ bơi với ý đồ xấu xa, và tôi không thể quan tâm đến sự thô lỗ của họ. Tôi chỉ muốn dẫn họ đi cứu bạn trai tôi. 

Không đợi họ trả lời, tôi quay người chạy về phía bạn trai tôi đang bị mắc kẹt, kêu gọi họ cùng tôi giải cứu mọi người. Tôi ngây thơ nghĩ rằng mọi người sẽ cứu người gặp nguy hiểm, và đây là điều đương nhiên. 

Họ đã đuổi theo tôi. Nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng hai người này đều là kẻ biến thái có động cơ thầm kín. 

Họ tỏ ra hả hê sau khi nhìn thấy hoàn cảnh của bạn trai tôi. Tôi rất tức giận nhưng họ chỉ nhìn chằm chằm vào ngực tôi. 

Tôi cầu xin họ giúp tôi đẩy hòn đá đi. Chỉ cần đẩy ra một chút là bạn trai tôi có thể kéo ra. Tôi hứa với họ một phần thưởng sau khi cứu được người khác, và tôi đã đưa cho họ tất cả hơn 200 nhân dân tệ mà tôi đã mang theo trong ba lô trên bãi biển. 

Nhưng họ yêu cầu 10.000 nhân dân tệ. Họ cười và nói: “Tại sao chúng ta không lấy 10.000 nhân dân tệ ngay bây giờ và sau này chúng ta có thể lấy nó ở đâu?”

Làm sao tôi có thể có nhiều tiền như vậy vào thời điểm đó? Tôi đã hứa với họ sẽ viết một ghi chú. Nhưng họ vẫn làm khó mọi chuyện, cho rằng bằng chứng không chính xác. 

Tôi nói: “Vậy thì anh định làm gì để cứu người?”

Ôi chúa ơi! Họ thực sự muốn tôi quan hệ tình dục với họ ngay tại đó. 

Tôi vô cùng tức giận, mắng họ vì lợi dụng người khác và cảnh báo họ rằng xâm phạm tôi sẽ là một tội ác. 

Họ không hề coi trọng lời nói của tôi chút nào. Thay vào đó, họ cảnh báo tôi rằng nếu tôi không nhờ họ cứu bạn trai mình, anh ấy chắc chắn sẽ chết khi thủy triều lên sau này. 

Bạn trai tôi mắng họ và bảo họ đi đi và đừng cứu họ. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của họ, tôi hoảng sợ lùi lại, cơ thể tôi đã áp sát mép rạn san hô. Họ tụ tập xung quanh, rõ ràng là có ý đồ xấu. Tôi hét thật to nhưng lại quá yếu đuối trước tiếng gầm của gió biển. 

Bạn trai tôi hét lên tuyệt vọng, bảo tôi chạy đi. Một tiếng xé rách chợt vang lên, tôi kinh hãi phát hiện bạn trai mình đã ngất đi. 

Tôi lao tới cứu thì bị hai tên vô lại này đồng thời tóm lấy tôi nói: “Hắn không thể chết được, thà để hắn ngất đi còn hơn, nhìn người phụ nữ của mình bị chơi đùa sẽ không dễ chịu chút nào.”

Tôi đã khóc và cầu xin họ dừng lại. Họ đẩy tôi lên tảng đá và sờ soạng tôi bằng mỗi tay. Tôi hét lên và đá điên cuồng, nhưng không có đối thủ của hai người đàn ông mạnh mẽ. 

Họ mỉm cười với tôi. Một người trong số họ nắm lấy cằm tôi và nói với tôi rằng nếu tôi hợp tác, họ sẽ cứu bạn trai tôi sau khi xong việc. Nếu không, họ sẽ từ chối cứu bạn trai tôi và ngồi bên lề nhìn anh ấy chết đuối. 

Thấy mình không thể thoát khỏi sự sỉ nhục của họ, tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng sự sỉ nhục để cứu bạn trai mình. 

Tôi không chống cự nữa thì họ dâm ô kéo áo tắm của tôi xuống, để lộ bộ ngực của tôi. Họ đứng đó háo hức nắm lấy một bên ngực của tôi và chơi đùa với nó. 

Đôi bàn tay đen sạm thô ráp của họ lạm dụng bộ ngực trắng như tuyết của tôi một cách bừa bãi. Cơ thể tôi run rẩy trong gió biển. Bị hai tên vô lại hành hạ như vậy là một trải nghiệm mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Tôi bảo họ hãy cứu bạn trai tôi. Trong khi đồng ý, họ thô bạo cởi bỏ bộ đồ bơi của tôi, để lộ toàn bộ cơ thể tôi. 

Họ sờ mó tôi một cách bừa bãi và đồng thời cười một cách tục tĩu. Một người ôm đầu tôi dụi dụi vào miệng mùi khói thuốc lá nồng nặc. Tôi cố gắng hết sức để tránh anh ấy, nhưng tôi không thể thoát khỏi bàn tay to lớn của anh ấy. Anh ấy hôn tôi một cách thô bạo, và người kia bắt đầu chạm vào vùng kín và đùi của tôi. 

Vì bạn trai, tôi không còn cách nào khác là chấp nhận số phận và bị họ hãm hiếp, làm nhục. Tôi đã khóc trong nanh vuốt của họ.

Họ cởi bỏ quần áo và ép cơ thể đen sạm và xấu xí của họ vào người tôi, tranh nhau ôm tôi vào lòng. Họ đặt tôi nằm trên bộ quần áo mà họ đã cởi ra, và một trong số họ nhảy lên người tôi và chính thức cưỡng hiếp tôi. 

Anh ta dùng tay xòe âm hộ của tôi và đưa dương vật của mình vào một cách thô bạo, khiến tôi hét lên đau đớn. Anh bắt đầu đẩy không thương tiếc, trút ham muốn tình dục lên tôi, trong khi người kia liên tục nhào nặn ngực và cơ thể tôi. 

Người đàn ông phía trên tôi di chuyển nhanh hơn, phần thân dưới đau nhức không chịu nổi. Anh không ngừng đẩy, toàn thân đè lên tôi, dùng miệng hôn lên mặt tôi. Cơ thể tôi bị anh lay động, lưng tôi cọ vào cát nóng. 

Cuối cùng, anh ôm lấy cơ thể tôi và đâm thật mạnh, vừa xuất tinh vừa hét lên "Ừ, ừ, ừ, ừ". 

Anh mỉm cười mãn nguyện vào mặt tôi, còn đang hôn mặt tôi thì bị anh chàng kia kéo đi. Một người đàn ông khác thay thế anh ta, và vùng nether vẫn chưa được ổn định của tôi đã nhận được cuộc tấn công thứ hai. 

Tôi cầu nguyện rằng sự tra tấn này sẽ kết thúc càng sớm càng tốt. Âm hộ và lưng tôi cọ vào cát càng đau hơn, nhưng những cơn đau đó chẳng thấm vào đâu so với nỗi đau buồn và tức giận trong lòng tôi. 

Cơ thể tàn tạ của tôi bị người thứ hai đè lên, cọ xát khiến tôi khó thở. Anh ấy xoa bóp và đụ tôi một cách chân thành, thỉnh thoảng anh ấy ấn miệng tôi vào môi tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. 

Tôi chưa bao giờ trải qua cơn ác mộng nhục nhã như vậy. Hai tên vô lại mà tôi thậm chí không bao giờ nhìn tới đang chơi đùa với cơ thể thuần khiết của tôi và bộc lộ những ham muốn thú tính của chúng. 

Vụ cưỡng hiếp của người đàn ông thứ hai không kéo dài. Tôi nghiến răng chịu đựng những chuyển động bạo lực từ cú đâm cuối cùng của anh ta. Mỗi lần anh xuất tinh, anh lại đâm vào tôi, bơm tinh dịch vào sâu trong tôi.

Anh ấy không đứng dậy ngay sau khi trút giận. Thay vào đó, anh ấy nằm đè lên người tôi và tiếp tục trằn trọc một lúc. 

Tôi đã khóc và cầu xin họ hãy giữ lời. 

Họ cười nhạo sự thất vọng của tôi và nói rằng tôi chưa mang đến cho họ đủ niềm vui. Kẻ cưỡng hiếp tôi trước đó nhặt một mảnh quần áo và ngồi xuống tảng đá. Anh ấy chỉ vào dương vật xấu xí và ướt át của mình rồi bảo tôi đi lau chùi. 

Nỗi nhục nhã mà tôi vừa vui mừng cuối cùng cũng kết thúc hóa ra chỉ là sự khởi đầu, tôi lại rơi xuống vực thẳm như một hang băng. 

Tôi trần truồng ngồi dậy và cầu xin họ đừng làm tôi xấu hổ nữa. Họ thờ ơ làm nhục tôi và yêu cầu tôi phải nhanh chóng thỏa mãn họ, nếu không bạn trai tôi sẽ chết. 

Khi nghĩ đến việc bạn trai mình bị kẹt trong khe đá và chảy máu, trong lòng tôi dâng lên một nỗi sợ hãi. Nhưng làm sao tôi có thể làm được điều họ nói? Tôi không thể tưởng tượng được cách dùng lưỡi của mình để nhét thứ gì đó bẩn thỉu như dương vật của đàn ông. 

Tôi vẫn đang chiến đấu trong trái tim mình. Tôi không thể cứu bạn trai mình sau khi bị hai người này cưỡng hiếp và để anh ta chảy máu đến chết hay đợi biển nhấn chìm? Cảnh tượng như vậy thật quá khủng khiếp. 

Sự cân bằng trong tôi ủng hộ việc hy sinh bản thân. Để cầu xin họ cứu bạn trai tôi, tôi phải đáp ứng những yêu cầu vô cùng nhục nhã của họ bằng mọi giá. 

Tôi ghét hai tên xã hội đen lợi dụng người khác. 

Khi tôi đang do dự thì tóc của tôi bị một người khác kéo đi, cơ thể tôi bị đẩy về phía người đàn ông đang ngồi trên tảng đá. Tôi bất lực bò tới, biết rằng anh ấy đang đợi tôi lau sạch dương vật đã xuất tinh vào trong âm đạo của tôi. Tôi hy vọng đây là điều cuối cùng anh ấy hỏi tôi. 

Nỗi ghê tởm trong lòng lan khắp cơ thể, tôi khó khăn ngẩng đầu lên đối mặt với con cặc đã đứng dậy lần nữa của anh. Anh ta không biết xấu hổ đưa tay ra nắm lấy ngực tôi, kéo phần thân trên của tôi lại gần phần thân dưới của anh ta, thúc giục tôi nhanh chóng kết liễu anh ta. 

Lo lắng trước tình thế nguy hiểm mà bạn trai mình đang gặp phải, tôi không còn trân trọng cái miệng trong sạch và phẩm giá cao đẹp của mình nữa. Tôi chịu đựng mùi khó chịu và lần đầu tiên trong đời dùng lưỡi của mình để lấp đầy dương vật của một người đàn ông. Hơn nữa, đó là một dương vật dính dính vừa được đưa vào người tôi và đã xuất tinh. 

Tôi nằm bò bằng bốn chân giữa hai chân anh, thè lưỡi đặt lên đầu dương vật anh, thêm một chút vật lạ khó chịu vào lưỡi. Điều không thể chịu đựng được nhất là cảm giác nhục nhã tột độ khi tôi quỳ giữa hai chân người đàn ông và đưa mặt tôi sát vào háng anh ta. Việc chủ động thêm bộ phận sinh dục của nam giới như thế này đã tác động mạnh đến dây thần kinh tê liệt của tôi. Tôi cảm thấy vô cùng thấp kém và nhục nhã. 

Nhưng tôi phải cứu bạn trai mình! Những giọt nước mắt tôi kìm nén lại lăn dài, tôi không dám tưởng tượng bạn trai mình sẽ nghĩ gì nếu biết tôi đã hạ nhục mình bằng dương vật của một người đàn ông lạ để cứu anh ấy. 

Liệu anh ấy có ghét tôi không? Liệu bạn có hoàn toàn coi thường tôi chỉ vì tôi khiêm tốn quỳ xuống háng đàn ông không? Hay bạn sẽ cảm động trước tinh thần hy sinh của tôi? 

Dù anh ấy có nghĩ thế nào đi nữa, tôi cũng không còn cách nào khác, tôi phải cứu anh ấy. Giữa tiếng cười dâm đãng của họ, tôi bắt đầu đẩy cặc anh ấy thật mạnh và nhanh, cố gắng giải quyết chuyện này càng nhanh càng tốt. Tôi nhanh chóng làm sạch dương vật của anh ấy, hy vọng anh ấy sẽ hài lòng với việc làm sạch của tôi và để tôi đi càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, tôi đã lầm tưởng rằng anh ấy chỉ muốn tôi lấp đầy dương vật của anh ấy cho anh ấy. Nói xong tôi quỳ xuống rút miệng ra khỏi thân dưới của anh nhưng anh thô bạo túm lấy đầu tôi ra lệnh cho tôi đưa dương vật của anh vào miệng thổi kèn. Sau đó tôi mới hiểu rằng anh ấy muốn tôi thổi kèn cho anh ấy. Một hành vi mà trước đây tôi chỉ mới nghe nói đến nhưng ngay cả khi nghĩ lại tôi cũng thấy nó vô cùng tục tĩu. Nhưng bây giờ tôi buộc phải đích thân làm những việc bẩn thỉu như vậy cho người đàn ông mà tôi vô cùng căm ghét trước mặt, tôi cảm thấy vô cùng đau buồn và tức giận. 

Tôi biết mình thực sự không có nhiều sự lựa chọn trước mặt họ, nhưng tôi vẫn cầu xin anh ấy một lần nữa hãy để tôi đi. Anh ấy nói lưỡi của tôi đã khơi dậy sự hứng thú của anh ấy rồi, làm sao anh ấy có thể dừng lại ở đó? Vừa nói, anh vừa đẩy đầu tôi về phía dương vật của anh. 

Anh ta tiếp tục hạ nhục tôi bằng lời nói, nói rằng tôi chắc hẳn chơi kèn rất giỏi vì tôi rất vui với cái lưỡi của mình. Trong nỗi nhục nhã tột độ, tôi từ từ đưa quy đầu của anh ấy vào miệng, cảm thấy khoảnh khắc nhục nhã nhất trong cuộc đời. 

Anh rên lên một tiếng hài lòng và dùng tay ấn vào đầu tôi. Tôi buộc phải hút nó vào sâu hơn. Tôi không chỉ phải vượt qua cảm giác buồn nôn khi nhét một con cặc dày như vậy vào miệng mà còn phải vượt qua nỗi nhục nhã khi đưa nó vào miệng. 

Tôi di chuyển miệng lên xuống trên con cặc của anh ấy và bắt đầu thổi kèn cho tên khốn này. Anh ấy bắt đầu lắc đùi, như thể anh ấy đang tận hưởng khoái cảm tuyệt vời mà miệng tôi mang đến cho dương vật của anh ấy. Một đôi tay thỉnh thoảng nhéo ngực tôi và chơi đùa với chúng. 

Tôi biết rằng cách duy nhất để chấm dứt sự xúc phạm đau đớn này là khiến anh ta xuất tinh càng nhanh càng tốt. Tôi tăng tốc chuyển động để cố tình tạo cho anh ấy sự kích thích tình dục nhiều hơn, đồng thời điều chỉnh hơi thở của mình để thích ứng với sự tắc nghẽn của dương vật anh ấy trong miệng. Lúc này, tôi giống như một cô gái điếm dâm đãng, chủ động để anh ta tận hưởng khoái cảm tình dục dưới háng của người đàn ông. 

Anh rên rỉ dưới cú bú nhanh của tôi và ra lệnh cho tôi chậm lại để anh có thể tận hưởng miệng tôi nhiều hơn, đồng thời yêu cầu tôi dùng lưỡi để lấp đầy miệng mình bằng cặc của anh. Tôi không còn cách nào khác ngoài làm điều đó một cách giận dữ khi nghĩ về bạn trai mình đã bất tỉnh trên bãi biển. 

Tôi mừng vì bạn trai tôi vẫn còn bất tỉnh. Nếu anh ta nhìn thấy người phụ nữ mình yêu nằm trên bãi cát và dùng miệng thực hiện những hành vi tục tĩu, tục tĩu như vậy với những người đàn ông khác, anh ta chắc chắn sẽ phát điên. 

Tôi cứ thế dùng miệng phục vụ người đàn ông trước mặt, dùng môi và môi kích thích bộ phận sinh dục của anh ta, mong anh ta sẽ đạt cao trào càng sớm càng tốt. 

Lúc này, phía sau tôi có một người đàn ông khác. Tay anh đưa vào ngực tôi từ phía sau, ôm lấy ngực tôi và tùy ý đùa giỡn rồi hôn lên cổ tôi một cách ngẫu nhiên. Tôi không thể thoát khỏi đòn tấn công từ phía sau nên chỉ có thể tiếp tục đụ dương vật trước mặt. 

Người đứng sau dang rộng hai chân của tôi trong khi tôi đang quỳ dưới đất, dùng tay nhéo và chơi đùa với âm đạo của tôi, sau đó tôi cảm thấy anh ta đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi từ phía sau. 

Tôi bị kẹp giữa hai người này, người này ở sau người kia và dương vật phía sau bắt đầu thọc vào âm đạo của tôi. Tôi tiếp tục mút dương vật trước mặt mình một cách khó khăn dưới lực đẩy của anh ấy. Tôi đã làm nhục và dâm dục cùng lúc với hai người đàn ông, sâu trong lòng tôi cảm nhận được sự dâm ô vô cùng nhục nhã này. 

Lực đẩy từ phía sau đẩy mạnh cơ thể tôi về phía trước, vừa kịp lúc đưa dương vật phía trước thọc sâu vào cổ họng tôi; Tôi đau đớn nhổ dương vật ra nhưng nhanh chóng bị kéo lại, đầu tôi ấn sâu vào dương vật. 

Hai tay sau bóp mông và lưng dưới của tôi, trong khi tay trước ấn đầu tôi, tay kia chơi đùa với ngực tôi. 

Áp lực trên đầu tôi đột nhiên tăng lên và tăng tốc, khiến tôi ngày càng khó thở. Tôi gần như bị ngạt thở bởi dương vật trong miệng, sau đó tôi cảm thấy những dòng tinh dịch phóng vào miệng và cổ họng mình. 

Tôi nghẹn ngào và ho một cách tuyệt vọng, nhưng bàn tay đang ôm đầu tôi không hề thả lỏng chút nào. Một ít tinh dịch đặc được ho vào mũi tôi rồi ho ra khỏi lỗ mũi. Người đàn ông trước mặt tôi chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân mà phớt lờ nỗi đau của tôi. Anh ta tiếp tục ấn đầu tôi một cách thô bạo và liên tục khiến dương vật của anh ta thọc mạnh vào miệng tôi. 

Dương vật tiếp tục thọc vào miệng tôi hồi lâu, một ngụm tinh dịch từ bên dương vật tràn vào miệng tôi, từ khóe miệng chảy xuống cổ tôi. Anh ta rút dương vật ra khỏi miệng đầy tinh dịch của tôi, và trước khi tôi kịp phun ra thứ tinh dịch màu trắng đục như sữa, anh ta đã giữ cằm tôi và ra lệnh cho tôi nuốt hết. Tôi chịu đựng sự sỉ nhục, ho vào nhân viên và nuốt chất lỏng của người đàn ông đó. 

Anh ta dùng cặc của mình cạo sạch tinh dịch chảy xuống cổ tôi rồi nhét vào miệng tôi lần nữa. Tôi phải mút nó theo lệnh của anh ấy. 

Người đàn ông phía sau đột nhiên rút dương vật ra khỏi âm đạo của tôi, tiến tới nói rằng anh ta cũng muốn thưởng thức miệng tôi. 

Tôi tê dại ngậm con cặc ướt thứ hai vào miệng và bắt đầu cố gắng thỏa mãn dục vọng của nó. Tôi mím chặt môi, xoa thật mạnh dương vật của anh, nhổ ra rồi ngậm thật sâu.

Một lúc sau, dương vật trong miệng tôi bắt đầu run lên trước khi đạt cực khoái, sau đó đầu tôi bị giữ xuống, anh ấy co giật trong miệng tôi như đang thọc vào âm đạo của phụ nữ. Một lực đẩy bạo lực không thể chịu nổi, theo sau là sự xuất tinh dày đặc, ngột ngạt. 

Tôi lại buộc phải nuốt thứ tinh dịch hôi hám đó và tiếp tục mút dương vật của anh, để anh tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh trong miệng tôi. 

Cuối cùng cũng kết thúc, họ có hài lòng không? 

Tôi yếu ớt ngã gục trên bãi biển, không thể hồi phục sau đợt hành hạ tột độ này trong một thời gian dài. 

Tôi phải nhờ họ cứu bạn trai tôi càng sớm càng tốt. Khi nhấc người lên, tôi ngạc nhiên khi thấy nước biển đã bắt đầu dâng cao. 

Tôi phần nào nhẹ nhõm khi thấy cả hai bắt đầu tiến về phía bạn trai tôi sau khi tận hưởng sự phục vụ từ miệng tôi. 

Họ di chuyển một vài tảng đá để nâng phần thân trên của bạn trai tôi lên khi anh ấy đang nằm trên mặt đất. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy họ không hề đẩy những tảng đá lớn đi như tôi nghĩ. 

Tôi hỏi họ tại sao họ không cứu bạn trai tôi. Họ cười và nói rằng hòn đá nặng quá không thể di chuyển ngay được và họ có thể làm gãy chân anh ấy. 

Tôi kinh hoàng nhìn họ, tự hỏi liệu những gì họ nói có phải là sự thật hay không. Họ đảm bảo với tôi rằng trong một hoặc hai giờ nước sẽ bao phủ hòn đá và sức nổi sẽ dễ dàng đẩy nó đi. 

Tôi ôm đầu bạn trai vào lòng, không thể tin được nhìn ra biển, nước mắt không kìm được rơi xuống. 

Tuy nhiên, họ sẽ không để tôi đi như vậy. Họ kéo tôi lại, ngồi cạnh nhau trên bãi biển, bắt tôi quỳ trước mặt họ và bảo tôi có thể chơi thêm một lần nữa trước khi nước dâng. 

Tôi tê dại quỳ ở đó, để đôi bàn tay thô ráp của họ đùa giỡn với mình. 

Tay này đến tay khác, họ ngẫu nhiên chạm và véo vào ngực và âm đạo của tôi. Cùng với cử động của tay, họ còn dùng những từ ngữ tục tĩu nhất để đánh giá các bộ phận khác nhau trên cơ thể tôi. 

Trải qua hai lần bị chúng cưỡng hiếp, cơ thể tôi bắt đầu tê dại. Nghĩ đến việc bị hai tên biến thái này chơi xỏ một cách nhục nhã như vậy để cứu được bạn trai, tôi cảm thấy buồn, tức giận và nhục nhã không thể tả được. 

Tôi vẫn trần truồng, quỳ giữa hai người, họ bắt tôi đặt tay lên vai họ để họ đùa giỡn với cơ thể tôi. 

Tôi ngơ ngác quỳ ở đó, sóng sau lưng đập vào đá, tim tôi cũng đồng thời đập. 

Họ cứ chơi đùa với tôi và tận hưởng cơ thể trắng trẻo của tôi bằng đôi tay của họ. Cơ thể tôi đã trở thành món đồ chơi để chúng giải trí, mọi bộ phận trên cơ thể đều trở thành đồ vật để chúng trêu chọc, sờ mó. 

Một trong số họ di chuyển sang một bên, dùng tay móc đầu tôi và ấn vào phần dưới cơ thể của anh ta, để tôi đưa dương vật đã teo nhỏ của anh ta vào miệng một lần nữa. Một cách máy móc, tôi nằm sấp xuống, ngậm dương vật của anh ấy vào miệng và mút nó. Tôi không còn ý chí phản kháng nữa, chỉ mong họ không thất hứa khi nước biển dâng cao. 

Người đàn ông kia lại dùng tay tấn công vùng kín của tôi từ phía sau, thọc một ngón tay vào âm đạo của tôi, rồi đến ngón còn lại. Tôi mơ hồ rên rỉ, đưa đầu lên xuống trên dương vật. 

Phần thân dưới của tôi không còn đau nhức như lần đầu bị cưỡng hiếp, ngón tay của người đứng sau bất cẩn vuốt ve âm đạo của tôi. Người trước mặt tôi dùng tay vuốt ve núm vú của tôi, kích thích da thịt tôi ở nơi nhạy cảm nhất. Cơ thể tôi khẽ run lên dưới sự kích thích của anh. Loại nhục nhã này thật không thể chịu nổi, nhưng tôi không thể tránh khỏi tay anh ta, chỉ có thể để anh ta làm nhục tôi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy sự kích thích của chúng trên cơ thể khiến cơ thể tôi phản ứng. Một lượng nhỏ dịch âm đạo bắt đầu rỉ ra từ âm đạo của tôi, và ngực tôi trở nên cứng và căng mọng dưới sự kích thích của anh ấy. Tôi vùi tay vào cát, cố gắng chống lại sự kích thích của chúng đối với vùng nhạy cảm của mình. Nhưng tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình. Tôi có thể cảm nhận được niềm vui nào đó dưới sự kích thích của họ. Tôi xấu hổ vì phản ứng của mình, nhưng bản năng tình dục nguyên thủy của tôi đã bị khơi dậy và tôi không thể kìm nén được nữa. 

Những người phía sau cuối cùng cũng nhận thấy phản ứng của tôi. Anh ta rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra và đưa cho những người bạn đồng hành của mình, và họ cùng nhau tung ra một loạt lời sỉ nhục và cười nhạo tôi. 

Tôi cảm thấy nhục nhã đến mức có thể cảm thấy gợi cảm trước mặt tên vô lại đang sỉ nhục tôi. Cơ thể tôi ngày càng mất kiểm soát và sự kích thích liên tục của chúng ngày càng mãnh liệt. 

Người ngậm dương vật của tôi nằm xuống, anh ta rút dương vật ra khỏi miệng tôi, kéo tôi lên và giúp tôi ngồi lên dương vật của anh ta và ra lệnh cho tôi đưa dương vật của anh ta vào âm đạo. 

Cơ thể tôi đã tràn ngập tà linh dâm đãng và tôi đã hoàn toàn mất đi ý chí kiểm soát cơ thể mình. Bị thúc đẩy bởi sự háo hức tìm kiếm khoái cảm khi đưa ngón tay vào cơ thể vừa rồi, tôi tuân theo mệnh lệnh của anh ấy như một con rối, chủ động nâng mông lên, dùng tay duỗi thẳng cơ quan sinh dục cương cứng của anh ấy và căn chỉnh âm đạo của tôi với phần đưa vào. 

Tôi không thể tin rằng chỉ trong vòng chưa đầy hai giờ, tôi đã thoái hóa từ một nữ sinh viên đại học thuần khiết mới bước vào xã hội thành một người phụ nữ đầy dục vọng bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục. 

Tôi từ từ ngồi xuống và cảm nhận rõ ràng sự kích thích mạnh mẽ từ sự ma sát của dương vật trong âm đạo. Sự xấu hổ, tội lỗi, bị phản bội và tủi nhục trong tâm trí tôi đều biến mất khi dương vật xâm nhập từng inch một vào cơ thể tôi. 

Niềm vui thực sự trong cơ thể đã tác động hoàn toàn đến cơ thể tôi khi tôi ngồi hoàn toàn vào dương vật và nó cũng phá hủy hoàn toàn lòng tự trọng của tôi. 

Tôi bỏ đi sự dè dặt tự nhiên của mình và bắt đầu chủ động quan hệ tình dục với anh ta theo cách dâm ô này. Cơ thể tôi nâng lên hạ xuống dữ dội hơn, tạo ra nhiều khoái cảm hơn. 

Họ vô cùng thích thú trước sự đầu hàng của tôi và tiếp tục trêu chọc, lăng mạ tôi bằng nhiều ngôn ngữ khác nhau. 

Tôi chồm người về phía trước, đẩy người vào góc độ tốt nhất, họ lần lượt nắm lấy và véo vào hai bầu ngực đang run rẩy dữ dội trước ngực tôi. 

Tôi nhanh chóng lên đỉnh với những cú thúc liên tục. Tôi chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy trong cách làm tình này, và dù có nghiến răng nghiến lợi, tôi cũng không thể tránh khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã và dâm đãng. 

Có lẽ vì tôi đã xuất tinh ba lần rồi nên dương vật bên dưới chưa phản ứng nhiều nên tôi buộc phải tiếp tục dùng toàn bộ cơ thể để sử dụng lên xuống dương vật của người đàn ông này. Người đàn ông kia lúc này cũng nằm dưới đất và yêu cầu tôi chủ động quan hệ tình dục với anh ta. Tôi ngoan ngoãn di chuyển vào người anh và đưa dương vật của anh vào âm đạo của tôi. 

Dương vật mềm mại của anh ấy không thể nào lọt vào cơ thể tôi được. Anh ấy gọi tôi là đồ ngốc và yêu cầu tôi làm cứng anh ấy trước. 

Tôi có cảm giác trống rỗng trong cơ thể sau khi rời khỏi dương vật đầu tiên. Để đưa dương vật thứ hai vào cơ thể mình nhanh nhất có thể, tôi trơ tráo cúi xuống ngậm dương vật mềm mại của anh ấy vào miệng, sau đó dùng lưỡi và môi di chuyển thật nhanh, hy vọng làm nó cứng lại. 

Nó giống như mộng du vậy. Tôi không biết mình đang làm gì. Những thay đổi trong cơ thể tôi đã chiếm lấy tâm trí tôi. Tất cả những gì tôi biết là ngậm thật mạnh dương vật vào miệng để đưa nó vào âm đạo. 

Những nỗ lực của tôi đã sớm được đền đáp. Con cặc trong miệng tôi nhanh chóng nở ra, giống như một trò ảo thuật, vật mềm nhỏ nhanh chóng trở nên dày và cứng. Tôi để dương vật của anh ấy bằng miệng và nóng lòng muốn ngồi lên nó. Với một tiếng “bốp”, âm đạo ẩm ướt của tôi quấn lấy dương vật đầy nước bọt vào phía dưới. 

Anh ấy ôm ngực tôi bằng cả hai tay, điều khiển cơ thể tôi lên xuống và tác động lên dương vật của anh ấy. Lúc này, một dương vật ướt át khác tiến vào miệng tôi, cọ khóe miệng vào môi và mặt tôi khi tôi đứng dậy và ngã xuống. Tôi hoàn toàn mất đi uy nghiêm, chủ động há miệng thật rộng để dương vật của anh ta vào theo một góc nghiêng. 

Bằng cách này, tôi đã dùng âm đạo và miệng của mình để phục vụ hai người đàn ông cùng một lúc. Một lúc sau, tôi bước vào một đợt cực khoái liên tục khác. 

Trong khi họ đang tận hưởng sự phục vụ của tôi, họ liên tục hạ nhục tôi bằng những lời lẽ, nói rằng tôi thật dâm đãng và thích hợp làm gái mại dâm. 

Tôi không còn cảm nhận được gì về sự trêu chọc của họ nữa, tôi chỉ máy móc xoa bóp và kích thích họ theo bản năng nguyên thủy, cho đến khi tôi ngày càng mệt mỏi và không còn sức lực để cử động cơ thể lên xuống. 

Tôi gục xuống người đàn ông trên háng mình, thở hổn hển. Người đàn ông bên dưới đột nhiên lật tôi xuống đất, nhấc chân lên, dang âm đạo của tôi ra biển và nói lớn: "Nhìn kìa! Nhìn Hongbi mà chảy ra nhiều tinh dịch quá."

Tôi bị tổn thương sâu sắc bởi những lời xúc phạm mạnh mẽ của anh ấy và cảm thấy xấu hổ. Tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng bẩm sinh như người ta nói không? 

Sau đó dương vật đi vào. Lần này anh ta tóm lấy chân tôi và đẩy vào người tôi. Góc hướng lên vừa phải để dương vật của anh ấy cọ sát vào âm vật nhạy cảm của tôi, và một cảm giác khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn tràn vào toàn bộ cơ thể tôi. Tôi rên rỉ lớn tiếng và vị tha, không còn quan tâm đến nỗi xấu hổ khi bị cưỡng hiếp nữa. Những làn sóng khoái cảm gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Lúc này, một người đàn ông khác ôm lấy ngực tôi, đưa dương vật của anh ta vào giữa ngực tôi, dùng tay bóp ngực rồi bắt đầu thọc vào giữa hai vú tôi. 

Tôi hoàn toàn bị bao bọc bởi đỉnh cao, bất kể bị người đàn ông nặng nề đè xuống, tôi vẫn bám chặt vào cát bằng cả hai tay để chống lại những làn sóng phấn khích. 

Người đàn ông trên ngực nắm lấy tay tôi ấn vào hai bên ngực tôi, ấn xuống dương vật của anh ta. Sau đó anh ấy nghiêng người về phía trước, đặt tay xuống đất và bắt đầu thọc vào ngực tôi. Tôi ngoan ngoãn bóp ngực mình bằng cả hai tay và để dương vật của anh cọ xát vào giữa chúng. Tôi đã hoàn toàn mất trí và thậm chí còn hợp tác với họ để ngoại tình. 

Bộ ngực của người đàn ông đang ấn ngực tôi gần như che kín mặt tôi, mồ hôi chảy ra từ đó chảy xuống mặt và vào miệng tôi. Hơi thở của người đàn ông làm tôi nghẹt thở. 

Người đàn ông đang thọc sâu vào âm đạo của tôi tăng tốc độ. Anh nắm lấy mắt cá chân của tôi và đẩy mạnh, nhanh hơn và sâu hơn, và ngay sau đó tôi lại bị đẩy lên cực khoái. 

Người đàn ông trên ngực tôi đột nhiên ngồi dậy trên ngực tôi, túm tóc tôi, kéo miệng tôi lên cho thẳng hàng với dương vật của anh ta, nhét vào tiếng rên rỉ của tôi, gần như chạm tới tận đáy miệng tôi, hoàn toàn che đậy những âm thanh dâm đãng của tôi. 

Đầu tôi lắc qua lắc lại, tôi chủ động ngậm chặt dương vật đưa vào miệng. Dưới những động tác thô bạo của anh, cơ quan sinh dục hưng phấn của anh cọ sát vào môi tôi. 

Sau đó là một cú thúc mãnh liệt trong bóng tối, cơ thể tôi như cánh buồm đơn độc đung đưa dữ dội trước gió và sóng, cả hai cùng xuất tinh vào trong tôi, đẩy tôi lên đỉnh cao sung sướng. 

Tôi có thể cảm thấy âm đạo của mình siết chặt quanh dương vật được đưa vào, căng ra và co lại khi những tia tinh dịch bắn vào tử cung. 

Đầu tôi bị ném xuống đất, và tinh dịch từ người đàn ông trên ngực tôi bắn thành từng chùm lên mặt tôi. 

Tôi ham muốn đến mức tạm thời quên đi mọi thứ xung quanh, người bạn trai bị mắc kẹt và làn sóng dâng cao đang ập đến anh ấy. 

Ba chúng tôi dần dần hồi phục sau cơn cực khoái, được gió biển vuốt ve. 

Đầu tôi lại được kéo lên che kín dương vật, dương vật trong miệng tôi từ từ đưa ra đưa vào để tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. Tôi chủ động dùng lưỡi liếm sạch nó, xem ra đây là một động tác cực kỳ tự nhiên. 

Sau khi người đàn ông ngồi trên ngực tôi rời khỏi cơ thể tôi, người đàn ông còn lại đã xuất tinh trong bụng tôi kéo phần thân trên của tôi lên và đưa dương vật đã teo nhỏ của anh ta vào miệng tôi. Tôi chủ động đưa nó vào lại và hút sạch. 

Lúc này, tôi thấy nước biển đã ngập đến phần trên cơ thể của bạn trai tôi, bao phủ hoàn toàn những tảng đá đang giữ chân anh ấy. Tôi bắt đầu thức tỉnh khỏi sự hỗn loạn và dần dần nhận ra mình đã lố bịch, vô liêm sỉ và sa đọa đến nhường nào. Tôi thực sự đã chủ động quan hệ tình dục với hai tên khốn đó theo cách không thể tưởng tượng nổi, thậm chí còn đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp với chúng. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy bạn trai mình đang mở to mắt nhìn ba chúng tôi. 

Vừa nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của anh, lòng tôi chợt từ đỉnh cao rơi xuống vực sâu không đáy. Nó như có một tảng đá lớn đè lên ngực tôi khiến tôi không thể thở được. 

Anh ấy thức dậy khi nào? Anh ấy có nhìn thấy tất cả hành vi xấu xí vừa rồi của tôi không? Chúa ơi, tôi phải giải thích thế nào với anh ấy đây? 

Hai tên vô lại bước đến chỗ bạn trai tôi, cười lớn và lăng mạ tôi, nói rằng tôi là con điếm tốt nhất mà chúng từng có. Tôi nghĩ về việc họ đã làm nhục tôi ồn ào như thế nào vừa rồi. Họ cố tình nói điều đó với bạn trai của tôi à? Tôi không dám nghĩ về nó. 

Họ hét vào mặt tôi để giúp kéo bạn trai tôi ra ngoài. Bất chấp vết bẩn vẫn còn vương trên cơ thể trần trụi của mình, tôi lập tức chạy tới. 

Nước biển đã bắt đầu trở nên lạnh buốt, tôi cảm thấy tỉnh táo hơn dưới sự kích thích của làn nước lạnh. 

Hai người nắm lấy vai bạn trai tôi và yêu cầu tôi đẩy tảng đá lớn xuống nước. Tôi không hiểu tại sao họ không đẩy nó và để tôi đẩy nó. 

Thật ngạc nhiên, sức nổi của nước đã làm giảm đáng kể trọng lượng của hòn đá. Tôi dễ dàng đẩy nó đi. Hai người nắm lấy vai bạn trai tôi và kéo anh ấy ra bãi biển. 

Tôi ngơ ngác đứng dưới nước nhìn họ cười. Lẽ nào tôi đã không phải trải qua sự tủi nhục đau đớn như vậy để cứu được bạn trai mình? 

Tôi không thể tin được, tôi không thể tin rằng tất cả những hy sinh của tôi đều có thể tránh được. 

Cơ thể bạn trai tôi run rẩy trên bãi biển. Tôi chạy tới muốn ôm anh nhưng anh ném tôi ra và tôi ngã xuống đất. Tôi cảm thấy như mình đã rơi vào một hang băng khổng lồ, luồng khí lạnh xuyên qua cơ thể tôi qua lòng bàn chân và đến tận trái tim tôi. 

Mọi chuyện đã qua rồi, dù tôi đã chịu đựng bao tủi nhục chỉ để cứu anh, nhưng trong lòng người yêu, tôi phải thấp kém hơn gái điếm, và anh sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi nữa. 

Tôi nằm trên bãi biển và muốn khóc nhưng không có nước mắt. 

Lúc này, có tiếng động cơ gầm rú từ xa đến gần. Từ xa có ba chiếc mô tô tuần tra chạy tới bãi biển, các nhân viên cảnh sát mặc đồng phục lao tới. 

Nghĩ đến hai tên côn đồ xúc phạm mình sắp bị pháp luật trừng phạt, trong lòng tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Những giọt nước mắt tủi nhục không còn có thể ngăn được nữa, chúng rơi xuống bãi biển thành từng sợi...

