============================================================
  Diễn xuất thật sự
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%87%e6%88%b2%e7%9c%9f%e5%81%9a/
  Ngày       : 2019-12-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Từ Lôi luôn xuất hiện trên màn ảnh với vai một cô gái ngây thơ và được các fan điện ảnh trẻ vô cùng yêu mến. Tuy nhiên, khi đang ở đỉnh cao sự nghiệp, Từ Lôi kết hôn với một doanh nhân trẻ đẹp trai giàu có và rút lui khỏi lĩnh vực điện ảnh. Cô mong muốn trở thành một người vợ, người mẹ đảm đang, chăm sóc chồng, nuôi dạy con cái và sống một cuộc sống bình yên. 

Nhưng điều bất ngờ đã xảy ra. Một năm sau, công ty của chồng phá sản do quản lý kém, cuộc sống hai vợ chồng gặp khó khăn. May mắn thay, cô ấy chưa có con và Xu Lei muốn quay trở lại. 

Khi Từ Lôi quay trở lại lĩnh vực điện ảnh, cô phát hiện ra rằng trong năm qua đã có rất nhiều ngôi sao đang lên, người hâm mộ của cô có thần tượng mới, và vinh quang trước đây không còn nữa. Từ Lỗi đã phải trải qua rất nhiều khó khăn để có được vai diễn trong phim của đạo diễn trẻ. 

Đạo diễn Xue Fei vốn rất hâm mộ phim của Từ Lôi nên đã sắp xếp cho cô đóng vai nữ chính trong phim, một nữ sinh viên đại học, với mức thù lao rất hậu hĩnh khiến Từ Lôi rất hài lòng và biết ơn. Cốt truyện nhìn chung kể về một nữ sinh đại học vừa tài năng vừa xinh đẹp nhưng bị gia sư của mình dụ dỗ, sa vào thế giới mại dâm và cuối cùng chết. Điều khiến Từ Lỗi lo lắng là trong phim có nhiều "cảnh nóng bỏng". Đạo diễn Xue Fei nói với Xu Lei rằng nam diễn viên sẽ cẩn thận về quy mô và việc xử lý kỹ thuật sẽ được thực hiện sau trong phim để không làm tổn hại đến hình ảnh ngây thơ của cô. Sẽ tìm được người đóng thế cho một số cảnh nhất định và anh ấy hứa sẽ tăng lương. Từ Lôi suy nghĩ hồi lâu cuối cùng cũng đồng ý. 

Xu Lei hầu như không thay đổi nhiều trong một năm qua, cô vẫn trông như một cô gái thuần khiết. Vì vậy, quá trình quay phim diễn ra suôn sẻ và mọi người trong đoàn đều ấn tượng trước vẻ đẹp cũng như kỹ năng diễn xuất của Từ Lôi. Hai tháng sau, hơn một nửa bộ phim đã quay, chỉ để lại một vài cảnh cuồng nhiệt. Bộ phim đam mê không có kịch bản khiến Từ Lôi bất an. 

Cảnh đầu tiên là cảnh gia sư quấy rối Từ Lôi. Từ Lỗi có chút lo lắng vì nam diễn viên Wu Yi đóng vai cố vấn luôn nhìn cô với ánh mắt thèm muốn và thường xuyên chạm vào cô. Từ Lôi sợ mình ngang ngược. 

Việc quay phim bắt đầu. Từ Lôi mặc áo trắng, váy xanh và tất trắng, trông như học sinh. Wu Yi ăn mặc như một giáo viên trung niên ngồi trên ghế, Xu Lei đứng bên cạnh để nhận sự dạy kèm riêng từ người hướng dẫn. 

"Bắt đầu!" Đạo diễn Tiết Phi ra lệnh. 

Wu Yi đang nói bậy và đưa tay phải vào váy của Xu Lei. Từ Lôi giật mình bỏ chạy. 

"Dừng lại!" Xue Fei hét lên và hỏi Xu Lei, "Chuyện gì vậy?"

"Anh ấy..." Từ Lôi không biết nên nói gì. 

"Nó cần thiết cho cốt truyện!" Tiết Phi nói: "Cảnh cuồng nhiệt là gì?"

Từ Lôi im lặng, suy nghĩ, có phải cô lo lắng quá không? 

"Bắt đầu bắn!" Tiết Phi lại nói. 

Từ Lôi không còn cách nào khác đành phải quay lại vị trí ban đầu và nhìn tờ tài liệu trên bàn. Tay Vũ Y lại thò vào váy cô, xuyên qua quần lót chạm vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Từ Lôi toàn thân run rẩy, đang định né tránh thì nghe Tiết Phi nói: "Nữ diễn viên chú ý! Vào chế độ quay phim!"

Từ Lôi tự nghĩ, làm diễn viên luôn phải có sự hy sinh nên cô không hề động đậy. Vũ Y tiếp tục nói, nhưng lực chạm vào tay lại tăng lên. 

"Rõ ràng là hắn cố ý!" Từ Lôi nghĩ, chỉ có chồng cô chạm vào mông cô. 

Vũ Y còn tiếp tục nói, nhưng tay hắn lại theo mép quần lót đi vào, trực tiếp chạm vào làn da mịn màng ở mông Từ Lôi. 

Từ Lôi né tránh, cô không chịu được sự đụng chạm của người đàn ông khác. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Xue Fei tức giận: "Kinh phí của chúng ta đang eo hẹp, đừng lãng phí phim! Hãy tiếp tục!"

Từ Lôi không dám lên tiếng, quay về vị trí của mình. 

Lần này, Vũ Y trực tiếp thọc tay vào trong quần lót, sờ soạng. Từ Lôi lại di chuyển. 

"Nữ diễn viên, đừng cử động!" Tiết Phi nói: "Ngươi là học trò của hắn, không dám phản kháng, giả vờ sợ hãi xấu hổ."

Từ Lôi cúi đầu, đỏ mặt.

"Được rồi!" Tiết Phi tán thành: "Diễn viên cũng nên chú ý và thực tế hơn."

Tay của Vũ Y hoàn toàn thọc vào trong quần lót của Từ Lôi, tham lam sờ mó hai cái mông của cô. 

Từ Lôi cảm thấy toàn thân khó chịu và nghĩ: "Cứ chịu đựng đi, nếu không sẽ phải làm lại từ đầu."

Vũ Y thực hiện bước tiếp theo, rút ​​tay xuống, lặng lẽ kéo quần lót của Từ Lỗi xuống đùi cô. 

Từ Lôi giật mình, muốn chống cự, nhưng sau đó lại nghĩ: "Có nhiều người theo dõi như vậy thật xấu hổ." May mắn thay, cô vẫn bị váy che lại nên không có ai phát hiện. 

"Được rồi!" Tiết Phi Đạo: "Tiếp tục!"

Từ Lôi cuối cùng vẫn không nhúc nhích. Nhưng tay Vũ Y vẫn không dừng lại, xuyên qua giữa hai chân Từ Lôi, tiến tới chạm vào âm hộ của cô. 

Từ Lôi càng cảm thấy khó chịu, nhanh chóng kẹp chặt chân cô. Điều này làm cho Vũ Y càng thêm thích thú. Tay phải của anh bị kẹp giữa hai đùi, nhưng lòng bàn tay vẫn có thể cử động, anh hoàn toàn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Từ Lôi. Khi đang nói chuyện phát tài, hắn sờ sờ lông mu của Từ Lôi. 

Xu Lei cảm thấy bối rối và tê liệt. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cơ thể cô đột nhiên phản ứng lại sự đụng chạm của Wu Yi. Đây là một cảm giác đã mất từ ​​lâu. Kể từ khi xảy ra tai nạn ở công ty, người chồng suốt ngày bận rộn vô cùng. Cặp đôi chưa bao giờ quan hệ tình dục cùng nhau và cơ thể anh đã ba, bốn tháng không được vuốt ve. 

Hai chân Từ Lôi run lên một chút rồi dần dần thả lỏng. Vũ Y nhân cơ hội này dùng hai ngón tay trêu chọc môi âm hộ của cô. 

Từ Lôi bắt đầu thở dốc và cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu. 

"Được rồi!" Xue Fei nói: "Bạn phải thể hiện rằng bạn chỉ có thể vâng lời. Anh ấy là người cố vấn của bạn và kiểm soát vận mệnh của bạn."

Từ Lôi không dám cử động nữa. Vũ Y càng phóng đãng hơn, đưa ngón tay vào âm đạo của cô và khuấy động. 

"Ồ..." Từ Lôi không khỏi rên rỉ. 

"Nó rất thật!" Xue Fei khen ngợi: “Phản ứng càng mạnh thì càng phải phối hợp với động tác của người hướng dẫn”.

Ngón tay của Vũ Y bắt đầu đâm vào ra vào, chảy ra rất nhiều nước tình yêu. Thân thể Từ Lôi theo chuyển động của anh mà nâng lên hạ xuống, thỉnh thoảng cô lại phát ra âm thanh: "Ồ... à... ồ..."

"Được! Vượt qua!" Tiết Phi nói. 

Vũ Y lập tức rút tay ra. Từ Lôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng, sau đó cô cảm thấy lạnh lẽo. Cô nhận ra quần lót của mình vẫn còn treo trên đùi nên không dám giặt ở nơi công cộng nên vội vàng chạy vào phòng tắm. 

Vũ Y nhìn theo bóng lưng của cô với nụ cười trên môi. 

Từ Lôi đóng cửa phòng tắm lại, thở dài một hơi, nhìn xuống thân dưới của mình, chỉ thấy nước đã chảy thành sông, mặt cô lập tức đỏ bừng xấu hổ...

Ngày hôm sau là cảnh tiếp theo, người hướng dẫn cưỡng hiếp Từ Lôi. Xu Lei hơi sợ hãi và yêu cầu Xue Fei đừng chụp ảnh. 

"Làm sao có thể làm được!" Tiết Phi nói: "Chúng ta có hợp đồng, nếu bỏ dở giữa chừng thì phải bồi thường mọi tổn thất, có đủ khả năng không?"

Từ Lôi lắc đầu, cô thực sự không có khả năng bồi thường. 

Tiết Phi nói: "Yên tâm đi, không phải sự thật đâu. Cảnh hôm qua cũng là giả, diễn rất tốt!"

Từ Lôi âm thầm phàn nàn, nghĩ: "Làm sao biết không phải sự thật?"

Xue Fei nói thêm: "Trong trường hợp này, tôi sẽ yêu cầu tất cả những người không liên quan khác trong đoàn rời đi, được chứ?"

Từ Lôi gật đầu. 

Xue Fei, Xu Lei, Wu Yi và những người quay phim bị bỏ lại ở trường quay, ngay cả kỹ sư ánh sáng cũng đi ra ngoài. 

Từ Lôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tiết Phi nói: "Các ngươi cởi quần áo ra!"

"Cái gì?" Từ Lôi kinh hãi: "Cởi quần áo!"

"Tất nhiên, làm sao tôi có thể chụp ảnh mà không cởi quần áo?" Tiết Phi nói. 

Từ Lôi kiên quyết lắc đầu: "Có chết tôi cũng không cởi quần áo!"

Dù Xue Fei có nói gì, Xu Lei vẫn kiên quyết không cởi quần áo. Đây là điểm mấu chốt của cô ấy. 

"Tôi nên làm gì đây?!!!" Tiết Phi tức giận. 

Từ Lôi vẫn kiên quyết lắc đầu. 

“Chúng ta hãy làm thế này đi,” Wu Yi nói, “Tôi sẽ là người duy nhất cởi quần áo trong cảnh này và để Xu Lei mặc nó.” 

Từ Lôi có chút cảm kích.

Tiết Phi xòe tay nói: "Làm sao hành động?"

Wu Yi nói: "Để Từ Lôi mặc váy và hai chiếc quần lót. Khi diễn, tôi sẽ xé một chiếc rồi làm một số động tác giả."

Tiết Phi suy nghĩ một chút, hỏi Từ Lôi: "Như vậy được không?"

Xu Lei không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Từ Lôi đi thay quần áo, mặc vào hai chiếc quần lót. Khi quay lại, cô thấy Vũ Y đã cởi quần áo, dương vật cương cứng, dày và to. Tim Từ Lôi đập loạn, cô vội quay người lại, không dám nhìn anh. 

"Bắt đầu!" Tiết Phi hét lên. 

Wu Yi lao vào anh ta, Xu Lei hét lên và muốn bỏ chạy. Vũ Y ôm lấy cô, hôn cô. Từ Lôi né trái phải, nhưng môi cô vẫn bị cắn. Đầu lưỡi của Vũ Y tiến vào trong miệng cô, khuấy động. Từ Lôi không né tránh được nên đành nhượng bộ. Cô quá hạnh phúc và bị nụ hôn mê hoặc. Tay Vũ Y nhân cơ hội vén áo của cô lên, cởi áo lót của cô ra sau vài động tác rồi ném sang một bên. Từ Lôi bị sốc. Cô không ngờ rằng anh thực sự sẽ cởi quần áo của cô. Cô muốn dừng lại nhưng miệng cô bị bịt lại, cô phải giãy giụa. 

Vũ Y bế Từ Lôi ngồi lên ghế, ôm cô vào giữa hai chân, dùng hai tay sờ ngực cô. Từ Lôi Kiều liên tục thở hổn hển, cơ thể phản ứng, dùng cả hai tay đánh vào Vũ Y.

Wu Yi nắm lấy tay Xu Lei bằng cả hai tay và dùng miệng hôn lên ngực cô. 

"Bạn đang làm gì thế?" Từ Lôi kêu lên: "Thả tôi đi! Không!"

Vũ Y tiếp tục hôn cuồng nhiệt. Từ Lôi toàn thân run rẩy, vừa định gọi điện cho đạo diễn, Vũ Y lại hôn lên môi cô, mút thật mạnh. 

Từ Lôi dùng hết sức lực để thoát khỏi Vũ Y, "Dẫn đường..." Vừa hét lên, Wu Yi lao về phía trước như một con hổ. 

"Nói lời thoại của bạn!" Tiết Phi hét lên. 

Từ Lôi đã quên lời thoại của mình và chỉ muốn trốn thoát càng sớm càng tốt. Cô lao vào phòng tắm trong ba bước. Cô chưa kịp đóng cửa thì Vũ Y đã theo cô vào trong. Máy quay lập tức chuyển ống kính tới. 

Từ Lôi cầm vòi hoa sen làm vũ khí, bật lên, nước phun ra, bắn tung tóe khắp người hai người. Áo của Từ Lôi mỏng, áo ngực lại bị cởi ra. Sau khi ngâm mình, cơ thể cô lập tức lộ ra, núm vú đặc biệt rõ ràng. 

Từ Lôi cũng không quan tâm lắm vì Vũ Y đã lao tới ôm cô và chạm vào cô. 

"A..." Từ Lôi kêu lên, "Thả ta đi..."

Vũ Y bế cô đi đến bên giường. 

Từ Lôi hét lên: "Dừng lại!"

"Tiếp tục!" Tiết Phi nói: "Nữ diễn viên, đừng nói nhảm nữa, nói lời thoại đi!"

Từ Lôi hét lên liên tục và bị ném mạnh xuống giường. 

Vũ Y lật người cô lại, dùng tay trái giữ chặt tay cô, tay phải thò vào trong váy cô, rít lên một tiếng, xé toạc cả hai chiếc quần lót. 

Từ Lôi kinh hãi hét lên: "Sao anh có thể cởi quần áo của tôi?" Đây tình cờ là một trong những dòng. 

"Ta không chỉ cởi quần áo của ngươi, ta còn đụ ngươi!" Vũ Y cũng nói một câu. 

"Dừng... máy," Xu Lei hét lên. 

"Tới rồi! Con gà trống đây rồi!" Wu Yi vừa nói vừa vén váy lên, chạm vào âm hộ của cô và hôn lên môi cô lần nữa. 

Từ Lôi kêu lên một tiếng "Woo...Woo...", nhưng cơ thể cô run lên dưới sự chạm vào của Wu Yi. Lúc này, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng cứng. Dương vật của Wu Yi được đưa vào âm đạo của cô. Dương vật từ từ tiến vào và dần dần lấp đầy âm đạo của cô. 

Từ Lôi hét lên liên tục, thật giống như một trinh nữ bị cưỡng hiếp. Đạo diễn vỗ tay, nhưng Từ Lôi không ngừng phàn nàn, nghĩ thầm: "Làm sao biết bên cạnh ta xảy ra chuyện gì? Đây căn bản không phải đang quay phim, nàng rõ ràng là bị Vũ Y cưỡng hiếp."

Từ Lôi còn đang giãy giụa thì bị Vũ Y dùng lưỡi chặn miệng cô lại, dùng thân dưới đâm mạnh. Con cặc của anh cảm nhận được sự chật hẹp của âm đạo Từ Lôi, "Thật sự trông giống trinh nữ!" Vũ Y thở dài, hưng phấn, đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Từ Lôi dần dần thả lỏng, cô cảm thấy âm đạo của mình đang ướt át chào đón con cặc ra vào. Cảm giác này giống như đang ở nhà, trên chính chiếc giường của mình, được dương vật của chồng ra vào âm đạo.

"Anh ấy không phải là chồng!" Từ Lôi nghĩ, nhưng cô không thể khống chế được khoái cảm của phần dưới cơ thể mình đối với con cặc, cô hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc. 

Từ Lôi đang buồn ngủ nghe thấy tiếng thở hổn hển dữ dội của Wu Yi, "Anh ấy muốn xuất tinh!" Từ Lôi lập tức tỉnh lại, "Không được!" Cô hét lên, dùng cả hai tay đẩy mạnh, cố gắng làm cho con cặc to lớn rút ra khỏi âm đạo để ngăn không cho Vũ Y xuất tinh vào bên trong cơ thể. Nhưng Vũ Y ôm chặt mông cô, sau đó một dòng nước nóng phun thẳng vào tim Từ Lôi, khiến Từ Lôi toàn thân nóng bừng. Từ Lôi không thể kiềm chế được bản thân. Khi Wu Yi xuất tinh, cô ấy rên rỉ lớn tiếng, "A...ah...ah..." và đột nhiên đạt đến cao trào. 

"Vượt qua!" Tiết Phi hét lên.

Vũ Y hài lòng xuống khỏi Từ Lôi, vén váy che đi phần thân dưới. 

Từ Lôi đang nằm yếu ớt, Tiết Phi đi tới nói: "Ngươi diễn rất tốt, giống như thật!"

Từ Lôi âm thầm phàn nàn, nghĩ: "Đây là sự thật."

Đoàn làm phim nghỉ ngơi hai ngày và chuẩn bị quay cảnh cuối cùng. Trong hai ngày này, Từ Lôi nhốt mình trong phòng. "Tôi thật không biết xấu hổ khi nhìn thấy người khác!" Cô nghĩ: “Sao mình có thể bị người đàn ông khác xâm nhập trong cơn choáng váng, để anh ta xuất tinh vào bên trong cơ thể mình, nhưng thực ra mình đã đạt cực khoái. Mình thực sự có lỗi với chồng mình!” Nhưng có thể làm được gì? Cô không thể nói cho người khác biết rằng Wu Yi đã cưỡng hiếp cô, nếu không hình ảnh ngây thơ của cô sẽ bị xóa bỏ. “Thật xấu hổ khi bị câm,” cô nghĩ. 

Hai ngày sau, cảnh thứ ba bắt đầu. Theo cốt truyện, Từ Lôi đã biến chất thành gái điếm. Đích thân đạo diễn Tiết Phi vào vai một tay chơi. Trước khi diễn tập, Tiết Phi đặc biệt đưa cho Từ Lôi một tách cà phê, “Chúng ta chỉ là diễn động, những cảnh còn lại sẽ do diễn viên đóng thế hoàn thành.”

Từ Lôi rất biết ơn và uống một ngụm cà phê.

Vở kịch bắt đầu. Trong phòng riêng của khách sạn, Từ Lôi ngồi trong vòng tay Tiết Phi, trò chuyện và hôn nhau. 

Ánh đèn ở hiện trường nhấp nháy rồi tắt. Từ Lôi cảm thấy hơi choáng váng, sau đó cảm thấy choáng váng. Cô ấy máy móc làm theo động tác của Tiết Phi, sau đó cô ấy không còn biết gì nữa…

Khi Từ Lôi tỉnh dậy, đầu tiên cô cảm thấy phần thân dưới đau rát. Cô bị sốc và ngay lập tức vùng vẫy. Cô thấy cô vẫn còn mặc quần áo, tự an ủi: “Có lẽ cô ấy mệt quá.”

Từ Lôi nhận được một số tiền lớn trở về nhà nhưng trong lòng lại không khỏi vui mừng. Khuôn mặt vô liêm sỉ của Wu Yi và cảnh tượng sau khi cô bị cưỡng hiếp luôn hiện ra trước mắt cô. 

Một tháng sau, Tiết Phi đột nhiên gọi điện, nói rằng phim đã vượt qua khâu kiểm duyệt và sẽ được phát hành ở nước ngoài. Anh ấy còn gửi một đoạn phim mẫu. 

Từ Lôi cảm thấy có chút không tốt. 

Trong đêm khuya, Từ Lôi lặng lẽ đứng dậy, nhìn chồng đang ngủ say rồi bước ra khỏi giường. Cô đến phòng khách và đưa cuốn băng video vào. 

Phim bắt đầu phát sóng, Từ Lôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút vì hình ảnh của cô vẫn ngây thơ, đáng yêu và xinh đẹp như vậy. 

Đoạn video đến cảnh cuồng nhiệt đầu tiên, khi Wu Yi đưa tay vào váy cô. Từ Lôi có chút lo lắng, giống như lúc cô ấy đang quay phim. Camera quay lại, bất ngờ chiếu cảnh Từ Lôi váy che mặt, nội y bị cởi ra, Vũ Y dùng ngón tay vuốt ve lông mu của cô. 

"À!" Từ Lôi kêu lên. Thì ra họ đã đặt một chiếc camera khác dưới gầm bàn!

"Hả?" Chồng tôi đột nhiên xuất hiện: “Em đang xem phim của chính mình à? Em thậm chí còn không gọi cho anh”.

"Ồ..." Từ Lôi hoảng sợ. Cô không bao giờ dám để chồng mình nhìn thấy điều đó. 

Người chồng ngồi cạnh Từ Lôi kỳ quái hỏi: "Là phim cấp ba à?"

"Ừm..." Từ Lôi ấp úng, "Đây là... diễn viên đóng thế." Cô ấy đã nói dối. 

"Ồ." Người chồng không hề nghi ngờ gì. 

Camera phóng to, toàn bộ màn hình xuất hiện cận cảnh âm đạo của Từ Lôi, từng sợi lông mu hiện rõ. 

"Ồ! Người đóng thế này là ai! Thật cởi mở!" Người chồng cảm thấy vùng kín của nữ diễn viên trông quen quen nhưng không nhớ mình đã từng xem trong phim cấp III hay phim hạng A. Anh vẫn chưa phát hiện ra đó thực sự là âm đạo của vợ mình. 

"Là... Hồng Kông mời." Từ Lôi nói. Sau khi nhìn trộm, cô phát hiện chồng mình không hề để ý đến người phụ nữ trong phim chính là vợ mình, xem một cách thích thú, trong lòng có chút an tâm. 

Camera quay lại, ngón tay của Vũ Y đưa vào trong âm đạo của Từ Lôi, bơm qua đẩy lại, lấy ra rất nhiều mật...

Từ Lôi sắc mặt nóng bừng. May mắn thay, khoảng thời gian này trôi qua nhanh chóng, bức ảnh lại cho thấy nụ cười rạng rỡ và dáng người xinh đẹp của Từ Lôi. 

"Bức ảnh rất đẹp." Chồng tôi khen: “Em vẫn xinh đẹp quá”.

Từ Lôi bối rối tựa nhẹ vào vai chồng. 

Video tiếp tục phát, ở cảnh cuồng nhiệt thứ hai, Wu Yi ôm Từ Lỗi, chạm vào cô và cởi áo ngực của cô. 

"Đây cũng là diễn viên đóng thế." Từ Lôi vội vàng giải thích: “Chỉ có khuôn mặt là của tôi.”

"Ồ." Người chồng tin vậy, nắm lấy tay Từ Lôi đặt lên đùi anh. Dương vật vốn đã căng phồng nên chồng cô chỉ cần rút dương vật ra để Từ Lôi vuốt ve. 

Trên màn hình, Wu Yi xé quần lót của Xu Lei và đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô. 

"Người thay thế này có hình dáng rất giống với anh!" người chồng nói. 

Từ Lôi đau đớn nghĩ, người phụ nữ bị cưỡng hiếp trong phim thực ra chính là vợ của mình. 

Máy quay quay lại cho thấy mông của Wu Yi, sau đó là cảnh con cặc của anh ra vào âm đạo. 

“Hóa ra ban giám đốc đã biết Vũ Y cưỡng hiếp tôi.” Từ Lôi đau đớn nghĩ. 

Nhưng người chồng lại tỏ ra rất thích thú: “Nữ diễn viên Hồng Không cởi mở quá, cứ như đóng phim khiêu dâm vậy!”

Trên màn hình, âm đạo của Từ Lôi tiết ra một lượng lớn mật ong, xuất hiện tiếng rên rỉ của nam nữ. 

"Diễn viên này lớn quá!" người chồng nói. "Người phụ nữ đó không thể chịu đựng được." Sau đó, anh ấy nhảy múa dương vật của mình và mỉm cười hỏi: "Tôi lớn hơn hay anh ấy lớn hơn?"

Từ Lôi cảm thấy xấu hổ...

Cảnh cuồng nhiệt cuối cùng cuối cùng cũng diễn ra, Từ Lôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Dù sao cô và Tiết Phi cũng không làm gì cả. 

Tuy nhiên, sự thật thật bất ngờ. Trong phim, Từ Lôi và Tiết Phi ôm nhau một lúc rồi bắt đầu cởi quần áo, để họ khỏa thân hoàn toàn. 

Từ Lôi sửng sốt: "Đây là tôi sao?"

Trong phim, Từ Lôi đã bắt đầu mút dương vật của Tiết Phi. Khi cảnh tiến triển, đó là khuôn mặt ngây thơ của cô, ngậm con cặc trong miệng và mút nó một cách tham lam. 

Đầu óc Từ Lôi ù đi, “Chẳng lẽ… bọn họ cho tôi uống thuốc…” Từ Lôi nghĩ đến tách cà phê, “Tôi không biết mình đã làm gì!”

Trong phim, Từ Lôi quỳ xuống đất, lắc lắc cái mông trắng nõn, lộ rõ ​​âm đạo. Xue Fei đưa con cặc to từ phía sau vào, sau đó máy quay quay về phía khuôn mặt của Xu Lei. Cô nhắm chặt mắt, hơi hé miệng và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Bức ảnh tiến về phía trước để lộ bộ ngực đung đưa của cô, sau đó tiến về phía trước để lộ lông mu và âm đạo chứa đầy dương vật. 

Trong phim cũng có lời thoại. 

Tiết Phi nói: "Thoải mái không?"

Từ Lôi nói: "Thật thoải mái, cố gắng lên!"

"Đã bao lâu rồi bạn chưa ở một mình?"

"Đã lâu không gặp... ôi... anh nhớ em quá..."

“Vậy cậu có thích bị tôi đụ không?”

"Tôi thích nó, bạn cảm thấy rất thoải mái!"

"Em có thích anh xuất tinh vào lồn em không? Nếu em thích thì cứ cầu xin anh đi."

"Làm ơn... đến... cho tất cả tinh dịch của bạn... vào... lồn tôi... làm ơn."

Xue Fei ôm eo Xu Lei từ phía sau, đẩy mạnh con cặc to lớn của anh ta, sau đó ấn chặt vào âm đạo của Xu Lei, mông anh ta không ngừng run lên, rõ ràng là anh ta đã xuất tinh vào âm đạo của Xu Lei.

Từ Lôi bị xuất tinh cho đến khi ngã xuống đất. Khi Xue Fei rút con cặc lớn ra, một dòng nước màu trắng từ từ chảy ra từ giữa môi âm hộ của Xu Lei...

Với một tiếng “bốp”, người chồng chộp lấy tách trà và ném vào TV. "Bùm..." Khói dày cuồn cuộn bốc ra từ TV. 

Người chồng hét lên: “Đây cũng là diễn viên đóng thế à?!!!”

Từ Lôi im lặng, hai hàng nước mắt nóng hổi lăn xuống...

[Cuối toàn văn]

