============================================================
  Doanh nhân Hồng Kông quyến rũ tiếp viên hàng không và mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b8%af%e5%95%86%e8%aa%98%e5%a7%a6%e7%a9%ba%e5%a7%8a%e5%92%8c%e4%ba%ba%e6%af%8d/
  Ngày       : 2019-07-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

Chú Jian, một doanh nhân người Hồng Kông, đã đáp chuyến bay chở khách của hãng hàng không Northern Airlines từ Đại Liên đến Ngân Thành để tham gia hoạt động kinh doanh. Anh ta ngồi ở phòng 13B, người ngồi ở ghế cạnh cửa sổ là một phụ nữ khá chững chạc, trông khoảng năm mươi tư tuổi, dáng người trung bình, mặc áo dài cộc tay, váy ngắn, chân trần đi dép xăng đan, lông nách dày mọc ra từ nách. Chú Jian, lão biến thái, không thể buông tha một người phụ nữ gợi cảm như vậy nên đã bắt chuyện với cô ấy. 

Hóa ra người phụ nữ này tên là Hạ Duyệt Chân, nữ cán bộ của một cơ quan nào đó ở thành phố Ngân Thành. Cô ấy đến Đại Liên để tham dự một cuộc họp và hiện đang trở về sau chuyến công tác. 

Chú Jian đang trò chuyện với Hạ Duyệt Chân, không khỏi liếc nhìn lông nách của người phụ nữ. Lông nách của người phụ nữ không mọc thẳng như một số phụ nữ mà cuộn tròn lại và có hương vị đặc trưng. Chú Jian thỉnh thoảng nhìn xuống đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ. Đôi chân xinh đẹp của Xia Yuezhen có màu trắng bạc, những ngón chân bằng ngọc bích trắng bạc và quyến rũ, móng chân có hình dáng rất đẹp, trong suốt và ẩm ướt. Chúng đẹp đến nỗi bác Jian không khỏi nuốt nước bọt. 

Xia Yuezhen biết được chú Jian là một doanh nhân Hồng Kông nên đã cố tình nịnh nọt chú. Cô phát hiện chú Jian không khỏi liếc nhìn lông nách và bàn chân của cô. Cô biết có bao nhiêu người đàn ông đã bị thu hút bởi hai đặc điểm này trên cơ thể cô. Cô đương nhiên biết điều đó, nên khẽ mỉm cười, nhỏ giọng nói: “Khi đến thành phố gái điếm, tôi sẽ chiêu đãi anh, để anh có thể nhìn bao nhiêu tùy thích!” Chú Jian lén dùng tay nhéo vào cái đùi đầy đặn của người phụ nữ, người phụ nữ gần như hét lên đau đớn. 

Lúc này, tiếp viên đã phân phát đồ ăn cho hành khách. Chú Jian nhìn thấy chị Khổng đến trước mặt rất xinh đẹp, nhưng lão biến thái lại không để ý đến Hạ Duyệt Chân vừa mới móc nối vẫn ngồi cạnh mình, tuyệt vọng nhìn chằm chằm chị Khổng. 

Nữ tiếp viên hàng không này tên là Lu Xiaoyue, cô 25 tuổi, cao 1,68 mét, có ngoại hình điển trai, đôi chân thon dài và bàn chân đẹp. Cô ấy mặc áo sơ mi, váy ngắn, quần tất màu da thịt, giày cao nửa miệng nông và rất gợi cảm. 

Khi cô đang rót rượu cho chú Jian, cô vô tình đối mặt với vùng nách của chú. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực dưới áo sơ mi. Chú Jian nhìn qua ống tay áo ngắn của tiếp viên hàng không và tình cờ nhìn thấy nách của Lu Xiaoyue. Ở đó có một ít lông nách mọc ra, khiến chú Jian cảm thấy hơi khó chịu. 

Ăn xong, chú Jian giả vờ đi vệ sinh, đi ra phía sau cabin trò chuyện với Lục Tiểu Nguyệt đang ngồi nghỉ ngơi sau khi đồ ăn được phân phát. 

Lục Tiểu Nguyệt đã có bạn trai, nhưng anh vẫn chưa kết hôn. Thấy chú Jian là doanh nhân Hồng Không, chú cũng muốn kết bạn với cô nên nói chuyện rất say sưa. 

Chú Jian nhìn khuôn mặt tuấn tú búi tóc của Lục Tiểu Nguyệt, càng ngày càng cứng rắn. Sự nhiệt tình của Lu Xiaoyue đối với anh cũng khiến anh trở nên táo bạo hơn. Chú Jian chỉ đơn giản nói với Lu Xiaoyue rằng bây giờ anh ấy muốn đụ cô ấy. 

Lục Tiểu Nguyệt nhìn Chú Kiến, khẽ mỉm cười, dẫn chú vào một trong bốn phòng tắm ở cabin phía sau rồi chốt cửa lại. Chú Jian không biết lấy sức lực từ đâu mà nhấc Lu Xiaoyue cao lớn lên bồn rửa. Lục Tiểu Nguyệt cởi cúc áo của cô. Chú Jian nóng lòng muốn nhấc cánh tay của Lục Tiểu Nguyệt lên, để lộ nách cô ra, tham lam liếm lớp lông nách nhạt màu của Lục Tiểu Nguyệt. Lục Tiểu Nguyệt không ngờ lão biến thái lại dâm đãng như vậy, ngứa ngáy hét lên. Khi cô đang định giãy giụa thì chú Jian đã giữ lấy cánh tay cô, phải để anh liếm. 

Sau đó, Lục Tiểu Nguyệt ngứa đến mức tinh dịch cũng chảy ra, ướt đẫm háng quần lót của cô. Chú Jian lại bắt được đôi chân xinh đẹp của Lục Tiểu Nguyệt, cởi một nửa đôi giày cao gót của cô ra, tóm lấy đôi tất tinh xảo của chị Khổng. Anh đưa mũi vào đầu đôi tất đen và ngửi thật nồng nàn. Mùi hôi từ đầu tất đen của Lục Tiểu Nguyệt khiến thú tính của chú Jian khơi dậy. Anh không thể không tỉa chân cho chị Khổng. Với đôi chân dài xinh đẹp trên vai, Lu Xiaoyue mặc chiếc quần lót màu da không có đũng. Loại quần lót này được thiết kế đặc biệt để tạo điều kiện cho phụ nữ được đụ. Phụ nữ không cần phải cởi tất khi được làm tình. Chú Jian kéo chiếc quần tam giác nhỏ của Lu Xiaoyue sang một bên, để lộ cái lồn đầy lông của cô tiếp viên hàng không. 

Chú Jian đeo bao cao su dương vật nam có gai vào rồi dũng cảm đẩy dương vật dày đặc vào âm đạo của chị Khổng. Dương vật không dài nhưng dày như cái lon. Ngoài ra, trên bao cao su còn có gai. Âm đạo của chị Lu Xiaoyue bị kéo căng ra. Đồng thời, thành âm đạo đau và ngứa do sự ma sát của gai trên bao cao su. Tinh dịch của cô không ngừng chảy ra, cô không khỏi thấp giọng hét lên. 

Chú Jian càng phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng hét của tiếp viên hàng không khi anh ta cưỡng hiếp cô. Anh ta lao về phía lồn của Lu Xiaoyue, khiến Lu Xiaoyue trông rất đau đớn và hú lên một tiếng nhỏ. 

Chú Jian ấn hai lòng bàn chân mỏng manh và nhạy cảm của em gái bay vào mặt anh. Anh cảm thấy ấm áp đến mức không nhịn được gầm lên một tiếng trầm thấp, hung hăng đâm vào trong lồn Lục Tiểu Nguyệt. 

Chú Jian đã làm tình với cô ấy liên tục hơn hai mươi phút, và khi Lu Xiaoyue kêu gào muốn chết, tinh dịch chảy ra điên cuồng. Lục Tiểu Nguyệt thở hổn hển một lúc lâu mới miễn cưỡng bước xuống sân khấu. Chú Jian ra lệnh cho cô quỳ xuống. Chú Jian giữ đầu cô cúi xuống, nhét dương vật vào miệng cô và ra lệnh cho cô hút sạch dương vật của chú Jian. 

Khi miệng của Lu Xiaoyue quấn quanh cô tiếp viên hàng không, chú Jian lại dần cứng rắn trở lại. Anh ta ấn đầu Lu Xiaoyue và điên cuồng ấn sâu vào cổ họng của tiếp viên hàng không, khiến Lu Xiaoyue nghẹn ngào đến phát khóc. 

Chú Jian đang định thọc vào miệng Lục Tiểu Nguyệt. Đột nhiên, anh cảm thấy mình sắp xuất tinh lần nữa nên nhanh chóng rút ra khỏi miệng chị Khổng và phun tinh dịch một cách điên cuồng, tất cả đều lên khuôn mặt tuấn tú của chị Lu Xiaoyue. 

Lục Tiểu Nguyệt không kịp cảnh giác liền bị sỉ nhục như vậy. Cô thở hổn hển một lúc, sau đó dùng khăn giấy lau tinh dịch trên mặt và vùng kín rồi từ từ cất đi. Hai người trao đổi điện thoại rồi bước ra khỏi phòng tắm. Đây là một chiếc máy bay chở khách lớn. Không có hành khách nào ở khoang sau, chỉ có một vài tiếp viên hàng không khác. Khi nhìn thấy đám người Lục Tiểu Nguyệt đi ra, bọn họ hiểu ý mỉm cười. 

Lục Tiểu Nguyệt lại đi thu thập bộ đồ ăn, phát quà cho khách. Cô ấy bị thương nặng đến mức đi lại rất khó khăn. 

Chú Jian bước trở lại chỗ ngồi ở cabin phía trước và ngồi xuống cạnh Xia Yuezhen. Hạ Duyệt Chân nghi hoặc nhìn hắn, hỏi: "Sao lâu như vậy?" Chú Jian nói: "Tôi đói quá." Sau đó anh ta che đậy nó lại. 

Hai mươi phút sau, máy bay chở khách hạ cánh xuống Diêm Thành. Con trai của Hạ Duyệt Chân lái xe tới đón ông, chú Jian cũng có xe đến đón ông ở khách sạn nơi ông ở. 

Xia Yuezhen nhờ chú Jian gửi xe của khách sạn đi, cả hai cùng lên xe của Xia Bing, con trai của Xia Yuezhen. 

Hạ Băng năm nay 25 tuổi, đang lái xe cho một công ty. Trên đường đi, ba người trò chuyện vui vẻ. Qua trò chuyện, chú Jian được biết chồng của Xia Yuezhen năm nay 52 tuổi, là giám đốc một công ty. 

Khi xe đến một khách sạn năm sao, Hạ Duyệt Trân bảo con trai đỗ xe ở bãi đậu xe và đợi. Cô đi cùng chú Jian vào sảnh CHECKIN, rồi đi thang máy lên phòng 11338 trên tầng 113 dưới lòng đất. 

Đây là một bộ sang trọng. Vừa vào cửa, chú Jian đã đẩy Hạ Nguyệt Trân lên giường và lột trần cô ba hai lần. Chú Jian nhấc cánh tay ngọc của người phụ nữ lên và tham lam liếm phần lông nách xoăn của người phụ nữ. 

Chú Jian lại quỳ dưới chân người phụ nữ, đỡ đôi chân trắng bạc của người phụ nữ lên, cẩn thận mút ngón chân ngọc trắng bạc của Hạ Duyệt Chân, khiến Hạ Duyệt Chân hét lên và đi tiểu. 

Chú Jian nằm trên thảm, Hạ Duyệt Chân ngồi xổm trên mặt, dùng cái miệng to đầy răng đen làm bồn tiểu, nước tiểu rỉ ra như một cái lò xo nhỏ. 

Tất cả đều chảy vào miệng chú Jian. Chú Jian cho rằng đây là loại mật hoa ngon nhất trên đời nên đã uống một ngụm lớn. Sau khi Hạ Duyệt Trinh đi tiểu xong, cô đứng dậy, đứng phía trên chú Jian. Theo yêu cầu của chú Jian, cô đưa một bàn chân bạc vào miệng chú Jian để chú mút và nếm thử. 

Chú Jian nhận được món ăn ngon này và ăn một ngụm lớn. Anh ấy đã đầy đủ và hài lòng. Bàn chân của Xia Yuezhen là một cơ quan sinh dục khác của cô. Họ rất nhạy cảm và cô sợ nhất bị đàn ông chơi đùa. Chú Jian cũng là bậc thầy về trồng hoa sen, điều này khiến nước miếng của Hạ Duyệt Trân chảy ra và cô ấy không ngừng la hét.

Chú Jian đang thưởng thức màn trình diễn đôi chân gợi cảm của bà già thì đột nhiên chuông cửa vang lên. Xia Yuezhen khỏa thân đi đến cửa và nhìn qua lỗ nhìn ra ngoài. Thì ra là Hạ Băng. Chú Jian hoảng sợ và bắt đầu mặc quần áo.

Xia Yuezhen đang bị chú Jian hút và khoe khoang. Cô cảm động trước tình yêu của chú Jian dành cho mình và nói: "Đừng hoảng sợ, để tôi kể cho bạn một bí mật. Con trai tôi đã quan hệ tình dục với tôi từ năm mười bốn tuổi."

Sau khi nghe điều này, chú Jian vui mừng khôn xiết và nói: "À, trong thành phố của bạn có khá nhiều chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai. Tại sao bạn không mời con trai mình vào và tôi sẽ dùng bạn cùng với nó." 

Người phụ nữ ngượng ngùng nói: “Làm sao có thể làm được?” Chú Jian quỳ dưới chân người phụ nữ, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, mút và véo bằng nhiều cách khác nhau và cầu xin người phụ nữ đồng ý. 

Xia Yuezhen ngập trong dục vọng đến nỗi cô không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý yêu cầu của chú Jian.

Hạ Duyệt Chân trần trụi mở cửa đón con trai vào. Hạ Băng vừa nhìn thấy thi thể của mẹ mình, lập tức trở nên cứng đờ.

Chú Jian nói với anh ấy: "Anh ơi, mẹ anh quyến rũ quá, chúng ta có thể chia sẻ mẹ với nhau được không?" Hạ Băng đang muốn đụ mẹ mình thật mạnh nên đã đồng ý không chút do dự.

Hai người đàn ông đưa người phụ nữ gợi cảm vào phòng tắm và ra lệnh cho cô nắm lấy thanh kim loại treo rèm phía trên bồn tắm và quay mặt vào tường. 

Sau đó, hai người đứng dậy. Hạ Băng nhấc một trong hai chân xinh đẹp của mẹ lên, để lộ âm đạo của mẹ, nâng dương vật dày đặc của mình lên và thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Chú Jian cũng thô bạo đẩy vào lỗ đít của người phụ nữ từ phía sau. Lỗ đít của người phụ nữ gần như bị con cặc của chú Jian xé nát! Tử cung của cô lại bị con trai tác động dữ dội, bà lão gợi cảm kêu lên đau đớn. 

Trong khi chú Jian đụ lỗ đít của người phụ nữ một cách hung dữ, anh ta nghiêng đầu sang một bên và liếm lớp lông nách dày và xoăn do cánh tay giơ lên ​​​​của người phụ nữ. Xia Bing cũng đụ mẹ mình và liếm lông bên kia nách của bà. 

Xia Yuezhen bị tấn công từ phía trước và phía sau, bị bắn từ trái sang phải. Cô đau đớn và ngứa ngáy vì bị cưỡng hiếp đến nỗi không ngừng khóc và nét mặt rất đau đớn. 

Cả hai quan hệ kéo dài trong hai mươi phút, và cuối cùng, khi bà già gợi cảm hét lên, tinh dịch lao ra và xuất tinh vào âm hộ và lỗ đít của bà. 

Hạ Nguyệt Trân bị đánh đến mức chịu không nổi. Ngay khi những người đàn ông rời khỏi cơ thể cô, cô ngã xuống đất. Chú Jian và Xia Bing lần lượt nhét dương vật của họ vào miệng Xia Yuezhen và ra lệnh cho cô ấy hút sạch sẽ, trong đó bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch của họ. Bị cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ quấn quanh, hai người lại cứng rắn, bắt đầu một đợt tra tấn mới đối với Hạ Duyệt Chân. Lần này, chú Jian địt vào lồn Hạ Duyệt Chân, còn Hạ Băng thì đụ lỗ đít của mẹ mình. 

Jianshu Rong Cheng Xingrong Cheng là thành phố lớn thứ năm ở đại lục. Có nhiều phụ nữ đẹp hơn thành phố đẹp. Rong, dâm bụt hay còn gọi là bàn chân gợi cảm của phụ nữ, phụ nữ ở Dung Thành có đôi chân đẹp. 

Hãy nói về chú Jian, một doanh nhân Hồng Kông, người đã đến Thành Đô để thực hiện các hoạt động kinh doanh. Trên máy bay chở khách của một hãng hàng không phía bắc nào đó hướng tới Thành Đô, những người phụ nữ trên không đã thu hút sự chú ý của tên biến thái này. 

Một trong số họ, Wang Xin, cao 1,69 mét và 54 tuổi. Cô là một phụ nữ thành phố, có ngoại hình tuấn tú, ngực khủng, eo thon, mông mập và đôi chân đẹp. Cô mặc một chiếc váy màu xanh, áo khoác màu xanh đậm, quần tất trơn và đôi dép da màu trắng kem. Đôi giày cao gót tinh tế của cô khiến chú Jian chảy nước miếng. 

Wang Xin có bộ ngực khủng và lượng sữa lớn. Cô đang vắt sữa vào từng cốc cho từng khách hàng. Những hành khách hạng nhất phía trước có thể trực tiếp mút núm vú to của Wang Xin. 

Khi đến chỗ chú Jian, chú Jian lấy ra một nắm tiền giấy và đưa cho Wang Xin. Sau đó anh xoa bóp bộ ngực lớn của cô mà không một lời giải thích, đưa núm vú to màu nâu vào miệng mút và cắn thật mạnh. Vương Tín ngực ngứa ngáy đau nhức, nàng không khỏi hét lên. 

Cabin đầy hành khách nam đều cứng người sau khi nghe điều này. Chú Jian không khỏi tức giận sau khi ăn sữa của bà già gợi cảm. 

Đây là một chiếc máy bay chở khách cỡ lớn, được trang bị 150 phi hành gia trên máy bay, khiến chú Jian phải chảy nước miếng. Các phi hành gia trên máy bay có thể cung cấp dịch vụ tình dục cho hành khách. 

Chú Jian gọi Wang Xin vào phòng tắm và muốn đụ cô ấy. Wang Xin lịch sự nói: "Xin lỗi ngài, chúng tôi không cung cấp dịch vụ xâm nhập cho hành khách vì chúng tôi là nữ hãng hàng không, không phải gái mại dâm, nhưng có các dịch vụ tình dục khác."

Chú Jian đã trả tiền cho chiếc quần lót của Wang Xin. Wang Xin ngay lập tức cởi chiếc quần tất trơn ở dưới chân và đưa cho chú Jian để chú ấy sưu tầm. Wang Xin không mặc đồ lót nhưng khi làm việc phải mang tất nên cô lấy một chiếc quần lót màu da không đũng và mặc vào. Wang Xin ngồi trên bồn rửa, dang rộng hai chân xinh đẹp của mình, lộ ra cái lỗ lớn ở giữa chiếc quần lót không đũng để quấn lấy âm đạo đầy lông của cô, đặc biệt thú vị! 

Chú Jian quỳ xuống tham lam liếm lồn và lỗ tiểu của bà lão gợi cảm, khiến bà già gợi cảm rên rỉ và đi tiểu, chú Jian đã uống. 

Bác Jian còn khó hơn nữa. Anh đứng dậy, Vương Tín bước xuống bồn rửa, ngồi xổm xuống đất, ôm bộ phận của chú Jian trong tay và bắt đầu mút vào. 

Con cặc của chú Jian đã bịt tinh dịch vào miệng người phụ nữ trong không khí và buộc cô phải nuốt hết. Sau đó, chú Jian quay lại Ngân Thành và cưỡng hiếp tập thể cô cùng con trai của Vương Tín. 

Sau một giờ bay, máy bay đã đến Thành Đô. Đây là một thành phố lớn đầy những phụ nữ xinh đẹp. 

Một đêm nọ, chú Jian và một vài người bạn đến một quán bar và địa điểm giải trí lớn. Được gói trong sợi mì là một cô gái xinh đẹp tên là Như Vân. Ngoài ra còn có 1.500 nữ quản lý sàn, tất cả đều là những phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành. 

Người chào chú Jian là Chen Jiaorong, cao 1,68 mét và 58 tuổi. Cô ấy xinh đẹp, cao ráo, bụ bẫm, trắng trẻo, dịu dàng, ngực to, mông mập, chân đẹp và bàn chân vô cùng xinh đẹp. Giống như những nữ quản lý khác cùng tầng, cô mặc bộ vest sáng màu, váy ngắn, quần tất màu da và đi dép da màu trắng sữa. Đôi giày cao gót tinh tế của cô mang đôi tất chân khiến chú Jian chảy nước miếng. 

Chú Jian bắt đầu trò chuyện với cô ấy. Trò chuyện và uống rượu. 

Sau khi Chen Jiaorong uống rượu, cô đã kể cho chú Jian bí mật của mình. 

Hóa ra, cậu con trai mười bốn tuổi Chen Bing của cô đã cưỡng hiếp cô một năm trước và kể từ đó ngày nào cô cũng phải đụ cô.

Bác Jian lại cứng lòng sau khi nghe điều này. Anh ta xin đôi tất của Chen Jiaorong và hẹn ngày gặp lại.

Chú Jian trở về khách sạn và đeo đôi tất vừa cởi ra từ đôi chân xinh đẹp của Chen Jiaorong vào người anh. Đầu của con quỷ lớn được đặt trên ngón chân bị đen của chiếc tất. Anh ta lấy chiếc tất của người phụ nữ gợi cảm trên bầu trời Wang Xin ra và ngửi phần ngón chân bị cháy đen của chiếc tất. Mùi say mê từ bàn chân của người phụ nữ trên không đã hít sâu vào não chú Jian. Thú tính của anh ta trỗi dậy và anh ta phun tinh dịch, xuyên thẳng vào ngón chân đen của một bà già gợi cảm khác, Chen Jiaorong! Ngày hôm sau, chú Jian tham dự một cuộc họp kinh tế và thương mại lớn. 

Anh ấy đã đến khán phòng. Nhiều trưởng phòng đến, trong đó có nhiều nữ trưởng phòng và giám đốc. Chú Jian không khỏi thở dài, những mỹ nữ ở Dung Thành, Như Vân quả thực rất xứng đáng, bởi vì chú thấy trong số những phụ nữ trưởng thành này đã làm mẹ có rất nhiều mỹ nữ. 

Qiao Yi, giám đốc của một nơi nào đó, 52 tuổi, cao 1,65 mét, khá xinh đẹp, bụ bẫm và trắng trẻo, mặc bộ đồ màu be, váy ngắn, chân trần, dép da màu trắng và tất rất tinh tế. Một nữ cán bộ khác Liu Yanshu, 54 tuổi, cao 1,68 mét, xinh đẹp, bụ bẫm và trắng trẻo, mông đầy đặn và đôi chân thon đẹp. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp và trắng trẻo, mặc váy hoa, chân trần và đi dép da. Khi nhìn thấy một doanh nhân Hồng Kông, cô đã tạo dáng gợi cảm và tán tỉnh trước mặt chú Jian, chú ấy đang ở tuổi thiếu niên. Giám đốc Qiao đang đàm phán với chú Jian, và hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này đã bị chú Jian phát hiện và bắt đầu trò chuyện.

Ở Thành Đô, một thành phố toàn mỹ nhân, mẹ gợi cảm, con trai sớm phát triển và những vụ loạn luân giữa mẹ con xảy ra hết lần này đến lần khác. Hai MILF gợi cảm này cũng bị con trai của họ cưỡng hiếp. 

Trong quá trình trò chuyện, chú Jian đã biết được những bí mật này và rất vui mừng. 

Tại cuộc họp, chú Jian đã gặp một nữ phóng viên xinh đẹp trưởng thành tên là Wen Li. Bà 57 tuổi và cao 1,67 mét. Cô ấy chỉ có thể được mô tả là xinh đẹp. Bàn chân cô trắng nõn và mềm mại. Cô ấy đang đi dép lê bằng chân trần và cũng bị chú Jian phát hiện. Buổi chiều, chú Jian đi chợ và gặp một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, Yang Jinyan, 53 tuổi, cao 1,65 mét, xinh đẹp, trắng nõn và bụ bẫm, với đôi chân trắng nõn vô cùng xinh đẹp, những ngón chân trắng nõn, móng chân tròn tô son khiến cô vô cùng quyến rũ. Cô cũng được chú Jian phát hiện. 

Điều phản cảm nhất mà những phụ nữ gợi cảm ở Thành Đô không thể cưỡng lại được chính là tiền bạc, và họ đặc biệt nịnh nọt các doanh nhân Hồng Kông và Đài Loan. Chú Jian dùng tiền làm vũ khí chinh phục năm người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này, buộc họ phải đồng ý cho chú Jian dẫn con trai họ cưỡng hiếp tập thể. Dù sao thì họ cũng đã bị con trai cưỡng hiếp khi ở nhà. 

Tất nhiên con trai của họ muốn điều này. 

Một buổi chiều, năm đội mẹ con đến phòng khách của chú Jian đúng giờ và đánh nhau tay đôi! 

Đầu tiên, Chen Jiaorong, nữ quản lý trên tầng quán bar, bị chú Jian và con trai lột trần. Cậu con trai mười bốn tuổi Chen Bing của cô lần đầu tiên chui vào nách cô và liếm lông nách gợi cảm của cô, khiến người phụ nữ trưởng thành gợi cảm hét lên vì ngứa ngáy. 

Sau đó, cái đầu xấu xí của Trần Băng thò ra khỏi nách mẹ, mút lấy núm vú to màu nâu của mẹ, đồng thời đưa tay ra khoét vào âm đạo của bà. 

Trần Kiều Dung đau đớn rên rỉ. Kiều Nghị, nữ trinh thường được cưng chiều cũng bị con trai lột trần. Cậu con trai mười bảy tuổi Qiao Jun nhấc hai chân xinh đẹp của cô qua đầu và khiến âm hộ của cô ngước lên. Qiao Jun ngồi sau mông mẹ, duỗi ngón giữa thọc vào âm hộ của mẹ, đồng thời dùng lông hậu môn không biết xấu hổ liếm lỗ đít mỏng manh của mẹ. 

Qiao Yi không khỏi rên rỉ khi con trai cô chơi đùa với cô, nước trong cơ thể cô chảy ra. 

Liu Yanshu, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong năm người phụ nữ trưởng thành, bị cậu con trai 13 tuổi Liu Jian bế lên và đụ hai chân xinh đẹp cho đến khi cô ấy hét lên! Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wen Li bị con trai thứ mười bốn Wen Yong ép nâng cặp mông trắng nõn của cô lên và quỳ xuống. Văn Dũng nhét một quả dưa chuột vào lỗ đít của mẹ, đồng thời nhét một củ cải dày vào trong lồn mẹ xinh đẹp. Mỹ nhân thành thục Văn Lệ đau đớn đến mặt đầy mồ hôi nước mắt, giống như sắp sinh nở, đau đớn mà khóc. 

Bà già đầy đặn Yang Jinyan giống như một con lợn nái trắng. Cô đã bị cậu con trai mười ba tuổi Yang lật đổ một cách thô bạo. Anh tóm lấy đôi chân mềm mại của cô, dùng mọi cách mút và cắn những ngón chân ngọc quyến rũ, khiến cô hét lên không ngừng. 

Chú Jian đeo bao cao su sinh dục nam có gai vào con cặc to như cái lon của mình, ngẩng đầu giận dữ trừng mắt! 

Anh đến chỗ Chen Jiaorong đang bị con trai mình bú, dang rộng hai chân xinh đẹp của cô, không một lời giải thích, đẩy con cặc dày đặc của anh vào. Anh quá dày và quá thô, và cơn đau khiến Chen Jiaorong phải hét lên! Trong khi chú Jian đụ Chen Jiaorong một cách mạnh mẽ, anh ta đã tóm được đôi chân phụ nữ xinh đẹp của cô và mút và cắn chúng bằng mọi cách có thể. Đồng thời, núm vú của Chen Jiaorong bị ngứa và đau do con trai cô bú. Cô không thể chịu đựng được và không thể ngừng khóc. 

Chú Jian đụ Chen Jiaorong một lúc, sau đó nói với Chen Bing: "Lại đụ cô ấy!" Anh rút ra và đâm vào Qiao Yi, trong khi Chen Jiaorong hét lên khi con trai anh đụ cô. 

Chú Jian ấn xuống đôi chân xinh đẹp đang bị lật ngược của Qiao Yi, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô rồi đâm dương vật của mình vào âm hộ cô như một ngọn núi. Trong khi đụ cô, anh bắt được đôi chân xinh đẹp nhỏ nhắn của cô, không biết xấu hổ liếm đôi gót chân thanh tú và lòng bàn chân trắng nõn cong cong sâu sắc của cô. Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm Qiao Yi đã phải hú hét. 

Mười phút sau, chú Jian lại rút ra khỏi âm hộ của Qiao Yi, Qiao Jun ấn vào đôi chân xinh đẹp của mẹ mình và tiếp tục đụ bà. 

Liu Shuyan đang rên rỉ không ngừng khi con trai cô là Liu Jian đụ cô. Chú Jian bắt Liu Shuyan nằm nghiêng về phía cô. Liu Jian nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ cô lên và tiếp tục đụ âm hộ của bà, đồng thời tóm lấy đôi chân xinh đẹp của bà và mút và cắn. Chú Jian thô bạo thọc dương vật của mình vào lỗ đít tuyệt đẹp của Liu Shuyan từ phía sau. Lỗ đít của Liu Shuyan gần như bị xé toạc. Con trai cô lại đụ âm hộ cô trước mặt cô, cô không khỏi khóc! 

Bằng cách này, chú Jian và con trai đã cưỡng hiếp tập thể bé gái 5 tuổi trong ba ngày ba đêm. Ngày hôm sau, một người bạn của chú Jian ở Thành Đô cũng tham gia. Chú Jian gọi vụ hiếp dâm tập thể này là "Bảy con sói leo núi mẹ". 

Sau vụ hiếp dâm tập thể, chú Jian lập tức lên máy bay trở về Sex City. Khi trở về, anh ta lấy một công ty hàng không từ tỉnh có Rong Cheng. 

Trên máy bay, anh gặp Chu Diên Bình, một tiếp viên hàng không ở Thành Đô. Chu Diên Bình cao 1,69 mét, 54 tuổi, có ngoại hình và giọng nói nhẹ nhàng, đôi chân trắng và đẹp lạ thường. Cô mặc bộ vest xanh đen, váy ngắn, quần tất trơn và giày cao gót. Làm một cái bánh bao. 

Đôi tất chân xinh đẹp của cô đã được cô mang nhiều lần mà không giặt. Chú Jian nhận thấy điều này và mua đôi tất từ ​​Chu Diên Bình. Chu Yến Bình cởi ra đưa cho hắn, sau đó lại mặc một đôi khác. 

Trong phòng tắm, chú Jian ngửi thấy mùi đầu tất đen thui của Chu Diên Bình. Mùi hoa sen thơm ngát từ chiếc quần lót đen của Chu Diên Bình nhiều ngày không được giặt khiến chú Jian lại nổi cơn thịnh nộ. Anh ta gầm lên và lao về phía Chu Yến Bình, người phụ nữ trên không đang đi tất.

