============================================================
  du lịch việt nam
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b6%8a%e5%8d%97%e6%97%85%e9%81%8a/
  Ngày       : 2020-01-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Sau khi ra khỏi đèo Hữu nghị Quảng Tây ngày đầu tiên, chúng tôi được một hướng dẫn viên du lịch người Việt chào đón.

Khi nhìn thấy nữ hướng dẫn viên du lịch trẻ người Việt, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao người ta nói con gái Việt Nam có thân hình đặc biệt đẹp: Cô ấy mặc trang phục truyền thống của Việt Nam. Khi cô cởi bỏ nếp gấp, nó trông giống như một chiếc sườn xám Trung Quốc với đường xẻ cao và một chiếc quần trông giống váy. Cả quần áo và quần đều rất mỏng. Cô ấy ôm sát cơ thể, hoàn toàn lộ rõ ​​những đường cong mượt mà và vóc dáng xinh đẹp. Chưa kể đến bộ ngực cao chót vót của cô ấy, chỉ cần nhìn thấy vòng eo trắng nõn không có chút mỡ thừa nào từ khe váy ngay phía trên eo quần của cô ấy là tôi đã choáng váng.

Cô ấy nhận thấy vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt của tôi và cô ấy hào phóng giới thiệu với tôi bằng tiếng Trung lưu loát: "Đây là trang phục truyền thống của Việt Nam. Nó khiến con gái trông đặc biệt xinh đẹp". Tôi gật đầu liên tục: "Ừ, giống như bạn." Cô ấy khẽ mỉm cười và đưa tay về phía tôi: "Cảm ơn lời khen của bạn. Tôi tên Nguyễn Ngọc Trúc, tôi là hướng dẫn viên du lịch của bạn. Từ giờ trở đi, bạn chỉ cần gọi tôi là A Chúc."

Tôi nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của Ah Zhu và tự giới thiệu, thế là chúng tôi quen nhau. Sau khi hoàn tất thủ tục, mọi người cùng Ah Zhu lên xe buýt du lịch và bắt đầu hướng về Vịnh Hạ Lũng, cách đó 300 km. Có lẽ đó là để kiếm tiền từ người Trung Quốc chúng tôi. Đoạn đường này ở Việt Nam được xây dựng rất tốt, gần tương đương với đường cấp 2 trong nước. Ô tô thì rất ít nhưng xe máy lại nhiều đến mức đáng báo động. Họ đều đi xe rất nhanh và luôn thích lái xe giữa đường. Người lái xe Việt Nam rõ ràng rất quen thuộc với tình hình đường xá, vẫn lái xe rất nhanh, bấm còi suốt chặng đường và vượt xe máy ngang ngược với tốc độ cao khiến tôi phải đổ mồ hôi hột cho những người đi xe đó. Đứng trên xe hơi rung lắc vì tránh xe máy, Ah Zhu bắt đầu kể cho chúng tôi nghe về phong tục, tập quán của Việt Nam.

Tôi ngồi ở hàng ghế đầu, rất gần cô ấy. Khi cơ thể cô ấy lắc lư theo sự rung chuyển của chiếc xe, tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Lúc này tôi nhớ tới một đặc sản khác của Việt Nam mà anh hướng dẫn viên du lịch nội địa đã giới thiệu cho tôi: nước hoa. Quả thực, mùi nước hoa của Azhu là thơm nhất trong số những loại nước hoa mà tôi từng ngửi. Sau khi giới thiệu về Việt Nam một lúc và dẫn mọi người chơi một số trò chơi nhỏ, Ah Zhu cảm thấy hơi mệt. Cô ấy quay lại và ngồi xuống một chiếc ghế phụ cạnh tôi, lấy một ít nước và bắt đầu uống. Tôi tận dụng cơ hội để trò chuyện với cô ấy

Hóa ra cô là sinh viên khoa Tiếng Trung của Đại học Quốc gia Hà Nội và hiện đang học cao học. Hướng dẫn viên du lịch chỉ lợi dụng kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân để kiếm thêm tiền. Tôi nói rằng tôi cũng đã tốt nghiệp khoa tiếng Trung, cô ấy lập tức ngạc nhiên và nói rằng cô ấy chỉ muốn hỏi tôi một số câu hỏi. Tôi đùa rằng không, tôi đến đây để du lịch, bạn cung cấp dịch vụ cho tôi chứ không phải tôi cung cấp dịch vụ cho bạn. Cô ấy mỉm cười và trả lời rằng bạn cũng có thể hỏi tôi những câu hỏi. Tôi có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào không? cô ấy trả lời có

Lúc này tôi nhìn lại thì thấy mọi người đều đã buồn ngủ rồi. Ngoại trừ tài xế, Azhu và tôi đều còn thức. Thế là tôi mạnh dạn hỏi cô ấy: “Em xinh quá, chắc có nhiều chàng trai theo đuổi phải không?”

Không ngờ Azhu lại cười khổ, dang tay nói rằng ở Việt Nam, vì con gái nhiều hơn con trai nên con gái khó tìm được bạn đời hơn, và với một người bận rộn học tập và làm việc cả ngày như cô thì việc gặp được tri kỷ của mình lại càng hiếm hơn. Nhìn thấy vẻ mặt cô đơn của Ah Zhu, tôi nhanh chóng an ủi cô ấy nói: "Đừng nản lòng. Nếu em thực sự không thể đến Trung Quốc, anh sẽ làm bạn trai của em!"

Ban đầu chỉ là một trò đùa nhưng ngay lập tức khiến Ah Zhu bật cười. Cô ấy cười và nói: “Đàn ông Trung Quốc các anh buồn cười quá!” Chúng tôi trò chuyện như thế này mà không nói một lời. Sau đó, khi đã thấm mệt, tôi nhắm mắt lại và dựa vào lưng ghế ngủ thiếp đi.

Trong lúc ngơ ngác, có thứ gì đó mềm mềm cọ vào mặt tôi khiến tôi ngứa ngáy. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy A Châu đang bất tỉnh trên vai tôi. Tóc cô ấy bị gió thổi tung bay vào mặt tôi, tỏa ra một mùi thơm khó hiểu. Tôi hơi lo lắng. Rốt cuộc, có một cô gái trẻ kỳ lạ đang tựa vào vai tôi. Tôi không thể ngồi yên.

Tôi lặng lẽ nhìn lại và nhìn xung quanh. Trời đã tối và mọi người trong xe đều đã ngủ. Ngoại trừ tài xế, tôi là người duy nhất còn thức. Người lái xe đang tập trung chống chọi với những chiếc xe máy đang chạy nhốn nháo trên đường và không hề để ý đến chúng tôi. 

Vì thế tôi từ từ để cánh tay cô ấy đang gối vòng qua lưng cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào lưng cô ấy. Cô vẫn đang ngủ say, không hề hay biết. Tôi đưa tay xuống mạnh bạo hơn và chạm vào eo cô ấy. Sau đó, tôi cẩn thận đưa tay qua khe hở trên quần áo của cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào vòng eo mịn màng và thanh tú của cô ấy. Azhu trong mơ vẫn không có phản ứng gì, vẫn dựa vào vai tôi. Tôi càng ngày càng bạo dạn, duỗi tay ngày càng sâu hơn cho đến khi toàn bộ cẳng tay trái của tôi thọc vào trong quần áo của A Châu. Sau đó tôi duỗi tay từ nách A Châu đến ngực A Châu, cẩn thận đặt lên ngực A Châu. Lúc này Azhu dường như cảm nhận được điều gì đó, cơ thể cô ấy khẽ cử động khiến tôi sợ đến mức định rút tay ra nhưng cô ấy vẫn bất động như trước. Tôi bình tĩnh lại, lặng lẽ quan sát tài xế, chắc chắn rằng anh ta không để ý đến cách anh ta quấn lấy tôi trong toa tối, nên tôi mạnh dạn tiếp tục vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Ah Zhu.

Bộ ngực của A-Zhu to và mềm mại, tràn ngập hơi ấm trong lòng bàn tay tôi. Những ngón tay của tôi thọc vào từ mép áo ngực và nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ của A-Zhu. Lúc này, A Châu trong mộng tựa hồ có vẻ hưởng thụ, khẽ ngâm nga, núm vú lại trở nên cứng ngắc. 

Phản ứng của Ah Zhu càng khiến tôi trở nên bừa bãi hơn. Tôi cho cả bàn tay mình vào trong áo ngực của Ah Zhu và bắt đầu xoa bóp thứ đẹp nhất trên đời này. Azhu dựa vào tôi, thở gấp nhưng vẫn nhắm chặt mắt, vẫn ngủ trong mơ

Tôi hưng phấn đến mức gần như muốn cưỡng hiếp người đẹp đang ngủ trong vô thức như vậy, nhưng lý trí vẫn khống chế tôi. Tôi kìm nén sự thôi thúc, vừa xoa ngực A-Zhu, tôi vừa lặng lẽ đút tay vào quần và bắt đầu thủ dâm. Dương vật vốn đã ngột ngạt dưới quần của tôi, càng khó chịu hơn khi tôi xoa bóp. Tôi chỉ đơn giản rút dương vật ra khỏi quần, trốn sau vách ngăn trước ghế ngồi và xoa bóp nó như điên. Cảm giác chạm vào một người phụ nữ xinh đẹp bằng một tay và thủ dâm bằng tay kia thật thú vị. Tôi chỉ xoa nó trong vài phút trước khi tôi không thể không xuất tinh. Tất cả tinh dịch của tôi đã xuất tinh lên vách ngăn.

Sau khi đạt cao trào, tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi nhanh chóng và cẩn thận sắp xếp lại quần áo của Azhu, đưa tay ra, nghiêng người sang một bên và nhắm mắt lại. Tôi muốn giả vờ nhưng ngay lập tức chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ, tôi mơ thấy Ah Zhu ngượng ngùng cởi quần áo và từ từ nằm cạnh tôi...nhưng tôi bị đánh thức bởi một giọng nói: "Xin hãy mang hành lý và xuống xe cùng tôi."

Tôi mở mắt nhìn xung quanh thì thấy xe đã đậu trước sảnh một khách sạn. Azhu đang đứng trước mặt tôi, nhìn tôi mỉm cười, như thể anh ấy không hề biết tôi vừa làm gì. Tôi thực sự không dám đối diện trực tiếp với đôi mắt thuần khiết của cô ấy nên nhanh chóng lấy đồ và nhảy ra khỏi xe trước. Sau khi ăn tối tại nhà hàng của khách sạn, mọi người đợi Azhu giao chìa khóa phòng cho chúng tôi. Vì lương tâm cắn rứt nên tôi chưa bao giờ dám đến gần A-Zhu. Kết quả là cuối cùng khi A-Zhu gọi lớn tên tôi, cô ấy chỉ còn lại hai chiếc chìa khóa trong tay. 

Cô ấy đưa một chiếc cho tôi và mỉm cười nói: "Tôi và cô ở chung phòng." Số người trong nhóm này là số lẻ nên đương nhiên tôi phải sống một mình, còn Azhu là hướng dẫn viên du lịch và cũng ở phòng riêng. Tôi mỉm cười, cầm lấy chìa khóa, đang định quay người rời đi thì nghe thấy A Chúc gọi mình: “Chờ một chút, chúng ta ở cạnh nhau, chúng ta cùng lên đi.” Lúc này tôi mới nhận ra phòng của tôi cao hơn phòng của mọi người một tầng, giống như phòng của Ah Zhu.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Azhu có thực sự muốn thảo luận vấn đề văn học với tôi không? Tôi choáng váng khi nghĩ đến một cô gái Việt Nam mà tôi vừa chạm vào sẽ bàn luận những vấn đề học thuật nghiêm túc với tôi. Nhưng đã có người gọi tôi như vậy rồi, nên chẳng có lý do gì tôi lại bỏ qua. Tôi phải dừng lại đợi cô ấy lấy đồ rồi cùng nhau lên lầu. Bước lên cầu thang nơi chỉ có hai chúng tôi, Azhu vẫn làm công việc hướng dẫn viên du lịch, không ngừng giới thiệu tôi về khách sạn. Tôi thầm cảm ơn cô ấy và nghĩ xem cô ấy sẽ làm gì nếu sau này thực sự muốn bàn bạc chuyện đó với tôi. Cuối cùng cũng đến được cửa phòng, tôi chỉ nói lời tạm biệt với Ah Zhu và muốn đóng cửa lại. Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi quay lại và thấy Ah Zhu vẫn đứng trước cửa, nhìn chằm chằm vào tôi. Giọng tôi trở nên rất dịu dàng: “Cám ơn anh đã cho em tựa vào vai anh trên xe!”

Tôi lập tức xấu hổ gãi đầu không biết phải nói gì, nhưng Ah Zhu đã quay người đi vào phòng bên cạnh.

Mẹ kiếp, phòng tắm khách sạn ở Việt Nam đều được trang bị máy nước nóng điện, công suất quá nhỏ, ngay cả bồn tắm cũng đầy nước lạnh, thậm chí nước nóng cho vào cũng lạnh, làm sao mà rửa được! Ngay khi tôi đang tự hỏi liệu mình có nên tiếp tục hay không thì điện thoại reo.

Tôi nhặt nó lên và đó là Ah Zhu. Cô ấy bảo tôi không nên tắm lâu vì máy nước nóng điện không có nhiều nước nóng. Tôi mỉm cười cay đắng và kể cho anh nghe hoàn cảnh của mình. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy anh có thể đến phòng em giặt!" Tôi nói không, nhưng cô ấy nói không sao đâu, cô ấy đã giặt rồi, và cũng là lỗi của cô ấy khi không nói trước với tôi về máy nước nóng điện. Tôi nghĩ bụng, cái quái gì vậy, mình đã chạm vào cô ấy rồi, còn sợ bị cô ấy nhìn sao? Dù sao người bị thiệt thòi không phải là tôi! Thế là tôi đồng ý. Tôi nhặt quần áo và đi tới. Cô ấy đã mở cửa và đang đợi tôi. Tôi không thấy cô ấy, hình như cô ấy đang thu dọn đồ đạc. Vì vậy tôi chỉ nói đơn giản: "Tôi ở đây." Tôi cúi đầu đi thẳng vào phòng tắm, đóng cửa lại và bắt đầu cởi quần áo. Cởi quần áo xong, tôi ngẩng đầu lên lấy vòi hoa sen nhưng rất ngạc nhiên khi thấy một chiếc áo lót màu đen và một chiếc quần đùi giống hệt nhau treo trên giá treo khăn tắm trong phòng tắm. 

Hóa ra chiếc áo ngực tôi chạm vào hôm nay trông như thế này! Tôi ngay lập tức nhớ lại cảm giác xuất thần đó, phần thân dưới của tôi đột nhiên bắt đầu sưng lên, ham muốn tình dục lại bắt đầu thống trị thần kinh của tôi. Tôi không khỏi cởi chiếc áo lót che nửa người có nhiệt độ khoảng 36 độ C để che đi dương vật sưng tấy của mình. Trong khi tắm, tôi lại bắt đầu thủ dâm. Khi anh đang dùng một tay xoa xà phòng và một tay xoa dương vật, giọng nói quan tâm của A Châu đột nhiên từ bên ngoài vang lên: "Anh thế nào rồi? Nước nóng có thích hợp không?"

Tôi giật mình, vội vàng treo chiếc áo lót về chỗ cũ, vội vàng đáp: “Được rồi, không sao đâu.” Azhu ở bên ngoài nói: “Em phải nhanh lên, anh nhìn đồng hồ, em đã giặt gần 10 phút rồi, chưa giặt xong thì phải rửa lại bằng nước lạnh.” Tôi nói "Ồ", rửa sạch bong bóng ba hoặc hai lần, lau khô người và mặc quần áo. Lúc này tôi phát hiện ra một vấn đề. Anh chàng đang chuẩn bị tận hưởng của tôi không hề có ý định mềm lòng. Anh đẩy bộ đồ ngủ mềm mại của mình ra khỏi lều. Thật không may, tôi đã không mang theo bất cứ điều gì khác để che đậy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quấn mình trong phòng tắm, hy vọng rằng nó sẽ nhanh chóng biến mất. 

Lẩn quẩn một lúc, Azhu lại lo lắng đi tới hỏi: "Sao vậy, cậu không mặc quần áo để thay à? Có muốn tôi qua lấy cho cậu không?"

Tôi nhanh chóng trả lời không, sau đó nhìn xuống và thấy nó dường như gần như biến mất, rồi hít một hơi thật sâu, mở cửa phòng tắm và đi ra ngoài.

Vừa ra ngoài đã thấy Ah Zhu đang đứng ở bên ngoài. Mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo, mái tóc được buộc thoải mái quanh đầu, toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành khác hẳn ban ngày. Cơ thể cô đã được thay trang phục truyền thống cũng lộ ra trong bộ váy ngủ vừa vặn. Tôi thấy rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực. Ngực tôi như hai chiếc măng tròn nhô ra từ lớp áo mỏng tang sang hai bên. Khi đường viền của núm vú nổi lên rõ ràng trên ngực tôi như những chiếc cúc áo, phần dưới cùng đã mờ đi một chút ngay lập tức trở nên cứng lại. Tôi có cảm giác như chiếc quần của mình đang siết chặt quanh phần thân dưới của tôi như thể chúng sắp nổ tung. Azhu lập tức nhận ra, mặt đỏ bừng, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi không nói nên lời. Tôi vô cùng xấu hổ, mặc dù trước đó tôi đã chạm vào cô ấy nhưng cô ấy không hề hay biết. Nhưng bây giờ khi chúng tôi mặt đối mặt, tôi không thể làm điều gì không đúng đắn. 

Không khí đông cứng trong một phần giây. Lý trí và sự hèn nhát của tôi khiến tôi phải cúi đầu cám ơn rồi quay người rời đi. Vừa lúc tôi chuẩn bị mở cửa, A Châu đột nhiên chạy tới, ôm tôi từ phía sau, áp thân thể mềm mại vào người tôi, úp mặt vào lưng tôi thì thầm hai chữ: “Đừng đi!” Tôi quay người lại, A Châu ôm tôi, vùi mặt vào ngực tôi thì thầm: “Thật ra, tôi rất thích anh chạm vào tôi như vậy trong xe…” A! Hóa ra cô ấy biết tất cả mọi thứ! Chẳng trách cô ấy lại không tỉnh táo khi tôi làm một việc lớn như vậy! Tôi nâng mặt cô ấy lên và hỏi: "Vậy là cô cố tình dựa vào vai tôi phải không?"

Trên mặt cô chợt đỏ lên ngượng ngùng, cô thấp giọng đáp: "Ai bảo anh ngồi phía trước!" Tôi cười. Con gái Việt Nam thực sự rất cởi mở. Có vẻ như họ thực sự hạnh phúc khi có nhiều bé gái hơn bé trai. Bây giờ mọi chuyện đã rõ ràng rồi, tôi không cần phải khách sáo nữa. Thế là tôi nâng mặt A Châu lên, cắn thật sâu môi cô ấy vào miệng mình mà không nói một lời. Azhu thốt lên một tiếng thở hổn hển đầy phấn khích và ngay lập tức vòng tay qua cổ tôi. Cô ấy còn chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, xoắn quanh lưỡi tôi một cách ướt át. 

Tôi ôm eo Ah Zhu và đặt tay trực tiếp lên ngực Ah Zhu. Được bọc trong một lớp lụa mỏng và mịn, bộ ngực đầy đặn của Azhu trông mềm mại lạ thường. Tôi mút đôi môi nóng bỏng của cô ấy và chà xát chúng một cách không thương tiếc. Thân thể A Châu đột nhiên hưng phấn run rẩy, môi bắt đầu phát ra những tiếng rên thoải mái. Tay cô ấy càng ôm cổ tôi chặt hơn, như thể cô ấy muốn dán chặt mặt tôi vào mặt cô ấy. Đứng đó hôn chạm một lúc, tôi đẩy Ah Zhu lên giường rồi bắt đầu cởi quần áo. Azhu đang nằm trên giường thở hổn hển, nhắm mắt lại, trông như một con cừu non bị tôi thương xót. Tôi cởi trần, cúi xuống kéo áo ngủ của A-Zhu ra, cô ấy lập tức khỏa thân trước mặt tôi mà không mặc quần lót. Bộ ngực mà tôi đã chạm vào cuối cùng cũng lộ ra màu sắc thật, giống như hai cái bánh bao tròn to màu trắng trên người A-Zhu, run rẩy qua lại theo nhịp thở gấp gáp của A-Zhu. Cô vùi đầu hưng phấn, ngậm đầu vú hồng hồng vào miệng, liếm rồi mút qua lại.

A Châu lập tức rên rỉ, thân thể cuộn tròn như không chịu nổi, dùng tay ấn chặt đầu tôi. Tôi mút ngực của Ah Zhu và đưa tay chạm vào phần dưới của cô ấy. Cô hợp tác bằng cách mở rộng chân. Khi tôi chạm vào cô ấy, giữa lớp lông mu dày, âm đạo của Ah Zhu nóng như lửa. Nó đã ướt, trơn và dính, như thể bị ngập trong nước.

Tôi không ngờ Ah Zhu lại nhạy cảm như vậy. Trong cơn bốc đồng, tôi ôm lấy chân cô ấy, quay người và cưỡi lên cô ấy. Tôi duỗi thẳng eo và gần như không cảm thấy bất kỳ trở ngại nào. Con cặc to, dày và cứng của tôi đâm vào tận đáy một tiếng bốp. Azhu hét lên, hai chân cô ấy lập tức co lên, quấn chặt quanh eo tôi, hai tay ấn mạnh vào mông tôi. Tôi biết cô ấy đang yêu cầu tôi đụ cô ấy nên cô ấy bắt đầu co giật dữ dội mà không hề do dự. A Chúc chỉ có thể rên rỉ. Mặt cô đỏ bừng và cô cứ lắc lư qua lại. Bộ ngực của cô ấy đang di chuyển lên xuống một cách dữ dội trên cơ thể cô ấy như thể chúng sắp bị ném ra ngoài. Có lẽ là do tôi đã quá hưng phấn rồi, hoặc cũng có thể là do cảm giác kích thích mãnh liệt khi lần đầu quan hệ với một cô gái nước ngoài. Tôi đẩy mạnh trong vài phút trước khi không thể không xuất tinh. Quá trình xuất tinh kéo dài đến mức tôi khó có thể chịu đựng được.

Cuối cùng, khi tôi không thể chịu nổi và ngã vào người Ah Zhu, tôi cảm thấy phần thân dưới của Ah Zhu đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch của tôi.

