============================================================
  Du lịch thế giới của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e4%b8%96%e7%95%8c%e6%97%85%e8%a1%8c/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tác giả: Mã Vương

Tôi đã làm việc cho một tạp chí nổi tiếng thế giới được hơn năm năm. Tạp chí của chúng tôi chuyên đưa tin về những con người, địa điểm và sự vật thú vị cũng như những bức ảnh và câu chuyện, còn tôi làm việc như một nhiếp ảnh gia. 

Cách đây một năm, một số nước lạc hậu muốn chúng tôi phỏng vấn phong tục, tập quán địa phương của họ vì lý do tài chính, nhưng điều kiện là chúng tôi phải trao đổi một thứ gì đó. 

Chúng tôi dự định tặng họ một số đồ vật nhỏ như kẹo và đồ chơi để con họ chơi nhưng họ không thích. Người dân của họ đều ăn vỏ cây, thịt sống và những thứ tương tự, còn con cái họ thậm chí còn không biết đồ chơi là gì. Cho đi những thứ này chẳng có tác dụng gì cả, thậm chí có thể là tự chuốc lấy thất bại. Vì thế tôi nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời, nếu chúng ta chuyển viện trợ nhân đạo sang viện trợ y tế thì sao? 

Tất cả đồng nghiệp của tôi đều nghĩ rằng ý tưởng của tôi rất tuyệt vời. Sau khi liên hệ với lãnh đạo các gia đình này, họ cũng cho rằng phương pháp này hay. Vì điều này mà vợ tôi đã tham gia vào kế hoạch. 

Cô ấy là một y tá mới tốt nghiệp. Ban đầu cô ấy muốn học cao hơn để trở thành bác sĩ, nhưng cô ấy nghĩ rằng kế hoạch này sẽ rất hữu ích cho tương lai của cô ấy nên ngay lập tức gia nhập công ty của tôi với vai trò trợ lý. Đây là cách đội thám hiểm của chúng tôi được thành lập. 

Trong nhóm của tôi có một hướng dẫn viên du lịch, người chịu trách nhiệm về đồ ăn, chỗ ở tại địa phương và các công việc khác. Tôi đảm nhiệm vai trò phóng viên và nhiếp ảnh gia, còn mẹ chồng tôi đảm nhiệm việc lấy máu và xét nghiệm xem có mắc bệnh di truyền, bệnh truyền nhiễm nào không. 

Tuy nhiên, tình hình năm nay đã khác so với trước đây. Nền kinh tế thế giới đang suy thoái và kế hoạch của chúng ta cũng bị ảnh hưởng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Công ty cũng đã sa thải nhân viên. Tổng biên tập gọi tôi vào văn phòng của ông ấy, và tôi ngồi trước mặt ông ấy, chờ đợi quyết định của ông ấy. 

“Tôi biết bạn đã ở công ty lâu năm và bạn luôn đóng góp rất nhiều, nhưng…” Anh ấy dừng lại một lúc, tôi biết anh ấy sẽ nói gì tiếp theo, anh ấy tiếp tục: “Nhưng ngân sách của công ty đã giảm nên tôi quyết định cho bạn một cơ hội để chứng minh giá trị của mình đối với công ty.”

Chà, mọi thứ đang tốt lên, tôi nghĩ. 

"Có một bộ lạc ở Châu Phi chưa được bất kỳ phương tiện truyền thông hay tổ chức học thuật nào đưa tin. Họ luôn từ chối phỏng vấn. Bạn có quan tâm không?"

"Bạn đang đùa à, tất nhiên là tôi có hứng thú!"

"Công ty hiện tại đang khó khăn nên tôi chỉ có thể chịu trách nhiệm đưa hai vợ chồng anh đến đó. Làm thế nào để họ nhận lời phỏng vấn là tùy anh. Anh còn quan tâm không?"

"Chắc chắn rồi, khi nào chúng ta sẽ rời đi?" Tôi muốn ra khỏi văn phòng của anh ấy trước khi anh ấy đổi ý. 

"Ta biết ngươi sẽ chậm trễ, cho nên ta đã đặt vé máy bay cho ngươi. Hai ngày nữa chúng ta sẽ khởi hành. Hướng dẫn viên sẽ đón ngươi ở sân bay, đưa ngươi về khách sạn, sau đó đưa ngươi đi bộ lạc, anh ta cũng có thể làm phiên dịch cho ngươi."

Tôi đứng dậy và đưa tay ra. 

"Cám ơn, ta sẽ không làm ngươi thất vọng."

"Đừng tạo áp lực quá lớn cho bản thân, nhưng toàn bộ tạp chí đều phụ thuộc vào bạn. Tôi biết bạn có thể làm được."

Tôi bước ra khỏi văn phòng của anh ấy và dường như mọi ánh mắt đều đổ dồn vào tôi. Có thể một số người trong số họ nghĩ rằng tôi đã bị sa thải, và một số khác biết rằng công việc của họ phụ thuộc vào tôi. Tôi đi thẳng tới bàn làm việc của vợ tôi. 

"Đứng dậy thu dọn đồ đạc."

Vợ tôi không hỏi gì, bắt đầu thu dọn đồ đạc rồi theo tôi vào thang máy. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" cô lo lắng hỏi. 

Lúc này cửa thang máy mở ra, tôi và cô ấy bước vào thang máy. 

Tôi đã không nói với cô ấy toàn bộ sự việc cho đến bữa tối hôm đó vì tôi không muốn làm cô ấy sợ. 

"Tôi biết tổng biên tập sẽ không sa thải chúng tôi!"

"Chỉ có hai chúng ta thôi? Chúng ta có thể làm được điều này không?"

"Tất nhiên là chúng ta có thể làm được, chúng ta chỉ cần cố gắng hơn nữa thôi."

"Tôi ủng hộ bạn, tôi sẽ giúp bạn trong bất cứ điều gì bạn làm!"

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Ngày hôm sau, chúng tôi bận rộn chuẩn bị hành lý cả ngày trời, cuối cùng mọi thứ cũng đã sẵn sàng. Ngày hôm sau, chúng tôi bay vượt đại dương đến Châu Phi, hạ cánh xuống một nơi mà chúng tôi chưa từng đến, sau đó đổi sang một chiếc máy bay nhỏ và bay đến sân bay gần nhất với bộ tộc đó. 

Một thanh niên da đen khoảng ngoài hai mươi đón chúng tôi ở sân bay. Vợ tôi bắt tay anh một cách thân mật. Cô luôn có một tình cảm nhất định với người da đen. Người đàn ông da đen nói rằng hướng dẫn viên du lịch của chúng tôi có việc phải làm và sẽ không đến vào ngày mai. Đầu tiên anh ấy đưa chúng tôi đến khách sạn. Sau một giờ hành trình, chúng tôi đã đến khách sạn. Anh ấy giúp chúng tôi dỡ hành lý và lái xe đi.

Khách sạn này không tệ và một trong những nhân viên lễ tân ở quầy lễ tân có thể nói được tiếng Trung Quốc. Anh ấy đưa chìa khóa phòng cho chúng tôi và nói rằng hướng dẫn viên du lịch của chúng tôi sẽ đợi ở sảnh vào lúc 8 giờ sáng mai. Sự sắp xếp này là tốt. Chúng ta có thể có chút thời gian để nghỉ ngơi. Tôi và vợ vào phòng, tắm rửa rồi nằm trên chiếc giường lớn. 

“Anh tài xế vừa rồi khá dễ thương phải không?” Vợ tôi nói, tay vuốt ve ngực tôi. 

"Tôi không để ý đến đàn ông, đó là việc của anh." Tôi nói với một nụ cười.

Cô hôn nhẹ lên ngực tôi rồi từ từ di chuyển xuống bụng tôi. Tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo và cô ấy đang nghĩ gì.

“Có lẽ tôi nên mời anh ấy vào phòng,” tôi cười. “Anh sẽ làm gì nếu anh ấy đến?”

"Cứ làm đi!" cô ấy cười tinh nghịch. 

Cô ấy cúi đầu ngậm con cặc cứng như đá của tôi vào miệng rồi thổi sáo điêu luyện. Cô thích cảm giác được ngậm cặc trong miệng. Đôi khi tôi nghĩ cô ấy thích quan hệ bằng miệng hơn quan hệ tình dục nhưng cô ấy lại không thích mùi vị của tinh dịch. Cô ấy không bao giờ nuốt tinh dịch mà luôn nhổ nó vào cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Lần này cũng không ngoại lệ. Sau khi cô ấy bôi tinh dịch của tôi lên cặc tôi, chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, chúng tôi dậy sớm. Tôi mặc quần áo và nói với vợ rằng tôi sẽ ra sảnh gặp hướng dẫn viên du lịch trước, và cô ấy sẽ gặp chúng tôi khi sẵn sàng. 

Ngay khi cửa thang máy mở ra, tôi nhìn thấy hướng dẫn viên du lịch của chúng tôi và anh ấy bước nhanh về phía tôi. 

"Chào buổi sáng, dọc đường bạn thế nào? Ngủ ngon không?"

"May mắn là chuyến đi diễn ra suôn sẻ và khách sạn rất tuyệt vời."

"Tuyệt vời, bây giờ chúng ta có thể đi được chưa?"

"Ồ, vẫn chưa, xin đợi một chút, đối tác của tôi vẫn chưa sẵn sàng."

"Xin lỗi, tôi quên mất. Trên bảng thông báo nói lần này có hai người đến đây."

Người đàn ông da đen này cũng nói tiếng Trung rất giỏi và tôi nghĩ vợ tôi cũng sẽ thích anh ấy. Chúng tôi trò chuyện trong khi chờ vợ tôi, điều này giúp tôi hiểu sơ bộ về bộ tộc mà chúng tôi sắp đến. 

"Bộ tộc này có chút kỳ quái, nam nữ của bọn họ sống riêng biệt."

Tôi không ngạc nhiên khi nhiều bộ lạc lạc hậu ngủ riêng nam và nữ. 

Anh cảm thấy tôi không hiểu ý anh nên nói thêm:

"Bọn họ nam nữ cách nhau tám mươi cây số, mỗi năm một lần, nữ tộc sẽ phái đi một ít nữ nhân, nam tộc sẽ phái một ít nam nhân, ở giữa hai tộc sẽ dựng một cái lều trại, sau đó những nam nữ này sẽ giao phối trong lều rồi trở về trại của mình. Bởi vì không có lịch hoàn chỉnh nên đôi khi hai tộc sẽ bỏ lỡ thời gian gặp nhau, điều này cũng khiến số lượng của họ không nhiều. Trên thực tế, trong bộ tộc này không có đứa trẻ mới nào được sinh ra trong mười chín năm."

“Vậy lần này chúng ta sẽ đến nam tộc à?” Tôi hỏi. 

"Đúng vậy, các nam tộc trưởng tin rằng có lời nguyền đối với phụ nữ nên không cho phụ nữ đến gần. Các nữ tộc trưởng cũng nghĩ như vậy, cho nên mỗi khi có người khác giới đến gần sẽ rất căng thẳng."

Tôi không biết phải giải thích thế nào với anh ấy rằng tôi đã đưa vợ tôi đến đây. Đúng lúc này, vợ tôi tiến tới hôn lên má tôi. 

"Em yêu, đây có phải là hướng dẫn viên du lịch của chúng ta không?" cô ấy hỏi một cách dễ thương. 

"Ừm... đây là cộng sự của anh à? Uh... có chuyện gì đó không ổn..."

Chúng tôi ngồi ở sảnh và hướng dẫn viên du lịch giải thích với vợ tôi rằng cô ấy rất nhạy cảm và biết rằng các nền văn hóa khác nhau có những giá trị khác nhau. 

“Dù thế nào đi nữa, ít nhất chúng ta hãy thử một lần, phải không?” cô ấy cầu xin. 

"Nhưng cách đây rất xa..." Hướng dẫn viên ngập ngừng. 

Tôi nghĩ nếu là người khác thì chắc chắn anh hướng dẫn viên sẽ từ chối, nhưng có lẽ vì vợ tôi quá dễ thương nên quyết định của anh ấy bắt đầu lung lay. 

"Được rồi, tôi sẽ đưa bạn đến đó, nhưng tôi không đảm bảo nó sẽ thành công." Anh nhìn vợ tôi và nói. 

Hướng dẫn viên du lịch này nhìn có vẻ chỉ mới hai mươi tuổi nhưng cách cư xử chững chạc hơn hẳn so với các bạn cùng lứa tuổi. Toàn bộ chuyến đi mất khoảng ba giờ. Xe jeep của anh ấy là mẫu mới nhất và khá thoải mái khi lái. Khi chúng tôi xuống xe ở điểm đến, tất cả người bản xứ đều nhìn chằm chằm vào chúng tôi, không, họ nhìn chằm chằm vào vợ tôi. 

Họ chưa bao giờ nhìn thấy một phụ nữ Trung Quốc màu vàng trong đời và có lẽ họ đã không nhìn thấy một phụ nữ nào kể từ lần giao phối cuối cùng. Những người đàn ông ở đây đều trên mười chín tuổi và không ai trong số họ có con. Người đứng đầu dường như đã bốn mươi tuổi. Họ giúp chúng tôi sắp xếp một túp lều tranh sạch sẽ để nghỉ ngơi và làm việc. 

Chúng tôi chuyển hành lý và thiết bị vào túp lều. Người hướng dẫn viên liên tục nói chuyện với người dân trong bộ lạc, nói rằng chúng tôi rất thân thiện và đến giúp đỡ họ. Lời nói của anh đã có tác dụng. Những người bản xứ bắt đầu gật đầu với chúng tôi, và một số người trong số họ thậm chí còn mỉm cười với chúng tôi.

"Thủ lĩnh muốn gặp ngươi."

Hướng dẫn viên dẫn chúng tôi vào nhà trưởng làng. Giới thiệu xong, vợ tôi bước tới lấy máu cho anh. Người đứng đầu bị sốc khi lấy máu, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt không thay đổi. Trên thực tế, tôi nghĩ anh ấy có thể chưa bao giờ thay đổi biểu hiện của mình. Sau khi vợ tôi nói xong, cô ấy lập tức bước ra khỏi nhà trưởng phòng và quay trở lại cabin của chúng tôi để kiểm tra. Sau khi cô rời đi, hướng dẫn viên du lịch và trưởng phòng vẫn tiếp tục nói chuyện. Cuối cùng, người hướng dẫn viên du lịch nói với tôi:

"Mọi chuyện không ổn, thủ trưởng cho rằng vợ anh có chuyện gì đó không ổn, ông ấy cho rằng cô ấy hình như đang che giấu điều gì đó." 

Trưởng phòng nói thêm vài lời với hướng dẫn viên du lịch.

“Anh ấy nói anh ấy muốn vợ anh cởi quần áo khi cô ấy bước vào để anh ấy có thể chắc chắn rằng cô ấy không giấu bất cứ thứ gì trên người.” 

"Anh ta muốn vợ tôi khỏa thân vào à?" Tôi muốn chắc chắn.

"Ừ, anh ấy nói nếu em lo lắng thì có thể ở lại đây. Nếu cần, anh cũng có thể ở lại."

Tôi biết hướng dẫn viên du lịch muốn ở lại xem và lúc đó tôi cảm thấy rất phấn khích.

"Em yêu, có chuyện gì thế?" Vợ tôi nhìn thấy tôi bước vào cabin. 

"Anh ấy ổn và rất khỏe mạnh. Có chuyện gì vậy?"

“Anh ấy vẫn không tin tưởng cậu.”

"Tôi đã biết rồi..."

"Anh ấy muốn bạn cởi hết quần áo để đảm bảo rằng không có gì che giấu trên người bạn."

"Không! Bạn có nghiêm túc không?" Cô cười có chút lo lắng. 

"Chắc là nghiêm trọng rồi. Ở đây người dân phần lớn đều không mặc quần áo, chỉ dùng một mảnh giẻ rách để che đi những bộ phận quan trọng của mình. Hơn nữa, ở đây chỉ có người lớn, không có trẻ em." 

"Tôi sẽ cởi nó ra cho tạp chí, nhưng bạn cũng phải cởi nó ra." Cô ấy nói khi bắt đầu cởi quần áo của mình.

“Tôi không cần cởi ra, họ cho rằng tôi không biết giấu đồ,” tôi cười, “Hơn nữa, tôi không muốn họ cảm thấy thấp kém!”

"Được rồi, nếu không cởi ra thì bây giờ thủ lĩnh ở đâu?" Vợ tôi cười.

"Ừm...anh ấy vẫn còn ở trong phòng."

"Anh muốn tôi khỏa thân bước ra khỏi nhà và đi đến nhà tù trưởng trước mặt hơn hai mươi người đàn ông?"

“Tôi muốn nhắc nhở bạn,” tôi mỉm cười, “hãy nhìn ra cửa sổ.”

Vợ tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, tất cả những người đàn ông đang đứng đó đột nhiên giải tán.

"Anh có biết họ đều đang nhìn vợ anh cởi quần áo mà anh không nói gì không?" 

"Ngươi không có nói cho ta biết, ngươi không muốn bọn họ nhìn thấy, căn nhà này tường vách đều là tre nứa, có tác dụng gì?

"Đúng vậy, quên đi, bây giờ chúng ta đi tìm hắn."

Chúng tôi nắm tay nhau đi đến nhà ông trưởng. Những người bản địa nhìn thi thể vợ tôi nhưng trong mắt họ không hề có ác ý, còn người hướng dẫn viên du lịch thì nhìn vợ tôi chăm chú.

"Tôi đang đợi ngoài cửa. Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì ..." anh ngập ngừng nói.

Vợ tôi và tôi bước vào nhà và đi đến gặp ông trưởng. Ông vẫn ngồi trên chiếc ghế tre với vẻ mặt vô cảm. Anh ta yêu cầu vợ tôi tiến lên và quay một vòng để anh ta có thể nhìn thi thể vợ tôi từ nhiều góc độ khác nhau. Anh ấy cũng đưa tay chạm vào cô ấy vài cái rồi cuối cùng ra hiệu cho vợ tôi lùi lại.

Vợ tôi lùi lại và đứng cạnh tôi. Trưởng phòng gọi cửa, hướng dẫn viên lao vào nhà. Họ nói chuyện một lúc, thỉnh thoảng dừng lại và nhìn vợ tôi. Núm vú của vợ tôi đã cứng lại. Mặc dù cô không biết họ đang nói về chuyện gì nhưng cô hiểu rõ rằng họ đang nói về cô. Cuối cùng, người hướng dẫn viên quay sang chúng tôi và nói:

"Thật xin lỗi, nhưng thủ trưởng vẫn lo lắng cho cậu. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng anh ấy vẫn nghĩ rằng tốt nhất chúng ta nên rời khỏi đây. Tôi thực sự xin lỗi. Bây giờ tôi sẽ thu dọn hành lý của mình."

“Tôi xin lỗi,” vợ tôi nhìn tôi và nói, “Tất cả là lỗi của tôi. Tôi đã làm hỏng việc."

Lúc này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng.

"Em yêu, anh có một ý tưởng, nhưng nó hơi khó khăn với em."

“Tôi vừa trần truồng bước đi trước mặt hàng chục người đàn ông, còn gì khó khăn nữa?” 

Tôi thì thầm kế hoạch của mình vào tai cô ấy. Cô nghe xong hơi giật mình nhưng lập tức mỉm cười đáng yêu.

"Đây là một ý tưởng tốt. Nếu thành công, tôi nghĩ mình có thể giúp được rất nhiều người”.

"Đúng vậy!" Tôi đồng ý ngay lập tức.

Vợ tôi cúi đầu, chậm rãi tiến về phía trước, khụy gối quỳ trước mặt thủ lĩnh. Sau đó cô từ từ ngẩng đầu lên nhìn thủ lĩnh. Cô đặt tay lên đầu gối của tù trưởng và nhẹ nhàng di chuyển nó lên trên cho đến khi chạm vào giữa hai chân của tù trưởng. Cô ôm lấy con cặc của anh rồi cúi đầu hôn nhẹ vào con cặc mỏng manh của anh.

Người đứng đầu vẫn vô cảm cho đến khi vợ tôi mở miệng và đưa quy đầu của anh ta vào miệng. Khóe miệng của thủ lĩnh mấp máy, khẽ rên lên. Vợ tôi bắt đầu cử động đầu lên xuống, và người đứng đầu bắt đầu run rẩy toàn thân. Không bao lâu, toàn thân hắn đều cứng đờ. Tôi không biết đã bao lâu rồi anh ta chưa quan hệ với một người phụ nữ, nhưng bây giờ không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta đã bắt đầu xuất tinh.

Theo tính toán của tôi, anh ta đã xuất ít nhất bảy dòng tinh dịch vào miệng vợ tôi, vợ tôi cứ nuốt hoài phải không? ? Nuốt? Cô ấy chưa bao giờ ăn tinh trùng của tôi! Bây giờ, ngoại trừ một ít tinh dịch tràn ra ngón tay và cô ấy không ăn nó, cô ấy đã ăn sạch tất cả những tinh dịch khác! 

Khi xong việc, cô ấy đứng dậy và bước tới chỗ tôi và tiếp tục liếm tinh dịch trên ngón tay. Tôi cảm thấy ghen tị và thích thú khi nhìn cô ấy ăn tinh dịch của tù trưởng. 

Người đứng đầu ngồi đó, phải một lúc sau ông mới lấy lại được bình tĩnh. Vẻ mặt anh vẫn vô cảm. Tôi sẽ không bao giờ kết bạn với một người vô cảm như vậy. Cuối cùng, anh ấy hét thêm vài tiếng địa phương nữa và hướng dẫn viên của chúng tôi lại bước vào. Họ nói chuyện một lúc, và cuối cùng người hướng dẫn viên du lịch nói với chúng tôi:

"Ta không biết ngươi dùng thủ đoạn gì, nhưng là ngươi đã thay đổi hắn quyết định, hắn nói ngươi có thể ở lại, nhưng có một điều kiện."

Vợ tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng và kêu lên: "Thật tuyệt vời! Chúng tôi đồng ý với mọi thứ!"

“Cục trưởng nói lúc lấy máu bị kim đâm có chút đau, hơn nữa ngươi đã giải quyết được vấn đề đau đớn của hắn, cho nên khi lấy máu cũng phải dùng phương pháp tương tự để giảm đau cho mọi người.”

Hướng dẫn viên không biết chúng tôi vừa làm gì. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của vợ tôi và bị mê hoặc. 

"Anh ấy muốn tôi thổi nó cho mọi người!" vợ tôi thì thầm vào tai tôi. 

Lúc đó tôi không biết cô ấy vui hay tức giận, nhưng tôi biết ngay cô ấy đang nghĩ gì. 

"Không thành vấn đề! Khi nào chúng ta có thể bắt đầu?" Vợ tôi hào hứng hỏi, thậm chí cả người cô ấy cũng có chút run rẩy. 

“Tộc trưởng nói sau bữa tối sẽ phái mấy người đến nhà cậu, nói sẽ để bọn họ tắm suối rồi mới qua.”

Tù trưởng rất chu đáo nên chúng tôi ra khỏi nhà trưởng và trở về chòi của mình để chuẩn bị bữa ăn và trò chuyện.

"Bạn có thực sự chắc chắn muốn làm điều này?" Tôi hỏi, dù cô ấy rất thích chơi kèn nhưng tôi vẫn phải chắc chắn. 

"Đúng vậy, ta không biết bọn hắn bình thường ăn cái gì, nhưng ngươi biết cái gì không? Tộc trưởng tinh dịch có vị như mật ong! Nếu tinh dịch của ngươi có vị như thế này, ta mỗi ngày đều ăn!"

“Anh không sợ mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục sao?”

"Đừng ngốc, tôi còn phải xét nghiệm máu, cậu quên à? Nếu máu của ai đó không sạch, tôi sẽ dùng dầu em bé để giúp anh ta thủ dâm."

“Anh đã nghĩ về tất cả chưa?”

Vợ tôi không trả lời, nhưng nụ cười của cô ấy đã trả lời mọi câu hỏi của tôi. Ôi Chúa ơi, tôi chỉ muốn biết làm thế nào họ biến tinh dịch thành vị mật ong. Có lẽ tôi nên thử các sản phẩm địa phương...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Chúng tôi tản bộ đến quảng trường làng, đó là một căn lều lớn chỉ có mái và không có tường. Có một chiếc bàn dài khổng lồ ở giữa, bày đầy trái cây, trong đó có một số loại tôi chưa từng thấy trước đây. Hóa ra đây chính là bí quyết ăn uống của họ! Chúng tôi ăn ngấu nghiến những loại trái cây mà chúng tôi chưa từng nếm trước đây và chúng có hương vị rất tuyệt! Chúng tôi cũng uống rất nhiều rượu vệ sinh do họ pha. Sau khi no nê, chúng tôi trở về chòi và đợi nhóm người đầu tiên đến. 

Ai đó gõ cửa nhẹ nhàng và từ từ mở nó ra. Ba người bản xứ bước vào phòng và ngoan ngoãn ngồi trên chiếc ghế dài trong góc. Vợ tôi bước tới và lấy máu cho từng người một. 

Dù có chút sợ hãi nhưng các em vẫn hoàn thành bài kiểm tra một cách suôn sẻ. Vừa lúc vợ tôi quay lại bắt đầu kiểm tra thì ông trưởng phòng đã xuất hiện ở cửa. Tôi vẫy anh ta vào rồi ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn kiểm tra. Anh gật đầu rồi bước vào và ngồi xuống. 

Hai mươi phút sau, vợ tôi quay lại và nói rằng cả ba người đều bình thường. Cô cởi quần áo, bước tới chỗ người đàn ông đầu tiên, quỳ xuống trước mặt anh ta và vén mảnh vải vụn ra khỏi vùng kín của anh ta. 

Khi vợ tôi bắt đầu liếm cặc anh ta, anh ta ngạc nhiên đến mức mắt gần như lồi ra. Hai người còn lại gần như chết lặng. Trong vòng vài phút, người đàn ông đầu tiên đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và xuất tinh vào miệng vợ tôi. Vợ tôi nuốt tinh dịch trong miệng và đạt cực khoái! 

Người bản địa đầu tiên vẫn chưa lấy lại được hơi thở khi cô bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với người bản địa thứ hai. Những người bản địa này có lẽ chưa bao giờ cho dương vật của họ vào miệng phụ nữ. 

Tôi lấy máy ảnh kỹ thuật số ra và bắt đầu chụp ảnh. Khi tôi lấp đầy ký ức, trưởng phòng đưa cho tôi một ly rượu. Sau khi uống hai ly, đầu tôi bắt đầu choáng váng. Đây chắc chắn không phải là rượu vệ sinh thông thường. Sau khi ông trưởng uống xong, ông ngồi đó mỉm cười nhìn vợ tôi thổi sáo. Sau khi cô quan hệ tình dục bằng miệng với chín người bản xứ, người đứng đầu thông báo rằng ngày hôm đó đã kết thúc. 

Hai chúng tôi nằm trên giường, vợ tôi rất mệt. 

"Tinh dịch của họ ngon quá! Nếu quai hàm của tôi không đau đến thế, tôi có thể thổi bay nó cả đêm!"

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Ngày hôm sau, tôi chụp rất nhiều ảnh trong làng và viết báo cáo. Khi máy ảnh của tôi đã đầy, tôi lưu dữ liệu vào máy tính xách tay của mình và gửi lại cho tạp chí qua vệ tinh. Ông trưởng cứ nhìn vợ tôi làm việc. Vào buổi trưa, cô đã hút máu của tất cả người chết và ăn tinh dịch của tất cả họ. Sau khi ăn tinh dịch của người bản xứ cuối cùng, cô ấy bước đến chỗ tôi và tù trưởng.

"Tôi cũng muốn ăn một ít tinh trùng..." Cô nói thẳng.

"Không vấn đề gì," tôi nói, nhìn vợ tôi. "Tôi nghĩ cảnh sát trưởng rất muốn cậu ăn con cặc to lớn của ông ta lần nữa!" 

Tôi nhìn trưởng phòng, anh ta vẫn vô cảm. Vợ tôi liền quỳ xuống không kịp suy nghĩ. Lần này tộc trưởng chủ động vén mảnh vải quấn quanh thân dưới lên rồi nhắm mắt lại. Vợ tôi ngay lập tức đưa quy đầu của anh ấy vào miệng và bắt đầu mút. Cô một tay giữ gốc con gà trống và tay kia vuốt ve tinh hoàn của nó.

“Tôi không biết lúc này anh ấy đang nghĩ gì.” Tôi nói đùa.

"Tôi không quan tâm, dù sao anh ấy cũng sẽ ra ngoài sớm thôi." Vợ tôi vừa nói vừa lưỡng lự, và trưởng phòng đã không làm cô ấy thất vọng. Chẳng bao lâu sau, anh cứng đờ và rên rỉ. Anh thêm một mật hoa nữa vào miệng vợ tôi. Tôi nhìn vợ ăn hết không sót một giọt nào.

Cuối ngày hôm đó, vợ tôi dưới chiêu bài giúp mọi người thực hiện bài kiểm tra thứ hai. Tất cả người bản xứ xếp hàng dài ngoài cửa nhà chúng tôi. Đến tối hôm đó, vợ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, chuyển sang dùng nước nha đam để giúp những người còn lại thủ dâm bằng tay.

Cô ấy cứ làm đến tối, kiệt sức nhưng người dân địa phương cứ kéo vào. Họ đứng cạnh giường vợ tôi, dùng nước nha đam vợ tôi pha để tự thủ dâm. Khi họ sắp xuất tinh, họ nhét nó vào miệng vợ tôi. Cử động lưỡi của vợ tôi có vẻ thông minh. Vợ tôi dù đã ngủ rồi nhưng khi xuất tinh, họ vẫn chủ động liếm quy đầu trong miệng.

Công việc của chúng tôi đã kết thúc nên tôi bắt đầu chất hành lý lên xe và chuẩn bị quay về khi hướng dẫn viên của chúng tôi bước ra khỏi nhà trưởng phòng.

"Thủ trưởng nói muốn cảm ơn ngươi, ta ở chỗ này chờ ngươi." 

Chúng tôi bước vào nhà anh ấy, anh ấy vẫn đang ngồi trên ghế. Vợ chồng tôi nhìn nhau không biết phải làm sao thì trưởng phòng lên tiếng. 

"Tôi muốn cảm ơn bạn. Bạn đã hoàn thành tâm nguyện của rất nhiều người dân chúng tôi."

Vợ tôi và tôi gần như ngất đi sau khi nghe điều này.

"Bạn có thể nói tiếng Trung Quốc không?" chúng tôi đồng thanh hỏi.

“Đương nhiên,” anh mỉm cười, “Tôi ở Bắc Kinh hai năm.” 

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

"Anh không hỏi em, ở đây chỉ có em nói được tiếng Trung. Giờ em nhớ món vịt quay Bắc Kinh quá!" 

Người đứng đầu yêu cầu tôi giữ kín sự thật rằng anh ấy có thể nói tiếng Trung Quốc cho anh ấy. Vợ tôi tiến đến ôm anh một cách trìu mến, anh nói vào tai vợ tôi: “Kỹ năng thổi sáo của anh thật tuyệt vời, anh chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời như vậy!”

Câu nói này khiến vợ tôi đỏ mặt ngượng ngùng cho đến khi lên xe. Khi xe rời khỏi bộ lạc, tù trưởng mắng chúng tôi. Hướng dẫn viên du lịch nói rằng trưởng đoàn rất hoan nghênh chúng tôi quay lại bất cứ lúc nào.

Tôi ngồi ở ghế sau xe còn vợ tôi ngồi ở ghế trước. Sau khi lái xe khoảng một tiếng, người hướng dẫn viên hỏi vợ tôi: “Anh thực sự không hiểu. Anh đưa nhiều người đến đây, nhưng lần nào những người này cũng bị trưởng phòng đuổi đi. Làm sao em lại thay đổi ý kiến?” 

Tôi và vợ nhìn nhau mỉm cười.

“Hãy tấp vào lề đường và đỗ xe, tôi sẽ kể cho anh nghe chuyện gì đang xảy ra,” vợ tôi vừa nói vừa tháo dây an toàn.

Hướng dẫn viên dừng xe, vợ tôi cúi xuống dùng tay vuốt ve đùi hướng dẫn viên. Cô đi lên và chui vào ống quần đùi cho đến khi chạm vào mục tiêu. Hướng dẫn viên lập tức hít một hơi thật sâu, chưa kịp phản kháng thì quy đầu đã lộ ra. 

Vợ tôi liền tụt quần anh xuống. Anh ta nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi, rồi quay sang nhìn vợ tôi. Khi vợ tôi ngậm quy đầu của anh ấy vào miệng, vẻ sợ hãi ban đầu trên khuôn mặt anh ấy đã chuyển thành hạnh phúc. Những nỗ lực của vợ tôi ngay lập tức mang lại kết quả và đó là một kết quả to lớn.

Người hướng dẫn viên hét lên và một dòng tinh dịch lớn phun ra. Vợ tôi nuốt nước bọt nhưng tinh dịch vẫn chảy ra khỏi miệng. Vợ tôi nuốt nước bọt nhanh hơn và tình trạng tràn dịch được cải thiện. 

Cuối cùng, cô ấy ăn hết tinh dịch ở phần dưới cơ thể của hướng dẫn viên du lịch, sau đó ngồi thẳng dậy và nói: "Đó là điều tôi đã làm!"

Người hướng dẫn viên du lịch không nói gì trong suốt hai mươi dặm tiếp theo. Cuối cùng, hắn lên tiếng: "Tộc trưởng nhất định rất thích ngươi thổi sáo cho hắn!"

“Không chỉ có anh ấy thích mà mọi người trong làng cũng thích.” tôi nói.

Người hướng dẫn viên du lịch ngạc nhiên nhìn tôi qua gương chiếu hậu.

"Ý anh là gì?" anh ấy hỏi. "Sự khác biệt là gì?"

Vợ tôi nói thêm: “Tôi đã thổi nó cho mọi người trong bộ tộc rồi, tôi đã thổi nó hai lần rồi. Tiếc là lúc đó anh không có ở đó!” 

"Tôi thực sự đã bỏ lỡ một điều tốt như vậy!" Nói xong, anh ta dùng tay đấm vào vô lăng và hối hận.

"Anh không bỏ lỡ điều gì cả," tôi nói, "Máy bay của chúng ta phải đến ngày mai mới cất cánh. Tôi nghĩ vợ tôi sẽ bù đắp cho anh."

Hai người nhìn nhau, mỉm cười và đồng thanh nói: "Cảm ơn!"

Đêm đó, chúng tôi có cuộc quan hệ tay ba đầu tiên với tư cách là một cặp đôi. Ngủ chưa đầy ba tiếng, chúng tôi ra sân bay đón máy bay và rời xa “người em họ” da ngăm đen của mình.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Chúng tôi ngã xuống chiếc giường thoải mái ở nhà và ngủ thiếp đi trong vài giờ. Sau khi thức dậy, tôi bật máy tính lên để kiểm tra những bức ảnh mình đã chụp. Toàn bộ quai hàm của người vợ tội nghiệp của tôi đau nhức đến nỗi cô ấy khó có thể nói được. Tôi nói đùa rằng cô ấy đã yêu cầu điều đó. Lần này tôi chụp hơn 400 bức ảnh, trong đó có 300 bức ảnh vợ tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Cái giá phải trả là cô ấy không thể nhai và nói được trong vài ngày…

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Sáng thứ Hai, chúng tôi trở lại với tạp chí với tâm trạng hết sức hài lòng. Tổng biên tập đã xem hơn một trăm bức ảnh và rất ngưỡng mộ. Chiều hôm đó, ông gọi chúng tôi vào văn phòng.

"Lần này ngươi làm rất tốt, cấp trên của ngươi còn gọi điện khen ngợi ngươi, ngay cả Bộ Ngoại giao chúng ta cũng gọi điện khen ngợi ngươi!"

Hòn đá lớn trong lòng chúng tôi cuối cùng đã được buông bỏ. 

“Thật ra,” anh ấy tiếp tục, “họ nghĩ lần này cậu thể hiện rất tốt ở bộ lạc nam nên họ muốn cậu đến bộ tộc nữ trong một tuần…”

Sau khi rời khỏi phòng tổng biên tập, vợ tôi cười đến chảy nước mắt. Cuối cùng cô cũng nhịn được cười và nói:

“Tốt nhất là anh nên ăn nhiều vitamin E,” cô nói, nhịn cười, “Lần này đến lượt anh giúp đỡ!”

Tôi thực sự bắt đầu lo lắng! Mọi chuyện bắt đầu từ tạp chí nơi tôi làm việc. Vợ tôi và tôi lại bắt đầu đi du lịch vòng quanh thế giới. Nghề y của vợ tôi và kỹ năng chụp ảnh của tôi nhanh chóng trở nên nổi tiếng trong ngành này. Tạp chí cũng cho chúng tôi nhiều tự do hơn. Hầu như ngày nào chúng tôi cũng phải gọi điện để báo cáo tiến độ công việc.

Vì chúng tôi được tự do lựa chọn chủ đề của riêng mình nên chúng tôi đã chọn công việc có tính thử thách cao hơn và mỗi chủ đề đều thú vị và mới mẻ nhất có thể.

Có một bộ tộc ở nơi hoang dã. Họ đang ẩn náu trên một đỉnh núi ở Nam Mỹ. Chúng tôi quyết tâm tìm ra họ. Đó là một mùa hè thiêu đốt và thời tiết cực kỳ nóng bức nhưng nhiệt độ cao chẳng là gì cả. Không có sự phát triển nào ở đó cả. Chúng tôi phải dựa vào đôi chân của chính mình trên đường đi. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Máy bay hạ cánh ở Brazil và chúng tôi mất vài giờ lái xe tới Bolivia. Cuối cùng, chúng tôi cũng đến được một thị trấn nhỏ dưới chân núi muốn đến. Chúng tôi tìm người hướng dẫn và người khuân vác và yêu cầu họ di chuyển thiết bị của chúng tôi và đưa chúng tôi vào núi. 

Đêm trước ngày khởi hành chính thức thật khốn khổ. Khách sạn trong thị trấn chỉ có hai phòng. Lần cuối cùng ai đó ở đó có lẽ là một năm trước, vì vậy tôi nghĩ khăn trải giường của họ có thể chưa được giặt trong năm qua. Sở dĩ tôi nói đó là ga trải giường chỉ vì chúng được đặt trên giường… Dù sao thì tối hôm đó vợ chồng tôi đã ngủ trên sàn.

Sau khi ăn gì đó và uống chút rượu, chúng tôi vào phòng nghỉ ngơi. Chỉ cần chúng tôi cử động một chút là cả sàn nhà sẽ kêu cọt kẹt nên chúng tôi không thể quan hệ vì sợ cả thị trấn sẽ nghe thấy. Tôi liên tục dùng tay sờ vào đùi, ngực vợ nhưng không thể quan hệ khiến cô ấy vừa hưng phấn vừa thất vọng nên muốn trả thù tôi.

Thế là cô ấy ép chặt vào tôi và hôn vào bụng tôi. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy cô ấy đang làm gì trong phòng nhưng tôi có thể cảm nhận được. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi và bắt đầu xoa bóp lên xuống. Thỉnh thoảng cô ấy còn dùng móng tay gãi nhẹ vào tinh hoàn của tôi, khiến tôi cứng đờ.

Cô ấy ngay lập tức đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó. Tôi vuốt tóc cô ấy với tình cảm vô bờ bến và cảm nhận được sự dịu dàng trong miệng cô ấy. Không lâu sau, một cảm giác khoái cảm như tia chớp truyền từ ngón chân xuống phần dưới cơ thể tôi. Tôi đã gửi tất cả tinh dịch tôi đã tích trữ trong vài ngày qua vào miệng cô ấy. Sau khi lên đỉnh, tôi ngủ ngay lập tức như những người đàn ông khác. Tôi không biết vợ tôi đã làm gì nhưng khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, cô ấy vẫn đang nằm trên bụng dưới của tôi.

Có người gõ nhẹ cửa, chúng tôi lập tức chuẩn bị hành lý. Tôi mở cửa, chủ khách sạn đang đứng ở cửa. Anh ấy nói với chúng tôi bằng tiếng Trung không chuẩn và ra hiệu rằng hướng dẫn viên du lịch đã đến. Chúng tôi cùng anh ấy đến cửa khách sạn. Có bốn người đàn ông đang ngồi ngoài cửa uống cà phê. Một người đàn ông bước tới và tự giới thiệu với chúng tôi rằng tên anh ta là A Zhu. Những người khác biết một chút tiếng Trung, và những người khác không những không biết tiếng Trung mà thậm chí còn không biết tiếng Anh, nhưng họ đều biết chúng tôi sẽ đi đâu.

“Ý cậu là cậu sẽ không đi?”

"Thật xin lỗi, ta còn có việc phải làm ở đây, tạm thời không thể rời đi. Thực ra cũng không sao cả. Chỉ cần tránh xa 'Thạch Tộc' là sẽ ổn thôi," anh nói. 

Khi anh nhắc đến từ "Thạch Tộc", những người khuân vác khác đều trợn mắt nhìn anh và bắt đầu tranh cãi xung quanh anh. Một lúc sau, A Zhu lại đến nói chuyện với chúng tôi. 

"Tôi thực sự xin lỗi. Họ có chút...nói thế nào nhỉ...có chút lo lắng về Stone Clan, nhưng đừng lo lắng, không sao đâu."

Tôi đã nghe nói về "Bộ Tộc Đá" trước đây. Họ không phải là một chủng tộc thân thiện lắm. Cuộc đua này cũng đang giảm dần từng ngày. Những truyền thuyết về họ thật khó tin. 

Cái tên Stone Tribe xuất phát từ việc họ buộc rất nhiều đá quanh cổ và thắt lưng. Một số người sử dụng sức nặng của đá để tập luyện một số bộ phận trên cơ thể. Có người buộc đá vào cánh tay, có người buộc đá vào cổ tay, ngón tay để cánh tay ngày càng khỏe mạnh hơn. Một số người buộc đá vào dái tai vì nghĩ rằng điều này sẽ khiến thính giác của họ nhạy bén hơn. Đó là tất cả những gì tôi biết, và không có chuyên gia hay học giả nào nghiên cứu chúng.

Sự chuẩn bị cho chuyến đi này kéo dài hai ngày một đêm. Ba người khuân vác đã giúp chúng tôi di chuyển hầu hết các thiết bị. Sau khi đi bộ được một lúc, chúng tôi chuẩn bị tiến vào rừng. Trên thực tế, con đường phía sau chúng tôi toàn là rừng rậm. Chúng tôi nghỉ ngơi bên ngoài rừng để ăn trưa và cởi bỏ những trang bị nặng nề mang theo khi đi xuyên rừng. 

Tôi và vợ mặc quần short kaki nhẹ nhất, áo vest và đi giày du lịch. Cô ấy trông rất đẹp trong bộ trang phục này, có lẽ vì cô ấy không mặc đồ lót. Áo ngực và đồ lót không thoải mái trong rừng ẩm ướt. Ba người khuân vác cứ nhìn vợ tôi. Tôi không nghĩ họ lo lắng về Tộc Đá. Có lẽ họ đã tụ tập xung quanh để xem vợ tôi đang thay quần áo. 

Đêm đó, họ giúp chúng tôi dựng lều nhưng lại định ngủ dưới đất trong khi chúng tôi dùng bữa quanh đống lửa trại. Họ cẩn thận trong mọi cử động và cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Tôi biết họ sợ Bộ tộc Đá, nhưng tôi cảm thấy sự sợ hãi đó là không cần thiết. 

Ăn tối xong, vợ chồng tôi trở về lều. Đó là một đêm không có tình dục, nhưng chúng tôi ngủ rất sâu và bầu trời dường như sáng lên ngay lập tức. 

Tôi bước ra khỏi lều trước, trong khi vợ tôi vẫn đang mặc quần áo. Tôi duỗi người ra nhưng cảnh tượng trước mắt khiến tôi bất ngờ. Lúc này, vợ tôi cũng bước ra ngoài, cô ấy cũng thấy mọi chuyện không bình thường. 

"Những người khuân vác ở đâu?" Cô nhẹ nhàng hỏi. 

Đó chính là vấn đề, những người khuân vác đều rời đi không lời từ biệt. 

“Tôi đoán bây giờ chúng ta đang ở một mình,” tôi an ủi cô ấy, “Tôi đã xem bản đồ và chúng ta không còn xa đích đến nữa.”

Chúng tôi thu dọn mọi thứ có thể và bắt đầu leo ​​núi. Sau khi đi bộ bốn tiếng đồng hồ, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một hồ nước nhỏ. 

"Ồ!!" Tôi hét lên và nhảy xuống hồ. 

"Này, cái này có an toàn không?" vợ tôi gọi từ phía sau tôi. 

"Đương nhiên là an toàn. Trong hồ trên núi không có cá sấu hay cá piranha."

Vợ tôi cũng thấy điều đó có lý. Cô cởi quần áo và nhảy xuống nước. Chúng tôi chơi dưới nước suốt một giờ và tôi thấy có điều gì đó không ổn. Những bụi cây đằng sau người vợ gợi cảm của tôi dường như đang chuyển động. Tôi đoán đó là một loài động vật nhỏ nào đó đến hồ để tìm thức ăn hoặc uống nước. 

Chơi được một lúc thì chúng tôi quyết định lên bờ. Tôi mặc quần áo nhưng vợ tôi nghịch ngợm không muốn mặc quần áo. Ngay khi chúng tôi vừa xỏ giày vào, một nhóm lớn người bản xứ đã xuất hiện xung quanh chúng tôi. Họ không phải là người bản xứ bình thường, họ là người bản địa cao lớn! 

Tất cả họ đều cầm cỏ dài trên tay và đeo đá quanh cổ. Vợ chồng tôi chết lặng vì những người trước mặt này chính là Thạch Tộc! 

Họ ra hiệu cho chúng tôi đứng dậy. Một số người bản xứ đã lấy đồ đạc của chúng tôi, kể cả quần áo mà vợ tôi không có thời gian để mặc. Chúng tôi lên đồi với những người bản xứ này và đi bộ trong một giờ. Chúng tôi đã đến bộ tộc của họ. Vợ tôi vẫn rất lo lắng vì vẫn khỏa thân nhưng người bản xứ dường như không quan tâm. 

Vừa vào bộ lạc, một nhóm phụ nữ đã vây quanh chúng tôi và bắt vợ tôi đi. Họ trò chuyện không ngừng nhưng tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Những người đàn ông khác đưa tôi đến một túp lều và chuyển tất cả đồ đạc của chúng tôi vào. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu họ muốn giết tôi, họ sẽ không bao giờ trả lại đồ của chúng tôi cho tôi, đó có thể là một điều tốt. Tôi mở ba lô và lấy máy ảnh ra. Họ nhìn tôi nhưng không ngăn tôi lại. Tôi bắt đầu chụp ảnh. Ngay cả khi tôi bước ra khỏi túp lều, cũng không có ai trông nom tôi, nhưng họ cũng không cho tôi đến gần trại nơi vợ tôi bị bắt đi. 

Tôi có thể nói rằng họ dường như đang chuẩn bị cho một lễ hội hay nghi lễ nào đó. Họ đặt hai chiếc bàn lớn ở khoảng trống trong làng, tạo thành một chiếc bàn dài, phía trên đặt hai cây tre, và nhiều chiếc ghế đặt ở hai bên khoảng trống. Tất cả các bộ lạc đang chuẩn bị vui vẻ. Tôi muốn biết họ đang làm gì. 

Tôi quay trở lại túp lều, bật máy tính xách tay, thiết lập bộ thu vệ tinh và kết nối với cơ sở dữ liệu Internet. Cuối cùng tôi đã tìm thấy câu trả lời. Những gì họ định làm hôm nay là một buổi lễ trưởng thành. Đàn ông của Tộc Đá phải trải qua nghi lễ như vậy từ 19 đến 20 tuổi trước khi được kết hôn và trưởng thành. Thật không thể tin được. Chúng tôi vô tình bước vào buổi lễ này và chúng tôi là những người văn minh đầu tiên chứng kiến ​​buổi lễ này. Chúng ta có thể báo cáo tất cả chuyện này - miễn là tôi có thể sống sót trở về. 

Một nhóm lớn lính canh xông vào túp lều của tôi. Buổi lễ chắc đã bắt đầu. Họ dẫn tôi ra khoảng trống và mời tôi ngồi trên một chiếc ghế ở một bên. Tôi đang đối mặt với giữa một cái bàn. Trên bàn tràn ngập trái cây và hoa. Những chiếc ghế chỉ cách bàn khoảng ba bốn mét. Những chiếc ghế ở phía bên kia bàn chật kín phụ nữ. Bên chúng tôi có khoảng hai mươi người. Mọi người bắt đầu ăn trái cây và uống rượu. 

Đột nhiên, tất cả khán giả đều im lặng. Một nhóm phụ nữ bước ra khỏi túp lều. Tất cả họ đều đẹp, ít nhất là trong mắt người bản xứ. Rồi tôi nhìn thấy vợ tôi! Cô ấy thật tuyệt vời! Cô ấy đội một tràng hoa kết bằng hoa màu xanh trên đầu, trên người phủ đầy nhiều loại sơn dầu khác nhau, nhưng cô ấy vẫn khỏa thân... Các cô dẫn vợ tôi ra rìa quảng trường rồi dừng lại. Một số người đàn ông tiến tới và đưa cô đến bàn. Khi ánh mắt chạm nhau, chúng tôi trao nhau một nụ cười. Những người bản xứ này đều rất lịch sự với chúng tôi. Cứ như thể chúng tôi được đối xử như những VIP vậy. 

Hai người đàn ông đứng cạnh vợ tôi, một người trong số họ nhấc cô ấy lên bàn. Cô ngơ ngác đứng trên bàn, một người đàn ông ra hiệu cho cô ngồi xuống, nên cô không còn cách nào khác đành phải khỏa thân ngồi xuống bàn. Cô vừa ngồi xuống thì hai người phụ nữ còn lại đã tiến tới nhẹ nhàng ấn cô xuống bàn. Vừa nằm xuống, hai tay của cô lập tức bị giơ lên ​​trên đầu và bị trói vào bàn. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn và muốn đứng dậy nhưng những người xung quanh đã giữ tôi lại. Tôi nghĩ tốt nhất là không nên hành động hấp tấp. 

Lúc này, tôi thấy bảy người đàn ông đang ngồi ở phía bên kia. Họ phải là nhân vật chính của buổi lễ trưởng thành này. Sau khi hai người phụ nữ trói tay vợ tôi, họ bắt đầu cho cô ấy ăn trái cây. Họ dường như an ủi vợ tôi và liên tục nói chuyện với cô ấy một cách nhẹ nhàng. Ngay cả vợ chồng tôi cũng không hiểu họ nói gì nhưng chúng tôi không còn lo lắng nữa. 

Người đứng đầu xuất hiện từ hư không. Anh ta cao ít nhất hai mét, phủ đầy sơn dầu và mặc một chiếc váy cỏ quanh thân dưới. Tôi chụp một vài bức ảnh của anh ấy bằng máy ảnh của tôi. Anh ngồi xuống chiếc ghế lớn ở cuối bàn, với một chiếc bát lớn đặt trước ghế, chỉ cách đầu vợ tôi vài inch. 

Người đứng đầu giơ chiếc bát lớn lên và bắt đầu lắc nhẹ. Một lúc sau, anh ta cho ngón tay vào trong bát và lấy ra thứ gì đó trông giống như mật ong. Sau đó anh ấy đứng dậy và cúi chào vợ tôi vài lần. Anh ta bôi thứ chất lỏng không xác định trên ngón tay lên trán và má của vợ tôi. Sau đó, anh ta lại thò tay vào trong bát và múc ra một ít chất dịch liếm rồi bôi lên núm vú của vợ tôi.

Tôi không biết nó là gì nhưng núm vú của cô ấy ngay lập tức cứng lại. Người đứng đầu bôi chất nhầy từ núm vú của cô ấy vào giữa hai chân cô ấy. Khi tay anh chạm vào âm vật của vợ tôi, cô ấy dường như đạt cực khoái ngay lập tức.

Người đứng đầu bước tới chỗ bảy người đàn ông, ra hiệu cho hai người trong số họ rồi cởi những viên đá ra khỏi cơ thể họ. Hai người đứng dậy đi tới bàn ăn. Dái tai của họ đung đưa qua lại. Tôi nghĩ họ thường buộc đá vào dái tai. , họ đứng hai bên vợ tôi, cúi xuống hôn vào má cô ấy và liếm chất lỏng trên mặt cô ấy. Sau đó, họ dựa vào ngực vợ tôi và nhẹ nhàng dụi đôi tai dài của họ vào ngực vợ tôi cho đến khi dái tai của họ đầy chất lỏng. 

Họ bước về phía hàng phụ nữ để chọn cô dâu. Hai cô gái đứng dậy, ôm chồng, nhẹ nhàng liếm sạch chất dịch chảy ra từ dái tai rồi nắm tay nhau bước vào túp lều nhỏ của mình. Có thể vào phòng cô dâu. 

Người đứng đầu chọn thêm hai người nữa, khi họ đến bàn, tôi nhận ra rằng chắc chắn họ đã buộc đá vào tay và ngón tay. Những ngón tay của họ dài đến kinh ngạc! Họ hôn vợ tôi theo cách tương tự, rồi dùng những ngón tay dài của họ bôi nhiều lần lên cơ thể vợ tôi khiến cơ thể cô ấy đầy chất nhầy. Khi họ chạm vào âm đạo của vợ tôi, vợ tôi vặn vẹo khó chịu trên bàn. Tôi đoán rằng chất nhầy có thể chỉ nhiều hơn chứ không ít hơn! 

Tương tự như vậy, sau khi ngón tay đã dính đủ chất nhầy, họ đi về phía nhóm phụ nữ và yêu cầu cô dâu liếm sạch ngón tay rồi nắm tay nhau đi vào phòng tân hôn. Mọi người có vẻ rất hưng phấn, lượng lớn trái cây và rượu nhanh chóng được tiêu thụ. Tôi cũng hơi trôi dạt một chút. Tôi lớn tiếng hỏi vợ tôi bây giờ cô ấy cảm thấy thế nào và cô ấy chỉ mỉm cười đáp lại. 

Có hai người trông giống như lính canh đứng cạnh tù trưởng. Họ bước tới bàn, giữ mắt cá chân vợ tôi, nhấc chân cô ấy lên và trói chân cô ấy vào các cọc tre phía trên. Đôi chân của vợ tôi giờ đã dang rộng lên trên. Hai người bảo vệ di chuyển chiếc bàn bên dưới. Mông vợ tôi giờ đã lộ ra mép bàn, âm đạo của cô ấy đã mở ra cho tất cả mọi người. Nó thật đẹp!

Người đứng đầu quay trở lại bàn và tiếp tục nghi lễ của mình. Lần này, anh ta bôi chất nhờn khắp eo vợ tôi, sau đó đi vào giữa hai chân cô ấy và nhỏ chất nhờn lên cả hai mắt cá chân của cô ấy. Chất nhờn chảy xuống bắp chân cô, qua đùi, đến âm hộ, rồi dọc theo môi âm hộ, mông cô và lên bàn. 

Người đứng đầu bước tới chỗ ba người đàn ông còn lại và cởi những viên đá ra khỏi tay hai người đàn ông. Tuy nhiên, vì cơ thể của tù trưởng đã che khuất tầm nhìn của tôi nên tôi không biết họ đã cởi trói cho họ ở đâu. Hai người đàn ông đứng dậy, đi tới chỗ vợ tôi rồi cúi xuống liếm chất nhầy trên bụng vợ tôi. 

Lần này khác với lần trước. Sau khi ăn xong, một người đứng sang một bên, còn người kia bước vào giữa hai chân vợ tôi và lấy ghế ngồi xuống. Mặt anh ta chỉ cách âm đạo của vợ tôi có 4 inch. Đầu anh không cử động và anh từ từ lè lưỡi. Khi nó thò ra được một tấc, tôi bàng hoàng vì lưỡi nó bị cắt ra như một con rắn. Không những vậy, lưỡi của anh còn kéo dài ngày càng dài cho đến khi đầu lưỡi chạm vào môi âm hộ của vợ tôi! 

Và gốc lưỡi của anh ấy dày như con cặc của tôi! Anh hơi nghiêng người về phía trước để liếm thêm chất nhầy. Anh liếm ngày càng gần, lưỡi anh đã xâm nhập vào âm đạo của vợ tôi. Theo quan điểm của tôi, lưỡi của anh ta dài ít nhất 6 inch và đáng lẽ phải liếm được cổ tử cung của vợ tôi. 

Vợ tôi cũng đạt cực khoái mạnh mẽ, nhưng trước khi cực khoái qua đi, người bản xứ lập tức rút lưỡi lại. Tôi đã quay phim toàn bộ quá trình. Anh đứng dậy và đi về phía nhóm phụ nữ. Cô dâu của anh ngay lập tức tiến lại gần và liếm sạch lưỡi anh. Với chiếc lưỡi dài như vậy, cô dâu này chắc chắn sẽ rất hạnh phúc trong tương lai. 

Bây giờ là lúc dành cho người đàn ông thứ hai. Anh ta ngồi trên ghế và dùng lưỡi liếm ngay âm đạo của vợ tôi nhưng không có chất nhầy ở đó. Tất cả đã bị người đàn ông trước đó ăn hết. Tuy nhiên, lưỡi anh lập tức liếm xuống và tìm thấy một nơi khác đầy chất nhầy. Chiếc lưỡi dài sáu tấc của nó liếm tới liếm lại vết nứt trên mông vợ tôi. 

Khi đầu lưỡi anh từ từ xâm nhập vào hậu môn vợ tôi, vợ tôi há to miệng không kịp hét lên. Bây giờ cô đã bị trói và không thể phản kháng được nữa. Hai chân cô bị siết chặt và mông cô bị đẩy ra sau, cố gắng đưa lưỡi anh vào sâu hơn trong hậu môn cô. Cuối cùng, toàn bộ lưỡi của anh ấy đã được đưa vào trực tràng của vợ tôi. Tôi thấy lưỡi anh ta khuấy động trong ruột vợ tôi một lúc rồi rút lưỡi đi về phía nhóm phụ nữ, nơi cô dâu của anh ta liếm sạch lưỡi.

Người đứng đầu bắt đầu thực hiện nghi lễ cho người cuối cùng. Anh chàng này đã chờ đợi cả đêm. Người đứng đầu đã lấy đá của mình ra. Giống như những người khác, anh cũng bước về phía vợ tôi. Đánh giá từ những đồ trang trí trên cơ thể và biểu cảm trên khuôn mặt của mọi người, anh ta chắc chắn là con trai của tù trưởng. 

Anh ta cầm chiếc bát lớn từ tay bố, đổ một ít nước nhầy vào bát rồi bôi lên môi vợ tôi. Sau đó anh ấy đặt bát xuống và cúi xuống hôn lên miệng vợ tôi. Đó là một nụ hôn nồng nàn, mãnh liệt đến mức khiến vợ tôi gần như nghẹt thở. Sau nụ hôn say đắm, anh lại cầm chiếc bát lên, đi vào giữa hai chân vợ tôi rồi đổ hết những gì còn lại trong bát vào âm đạo của cô ấy. 

Anh cởi váy ở phần dưới cơ thể và để lộ dương vật. Dương vật của anh ta to đến mức ngay cả những người trong bộ tộc của anh ta cũng không khỏi cảm thán. Chắc hẳn anh ta đã dùng đá để rèn luyện dương vật của mình! Quy đầu của anh ấy thực sự có thể nằm trên đầu gối của anh ấy! 

Tôi nghĩ nếu vợ tôi nhìn thấy con cặc to này thì cô ấy sẽ bất tỉnh ngay lập tức! Nhưng cô ấy không làm vậy, cô ấy chỉ nhìn con cặc to lớn của tôi với vẻ mặt trống rỗng. Con trai của tù trưởng cọ xát quy đầu vào âm vật của vợ tôi. Con cặc của anh ngày càng dài ra, như thể chiều dài sẽ không bao giờ kết thúc. 

Một lúc sau, anh ta từ từ đưa quy đầu vào âm đạo của vợ tôi. Chỉ sau ba inch, vợ tôi đã đạt cực khoái. Khi nhét vào được tám inch, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Khi nhét vào được khoảng 12 inch, vợ tôi bắt đầu co giật khắp người. Anh ta đã xâm nhập vào tử cung của vợ tôi và vẫn đang đưa nó vào. 

Anh ta không thực sự đụ cô, anh ta chỉ tiếp tục đẩy vào. Sau vài phút, vẻ mặt người đàn ông thay đổi, anh ta nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Con cặc của anh ấy đứng thẳng, như thể có một cây gậy cắm vào trong, con cặc lấp lánh đầy chất nhầy và nước ép tình yêu của vợ tôi.

Anh bước về phía cô dâu của mình, người phụ nữ lập tức quỳ xuống và nhanh chóng liếm con cặc to lớn. Mặc dù nó dính rất nhiều tinh dịch của vợ tôi nhưng cô ấy không hề quan tâm. Một lúc sau, toàn thân người đàn ông run rẩy và phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Âm thanh lớn đến mức mọi người có thể nghe thấy từ cách xa hàng km. Anh ta xuất tinh và xuất tinh vào miệng người phụ nữ. Người phụ nữ tiếp tục nuốt nó. Cả gia tộc cũng reo hò ầm ĩ và bước vào một màn lễ hội khác. 

Hai lính canh cởi trói cho vợ tôi nhưng vẫn để cô ấy nằm trên bàn, giống như thả cô ấy ra. Họ mỉm cười với tôi khi cởi trói cho vợ tôi. Lúc đó, tôi cảm thấy khoảng cách giữa chúng tôi đã trở nên gần hơn rất nhiều. Nhiều người đàn ông trong bộ tộc đến ngồi vào bàn. Một số vươn tay ra ăn chất nhầy còn sót lại trên chân và bụng vợ tôi. Một số ăn hoa quả trên bàn, càng có nhiều người nâng cốc chúc mừng nhau và chơi đùa ầm ĩ. 

Rõ ràng là họ rất thích vợ tôi. Ít nhất thì vợ tôi cũng khác với những người phụ nữ của họ. Vợ tôi cũng phát hiện ra điều này. Cô chủ động nhấc chân lên và xỏ vào vòng dây của cây tre phía trên. Cô cũng giơ tay lên trên đầu để thể hiện rằng mình đang đóng góp cơ thể của mình. 

Trong lúc say rượu, trí nhớ của tôi không rõ lắm, nhưng tôi vẫn nhớ luôn có người lên đụ vợ tôi. Tôi cũng nhớ là cặc của họ không to lắm nhưng cuối cùng đều xuất tinh vào âm đạo của vợ tôi. 

Tôi còn nhớ có một cụ già suốt đêm không thể rời mắt khỏi vợ tôi. Cuối cùng tôi ra hiệu cho anh ta đụ vợ tôi, nhưng anh ta lưỡng lự và bạn bè thúc giục anh ta làm điều đó. Cuối cùng anh bước chậm rãi đến bàn. Khi anh cởi váy cỏ, những người đàn ông khác cười lớn vì dương vật của anh chỉ dài 4 inch và rất mỏng. 

Tôi chưa bao giờ thấy một người da đen đỏ mặt, nhưng chắc chắn anh ta đã đỏ mặt. Anh đút con cặc nhỏ của mình vào trong âm hộ ướt át của vợ tôi, nhưng hình như ngoài việc lấy chút nước của vợ ra thì vợ tôi chẳng có cảm giác gì cả. Anh thở dài, lùi lại và định mặc lại váy. Tôi ngăn anh ta lại và yêu cầu anh ta tiến lên một lần nữa. 

Tôi đưa tay đẩy mông vợ ra, để lộ hậu môn của cô ấy, gật đầu với ông già. Ông lão từ từ tiến lại gần, có lẽ vì chưa đi qua cửa sau nên hình như có chút do dự. Tôi lại gật đầu với anh ta, rồi anh ta chĩa ánh mắt vào lỗ đít của vợ tôi rồi từ từ nhét nó vào cửa sau của vợ tôi. 

Khi cơ vòng của vợ tôi siết chặt quanh con cặc nhỏ của anh, anh mỉm cười hài lòng, còn cô cũng nở một nụ cười dịu dàng. Anh ấy bơm trong vài phút, bắt đầu rên rỉ và cuối cùng đi vào trực tràng của vợ tôi. Khi anh ấy rút cặc ra, bạn bè anh ấy bắt đầu reo hò và anh ấy ôm tôi một cách biết ơn.

Đột nhiên, mọi người im lặng. Cô dâu của con trai tù trưởng xuất hiện. Cô ấy trông thật phi thường và duyên dáng. Cô ấy đi quanh bàn, nhìn chằm chằm vào vợ tôi. Cuối cùng, cô ấy dừng lại và nhìn vào âm đạo của vợ tôi. Cô ấy nhìn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của vợ tôi không chớp mắt, như thể đang nghiên cứu điều gì đó. Cuối cùng, cô ấy ngồi xuống, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm âm đạo của vợ tôi để nếm thử tinh dịch của bộ tộc mình.

Có lẽ cô ấy thấy ngon nên mạnh dạn đưa lưỡi vào âm đạo của vợ tôi và ăn tinh dịch cho thỏa thích. Vợ tôi dường như không bận tâm đến việc một người phụ nữ liếm cô ấy. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục đồng giới nhưng cô ấy vẫn đạt cực khoái vài lần liên tiếp, vì vậy tôi tin rằng đây chắc chắn sẽ không phải là lần cuối cùng cô ấy quan hệ tình dục đồng giới.

Sau khi ăn xong tinh dịch, cô ấy rời đi. Những người bản xứ vây quanh và cưỡng hiếp tập thể vợ tôi. Tù trưởng ngồi trên ghế quan sát, còn hai cận vệ của ông ta trung thành đứng hai bên cho đến khi tất cả đàn ông trong bộ tộc đụ vợ tôi.

Vợ tôi nằm trên bàn thở hổn hển, dần hồi phục sau cơn cực khoái. Tôi mỉm cười với trưởng phòng. Dù không cười nhưng anh ấy vẫn gật đầu với tôi. Anh ta ra hiệu cho hai người bảo vệ của mình và yêu cầu họ xuống chơi. Vợ tôi thoát khỏi sợi dây ở chân, đặt chân xuống, dang rộng chân và mỉm cười vẫy tay chào một trong những lính canh.

Người bảo vệ lo lắng nhìn thủ lĩnh. Sau khi trưởng phòng gật đầu, anh ta bước đến bàn. Anh ta vừa đến gần, vợ tôi lập tức rời khỏi bàn, quỳ xuống trước mặt anh ta, cởi váy cỏ của anh ta rồi ngậm dương vật của anh ta vào miệng xem cô ta thực hiện oral sex. 

Tôi biết cô ấy muốn người bảo vệ xuất tinh, nhưng không phải bây giờ, và không phải trong miệng cô ấy. Mặc dù dương vật của anh ta lớn hơn những người trong bộ tộc khác nhưng nó không lớn lắm. Vợ tôi cảm thấy gần như đã mút được nên đứng dậy, quay lưng lại với người bảo vệ, cúi xuống để anh ta nhét cặc của mình vào âm đạo của mình. Cô từ từ lắc mông, nhắm mắt lại và tận hưởng từng cú đẩy của người bản xứ. 

Một tên bảo vệ khác cũng tới bàn chờ để đụ vợ tôi. Anh ta đang cầm dương vật của mình trong tay. Dù đã khó khăn nhưng nó cũng nhỏ bé như bộ tộc của anh. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng khác. Tôi nhờ anh bảo vệ đến để anh ta xem con cặc của anh trai anh ta ra vào lỗ của vợ tôi. Chúng tôi còn thấy lỗ đít vợ tôi vẫn đang rỉ ra tinh dịch của ông già lúc trước. Lúc này anh cũng hiểu ý tôi.

Vợ tôi vẫn còn say ở thế giới khác. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Mãi cho đến khi con cặc ban đầu được đưa vào âm hộ của cô được rút ra và một con cặc khác được đưa vào lỗ đít của cô, cô mới hét lên như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Lúc đầu mở hậu môn chắc hẳn rất đau, nhưng sau vài lần đẩy, vợ tôi bắt đầu quen dần, người bảo vệ kia đã lợi dụng tình huống đó nhét lại vào trong âm đạo của cô ấy. Vợ tôi ướt đẫm mồ hôi và tôi đã ghi lại tất cả bằng máy ảnh. 

Hai người đàn ông xuất tinh cùng lúc, tinh dịch nóng hổi đưa vợ tôi lên một đỉnh cao khác. Hai tên lính canh trèo khỏi bàn, mặc váy lại quay về phía trưởng phòng, để lại vợ tôi nằm trên bàn đá thở hổn hển. 

Sau khi vợ tôi nghỉ ngơi một lúc và lấy lại sức, cô ấy liền phát hiện có một người đàn ông khác chưa hề quan hệ tình dục với mình, đó là trưởng phòng. Cô tham lam bước đến chỗ trưởng phòng và quỳ xuống trước mặt anh ta. Cô nhìn chằm chằm vào tù trưởng và đưa tay vào váy cỏ của anh ta để mò mẫm, bất kể làm như vậy có xúc phạm đến tù trưởng hay không. Đột nhiên, cô ấy trầm giọng kêu lên, nhìn xuống tay mình rồi quay lại nhìn tôi.

"Con trai ông ấy chắc chắn là con cháu của ông ấy!" vợ tôi cười.

Cô rút con cặc to như chiếc dùi cui đang cầm trong tay ra, liếm, hôn và mút quy đầu đồng thời xoa tay lên xuống cho đến khi thủ lĩnh phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cơ thể của tù trưởng khẽ rung lên và một vài dòng tinh dịch bắn vào miệng vợ tôi. 

Vợ tôi ngấu nghiến nó hết mức có thể, và ông cảnh sát trưởng quay sang tôi nháy mắt, rồi khi ông đứng dậy và bước trở về nhà, tôi có thể thề rằng ông nở một nụ cười nhẹ trên môi. Sau khi hai tên lính canh đánh vợ tôi lần nữa, cô ấy cảm thấy hài lòng và ngủ gục trên sàn với tôi. Sáng sớm hôm sau, tôi bận rộn chụp ảnh khắp nơi, trong khi vợ tôi đưa một số đồ dùng cho phụ nữ trong bộ tộc và dạy họ cách sử dụng.

Ăn xong cũng là lúc chúng tôi phải ra về. Một số nam giới trong bộ lạc đã giúp chúng tôi lấy đồ và đưa chúng tôi trở lại hồ. Một trong số họ đã tặng chúng tôi một chiếc vòng cổ bằng đá để bày tỏ lòng biết ơn của bộ tộc họ đối với chúng tôi. Thứ này thực sự rất nặng, nhưng không thể không cầm được. Sau khi vượt qua nửa ngọn núi, cuối cùng chúng tôi cũng gặp được người khuân vác đã bỏ rơi chúng tôi trước đó. 

Họ cảm thấy tội lỗi và quay lại với chúng tôi. Mặc dù chúng tôi không nói gì nhưng họ phát hiện tôi đeo chiếc vòng cổ của Stone Clan. Họ rất sốc nhưng họ không biết chuyện gì đã xảy ra với bộ tộc Stone Clan chúng tôi. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Vợ tôi rất mệt và âm đạo sưng tấy, nhưng lần này cô ấy có thể nói được, không giống như lần trước khi thổi sáo, cô ấy thậm chí không thể cử động miệng. Vì vậy, cô không ngừng huyên thuyên và nói rằng cô rất thích cảm giác bị những người bộ lạc nguyên thủy cưỡng hiếp tập thể. Cô ấy còn hỏi đi hỏi lại xem tôi đã quay hết mọi thứ chưa, cô ấy thường xuyên lấy nó ra để cảm kích và suy ngẫm. 

Khi tổng biên tập nhìn thấy bản báo cáo của chúng tôi, mắt ông ấy gần như lồi ra. 

"Các ngươi thật sự gặp được "Thạch Tộc"? Thật không thể tưởng tượng được. Đây quả là một cuộc phiêu lưu lớn! Các ngươi đã làm rất tốt!" Anh ấy vẫn chưa biết toàn bộ quá trình. 

"Hai người có thể có một kỳ nghỉ dài ngày! Các bạn xứng đáng được như vậy! Hãy tìm một bãi biển vắng vẻ và nghỉ ngơi vài tuần!"

Anh ấy đuổi chúng tôi ra khỏi văn phòng, lấy báo cáo của tôi và lao vào bộ phận in ấn mà không thèm ngoảnh lại. 

"Biển nào bạn muốn đến?" vợ tôi hỏi. 

“Tôi nghe nói có một bộ lạc người lùn ở Bolivia.” Tôi nói đùa. 

"Tuyệt vời! Khi nào chúng ta rời đi?"

Sau khi đi nghỉ, tôi muốn tìm thêm vài địa điểm khiêu dâm nhưng công việc vẫn phải đặt lên hàng đầu. 

Chúng tôi lại đến Nam Mỹ, nhưng lần này mục tiêu là một tu sĩ trong một tu viện. Họ không thích du khách, phụ nữ và hình xăm. Tuy nhiên, vì ông chủ của chúng tôi đã trả cho họ một khoản quyên góp lớn nên họ cho phép tôi và vợ tôi phỏng vấn, nhưng chúng tôi phải tuân thủ các quy định của họ. Điều này không hề khó khăn với chúng ta...

Lần đầu tiên chúng tôi đến thị trấn gần tu viện nhất - cũng cách đó hàng trăm dặm. Có ba cách để đến tu viện, một là đi bộ, hai là bằng ngựa và thứ ba là bằng trực thăng. Chúng tôi chọn trực thăng để có cả ngày mua sắm trong khi chờ trực thăng đến. 

Chúng tôi hỏi thăm xung quanh một số điều về các nhà sư để có được sự hiểu biết chung. Một người dân địa phương lo lắng nói với chúng tôi bằng tiếng Trung đứt quãng rằng các nhà sư hiếm khi xuống núi và chỉ xuống núi vài lần trong năm để mua đồ. Họ hiếm khi nói chuyện và không thân thiện. Họ đang xây dựng một thánh đường trên núi nên có thể không có nhiều tiền. Anh sợ họ xuống núi cướp vì không có tiền. 

Tôi đặc biệt hỏi xem họ thường mua gì khi xuống núi, để khi lên núi chúng tôi có thể mang theo để lấy lòng họ. Cuối cùng, chúng tôi đã chi rất nhiều tiền và mua rất nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày. Ngày hôm sau, chúng tôi đáp trực thăng lên núi và trực thăng dừng lại gần nơi trông giống như một lâu đài khổng lồ. 

Phi công háo hức rời đi. Trước khi đi, anh ấy đưa cho chúng tôi một lá cờ nhỏ màu vàng và nói với chúng tôi rằng anh ấy sẽ quay lại vào tuần sau. Nếu nhìn thấy lá cờ nhỏ, anh sẽ đáp xuống đón chúng tôi. Nếu không thấy, một tuần sau anh sẽ lại bay về. 

Nói xong, anh ta lập tức bay đi, chỉ để lại vợ chồng chúng tôi và rất nhiều rương, hành lý. Tôi luôn nghĩ rằng tiếng ồn ào của trực thăng sẽ thu hút nhiều người, nhưng tôi đã nhầm. Lâu lắm mới thấy có vài người đi tới. 

"Chào mừng." Một người trong số họ nói một cách vô cảm. 

Họ đã giúp chúng tôi di chuyển đồ đạc mà không cần nhìn chúng tôi. Chúng tôi theo họ qua cổng đá và đến một ngôi nhà bằng đá lạnh lẽo. 

“Em cảm thấy hơi khó chịu,” vợ tôi thì thầm, sắc mặt hơi tái nhợt, “Có lẽ em bị đau dạ dày.”

“Hãy theo tôi,” nhà sư dẫn chúng tôi lên một căn phòng trên tầng hai. "Đây là phòng của cậu, cậu có thể nghỉ ngơi ở đây và chúng tôi sẽ đón cậu."

Nói xong, anh ta lập tức đóng cửa lại rồi rời đi. Căn phòng tối om, chỉ có ánh sáng duy nhất lọt qua ô cửa sổ nhỏ trên tường. Cả căn phòng giống như một phòng giam. Tôi cố mở cửa ra vào và cửa sổ và nhận ra rằng chúng đều không khóa. Lúc đó tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. Vợ tôi đang nằm trên giường, người đầy mồ hôi lạnh. 

Có người nhẹ nhàng gõ cửa, nhưng chúng tôi chưa kịp mở cửa thì cửa lập tức mở ra. Một thanh niên bước vào và muốn đưa chúng tôi đi. Tôi nói với anh ấy rằng vợ tôi thấy không khỏe nên muốn đợi đến ngày mai để chính thức gặp anh. Anh ta nhìn vợ tôi rồi bỏ đi ngay. Một lúc sau, ông và một vị sư khác cầm bát bước vào. Họ đắp khăn ướt lên trán vợ tôi. 

“Cô ấy bị sốt. Chúng tôi cần giúp cô ấy hạ sốt ngay lập tức”, một nhà sư nói. 

Tôi ngay lập tức cởi cúc áo của vợ và để lộ chiếc áo lót ren của cô ấy. Cả hai lập tức đỏ mặt nhưng vẫn nhìn tôi giúp vợ cởi áo khoác. 

“Nửa giờ nữa chúng tôi sẽ quay lại và kiểm tra tình trạng của cô ấy.”

Có vẻ bất tiện khi họ rời đi và họ đã để lại một số viên thuốc trước khi rời đi. 

"Bây giờ bạn thế nào?" Tôi hỏi khi đang ngồi ở mép giường. 

"Tôi nóng quá!" cô ấy nói một cách yếu ớt. 

Tôi cởi cúc áo ngực của cô ấy, cởi áo ngực, cởi quần, đắp chăn cho cô ấy rồi ngồi trên ghế sofa sang một bên để nghỉ ngơi. Trong vòng mười phút, hai người nhẹ nhàng mở cửa. Tôi đoán họ chưa bao giờ thân thiết với một người phụ nữ nào đến thế, đặc biệt là một người dễ thương và nóng bỏng như vợ tôi...

Tôi quyết định giả vờ ngủ và liếc nhìn họ từ khóe mắt. Họ đặt miếng vải ướt vào bát và từ từ kéo chăn xuống. Khi nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của vợ tôi, họ trợn mắt to hơn quả chuông nhưng vẫn cố tỏ ra bình tĩnh. Thỉnh thoảng họ nhìn tôi để chắc chắn rằng tôi đã ngủ. 

Họ lau người vợ tôi bằng khăn ướt, đặc biệt là ngực và núm vú cứng lại. Họ chỉ lau phần thân trên của vợ tôi và không dám chạm vào phần thân dưới của cô ấy. Sau khi lau mấy lần, họ đưa cho vợ tôi một ít thuốc, đắp chăn mát cho cô ấy rồi nhanh chóng rời đi, nhưng tôi biết họ sẽ quay lại. 

Ngay khi họ đóng cửa lại, tôi nhảy dựng lên. Tôi kéo chăn cho vợ xuống và nhẹ nhàng mút núm vú của cô ấy. Cô hét lên khe khẽ. Sau đó tôi cởi quần lót của cô ấy, dang chân ra và đắp chăn cho cô ấy. Sau đó tôi quay trở lại ghế sofa và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Khi họ kéo chăn xuống và nhìn thấy âm hộ của vợ tôi, tất cả đều bắt đầu há hốc mồm. Họ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của vợ tôi. Sau khi chắc chắn rằng tôi đã ngủ, họ bắt đầu vuốt ve vợ tôi một cách táo bạo. Khi họ sờ và lau âm hộ vợ tôi bằng khăn ướt, tôi dường như nghe thấy tiếng rên rỉ của vợ. Lần này họ lau vú và âm hộ vợ tôi rất cẩn thận.

Họ cọ xát nhau như thế trong vài phút. Người đàn ông đứng cạnh tay phải của vợ tôi chợt cứng đờ. Dường như có gì đó đã thay đổi dưới áo choàng của anh. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Ngài tiếp tục cố gắng làm thẳng lại chiếc áo choàng của mình, nhưng có vẻ như mọi việc không suôn sẻ. Anh thường xuyên phải sắp xếp lại nó để ngăn con cặc cứng cáp của mình giữ chặt chiếc áo choàng, khiến nó trở nên xấu xí. 

Sau vài phút, tôi nghe thấy một người trong số họ nói. 

“Thử vào miệng cô ấy xem.”

Tôi nhìn họ nhẹ nhàng kéo người vợ mảnh khảnh của tôi sang một bên giường. Một người đã chặn tầm nhìn của tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng người đàn ông đang cõng tôi ngẩng đầu lên. 

Tôi đồng thời nghe thấy tiếng mút nhẹ nhàng, tôi hiểu ngay là anh đang thưởng thức miệng vợ tôi. Anh ấy xuất tinh rất nhanh, vì tôi liền nghe thấy tiếng vợ tôi nghẹn ngào khi nuốt tinh dịch. Đây có lẽ là lần xuất tinh đầu tiên của anh ấy nên số lượng nhiều đến mức khiến vợ tôi nghẹn ngào. 

Một vị sư khác liền đút vào miệng vợ tôi vì tôi nghe thấy anh ta rên rỉ sung sướng một mình. Nhà sư xuất tinh xong bước lùi lại chỉnh trang lại quần áo. Lúc đó tôi mới nhìn thấy một con cặc được đưa vào miệng vợ tôi. Anh ấy cũng xuất tinh rất nhanh, và họ rời đi ngay sau khi kết thúc. 

Lúc này tôi hình như đang quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng tôi sợ họ sẽ quay lại bất cứ lúc nào nên tôi không dám làm loạn, đành phải ngồi ở mép giường nhìn cô ấy. Cô ấy nói rằng cô ấy khát nước. Điều này thật mỉa mai. Cô vừa mới uống nhiều tinh dịch đến bây giờ vẫn còn khát. Tôi rót cốc nước cho cô ấy. Cô ấy uống nước và đưa thứ gì đó cho tôi. 

“Đây, vứt nó đi.” Cô ấy đưa cho tôi vài viên thuốc. 

“Anh không uống những thứ thuốc đó à?” Tôi hỏi.

“Không phải là cậu không thấy tôi vừa ăn gì đâu.” Cô cười tinh quái: “Hương vị của tinh dịch còn trinh rất khác!”

Sáng hôm sau, sức khỏe vợ tôi đã khá hơn rất nhiều. Chúng tôi mặc quần áo và đi xuống cầu thang để gặp chủ. Một vị sư dẫn chúng tôi ngồi vào bàn. Bữa sáng được phục vụ ngay lập tức. Sau khi chúng tôi ăn sáng xong, một nhà sư bảo chúng tôi đi theo ông ấy. Anh ấy đưa chúng tôi qua một hành lang giống như mê cung và cuối cùng dừng lại bên ngoài một cánh cửa gỗ sồi khổng lồ. Anh ấy mở cửa và yêu cầu chúng tôi vào. Ngay khi chúng tôi bước vào, anh ấy lập tức đóng cửa lại bên ngoài.

"Chào buổi sáng, bạn ngủ ngon chứ?" Một vị sư già đứng trong bóng tối nói: “Hy vọng sức khỏe của ngài đã hồi phục.”

"Tốt hơn nhiều, cảm ơn," cô trả lời. "Họ rất tốt với tôi."

“Anh cũng tử tế với họ.” Anh lạnh lùng nói. 

Vợ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt ngây thơ. 

"Không sao đâu. Chúng ta có những quan điểm triết học khác nhau. Các tôn giáo khác có thể không đồng ý với niềm tin của chúng ta. Họ nghĩ chúng ta là những kẻ dị giáo, nhưng một ngày nào đó, họ sẽ hiểu!" Giọng nói của hắn nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: “Những người tối hôm qua tới phòng ngươi, vi phạm giới luật, sẽ bị trừng phạt.”

“Đó là lỗi của tôi,” vợ tôi nhẹ nhàng nói.

"Không, chúng ta có quy tắc của mình, bọn họ không thể vi phạm nếu không có sự đồng ý của tôi. Chỉ cần vi phạm quy tắc, họ sẽ bị trừng phạt."

Anh bước tới và ngồi xuống sau một chiếc bàn được trang trí công phu, ngọn nến trên bàn là nguồn sáng duy nhất trong nhà. 

"Bình thường chúng ta chỉ nhận người dưới ba mươi tuổi, nếu đã trên ba mươi thì sẽ bị điều đi nơi khác. Hôm qua hai người là người trẻ nhất trong chúng ta, trong đó một người vừa mới hai mươi."

“Bạn sẽ làm gì với chúng?” Tôi hỏi. 

“Có lẽ là cải tạo để người khác coi đó là lời cảnh báo”.

“Chúa ơi, có nghiêm trọng đến vậy không?”

"Có lẽ dựa trên giá trị của anh, nhưng chúng tôi có cách làm việc của riêng mình. Ở đây có bốn mươi bảy người. Ngoại trừ hai người trong số họ, không ai trong chúng tôi kết hôn. Chống lại sự cám dỗ là một trong những khóa học bắt buộc của chúng tôi."

"Phải có cách khác để giải quyết tất cả chuyện này!"

"Có lẽ, ta cũng sẽ cân nhắc để ngươi báo cáo tất cả chuyện này. Hơn nữa, chuyện này tối nay sẽ xử lý."

Nói xong, hắn đứng dậy đi về phía bóng tối. Cánh cửa phía sau cánh cửa cũng mở ra. Vị sư trước đã đưa chúng tôi đi. Chúng tôi trở về phòng của mình. Nhà sư nói rằng chúng tôi có thể đến thăm tu viện khi rảnh rỗi và có thể vào miễn là cửa không khóa.

Chúng tôi chụp ảnh và ghi chú khắp nơi. Thật dễ dàng để bị lạc ở đây. Sau một thời gian dài khám phá, cuối cùng chúng tôi cũng đã hiểu được đại khái về địa hình nơi đây để không bị lạc. Nhiều cửa ở đây đã bị khóa nhưng vẫn có đủ tài liệu để tôi báo cáo. 

Mãi đến chiều khi về phòng nghỉ ngơi tôi mới đặt thiết bị xuống. Sau đó, vợ tôi nhận thấy có thứ gì đó còn sót lại trên chiếc bàn nhỏ trong góc. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra đó là hai chiếc áo choàng tu sĩ và một tờ giấy nhắn. 

"Ghi chú nói rằng chúng ta nên mặc những bộ quần áo này đi ăn tối. Ngoài ra, căn phòng có cánh cửa màu xanh lá cây phía sau tiền sảnh cho phép chúng ta đi tắm." Vợ tôi nói sau khi đọc tờ giấy. 

"Được rồi, nhưng chúng ta sẽ mặc gì dưới bộ quần áo này?" Tôi hỏi. 

“Chà, dựa trên những gì tôi thấy tối qua, lẽ ra anh ấy không mặc gì cả.” Vợ tôi cười. 

Phòng tắm là nơi rất tốt để quan hệ tình dục nhưng chúng ta không muốn gặp rắc rối. Vợ tôi đi tắm trước và nhanh chóng mặc áo tu sĩ vào. Chiếc váy rất to và trông hơi buồn cười. 

Hai đứa chúng tôi suýt cười đến không đứng nổi nên cô ấy đổi bộ khác. Cái này chắc là dành cho trẻ em. Nó ngắn, bó sát và rất gợi cảm. Trước đó tôi đã thay bộ quần áo rộng hơn và mặc đồ lót bên trong để tránh cho cặc tôi bị lộ.

Tôi theo cô ấy trở lại phòng. Qua chiếc áo choàng mỏng manh của nhà sư, tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy những đường cong tròn trịa hoàn hảo của mông cô ấy. Ngay khi chúng tôi bước vào phòng, cô ấy cũng nhận thấy những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi và cô ấy nghịch ngợm vặn cặc tôi. 

"Có vẻ như tối nay tôi phải bú cặc rồi!" cô ấy cười tinh nghịch. 

"Tôi hy vọng tôi có thể làm dịu cơn khát của bạn!" Tôi lùi lại, biết rằng mình sẽ tiết kiệm được rất nhiều trong vài ngày qua. 

“Anh biết tôi là người nghiện rượu mà!” Cách chơi chữ của cô ấy gần như khiến tôi mất kiểm soát. 

Chúng tôi đến nhà hàng dùng bữa và ngồi gần đầu bàn. 

"Anh có nhớ chuyện gì đã xảy ra mỗi lần chúng ta ngồi ở một chiếc bàn dài như thế này không?" Vợ tôi thấp giọng hỏi. Tôi không trả lời nhưng tôi nhớ. 

Bữa tối tuy tẻ nhạt nhưng chúng tôi rất vui khi thấy hai vị sư trẻ ngồi ở góc bàn ăn uống. Tuy nhiên, ngay sau khi họ ăn xong, họ đã bị một số người khác đưa ra ngoài. Sự di chuyển của họ có thể bị hạn chế bây giờ. Những tu sĩ còn lại nói điều gì đó bằng tiếng Latinh rồi đồng loạt rời đi. Họ đưa vợ chồng chúng tôi đến một hội trường lớn gần đó. Một ngọn nến lớn được thắp sáng ở giữa hội trường. Ba chiếc bàn đá lớn bao quanh cây nến lớn. Hai nhà sư trẻ bị lột trần truồng và bị trói vào hai chiếc bàn đá hình lớn. 

“Tối nay hai anh em này sẽ phải trả giá cho những gì mình đã làm”, vị trụ trì tuyên bố. 

Phía sau trụ trì có một vị sư, trên tay cầm một chiếc gối, trên gối đặt một con dao găm có hình thù kỳ lạ. Vợ tôi gần như hét lên. 

"Thông thường chúng ta tự mình giải quyết, nhưng bởi vì khách nhân cho rằng quá tàn nhẫn, lần này ta quyết định thực hiện một số thay đổi. Có lẽ chúng ta có thể đạt được mục đích mà không cần đổ máu. Điều đó phụ thuộc vào quyết định của cô Yuan!" Thầy trụ trì nhìn vợ tôi nói.

"Chỉ cần bạn không làm tổn thương họ thì mọi chuyện đều ổn!" vợ tôi buột miệng. 

"Được rồi, ta hy vọng ngươi hiểu một điều, hình phạt này không chỉ là hình phạt, trừng phạt bọn họ sẽ là bài học cho người khác. Nếu không thể khiến người khác cảnh giác thì hình phạt này cũng vô dụng. Một điểm nữa là phụ nữ không bao giờ được phép vào đây, phụ nữ sẽ làm hư đàn ông. Tối nay, bạn muốn mọi người hiểu tại sao điều răn của chúng ta lại yêu cầu mọi người phải kiêng quan hệ tình dục."

Tôi và vợ nhìn nhau không hiểu ý anh ấy là gì. Tuy nhiên, trước khi chúng tôi bắt đầu nói chuyện, hai nhà sư cao lớn đã kéo cô ấy đến chiếc bàn đá thứ ba và dễ dàng nhấc cô ấy lên và ngồi xuống bàn đá. 

"Muốn cứu hai người này, nhất định phải cho mọi người biết bọn họ và ngươi đêm qua đã làm gì, cho đến khi mọi người đều 'giáo dục' xong mới hoàn thành. Trong toàn bộ quá trình, hai người này phải bị trói lại, chứng kiến ​​toàn bộ quá trình."

Một tia sợ hãi lóe lên trong mắt vợ tôi, nhưng qua lớp quần áo mỏng manh của cô ấy, tôi thấy núm vú của cô ấy phình ra. 

“Em vẫn có thể đổi ý mà,” vị trụ trì nói trước mặt vợ tôi. 

"Không, tôi nghĩ tôi có thể làm được." Vừa dứt lời, một nhà sư đã đưa tay cởi thắt lưng của vợ tôi và kéo xuống. Khi tất cả các nhà sư nhìn thấy thân hình mịn màng và quyến rũ của vợ tôi, họ đều thốt lên ngạc nhiên. Ngay cả vị trụ trì cũng nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của vợ tôi. Cả hội trường im lặng cho đến khi vợ tôi lên tiếng:

"Ồ, ai đến trước?" Không ai di chuyển nên vợ tôi phải tự mình đưa ra quyết định: “Tôi đoán anh nên bắt đầu thôi!”

Cô quỳ xuống trước mặt trụ trì, từ từ cởi cúc áo của ông, để lộ ra một vết hẹp bao quy đầu dày, rồi cúi đầu, hôn nhẹ lên đầu dương vật, rồi hôn xuống tinh hoàn của ông. Sau đó cô liếm môi, ngậm cặc anh vào miệng và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Khoảng một phút sau, vị trụ trì lắc đầu gối và gửi hàng thập kỷ tinh dịch vào cái miệng nóng bỏng của vợ tôi. 

"Wow! Bạn thổi sáo thật giỏi!" trụ trì nói. Tôi rất ngạc nhiên khi câu nói này đến từ một học viên. Nhưng từ lúc này trở đi, tất cả tu sĩ bắt đầu xếp hàng, họ cởi quần áo hoặc đơn giản là cởi quần áo. 

Trong vài giờ tiếp theo, các nhà sư lần lượt nằm trên bàn đá, còn vợ tôi ngồi trên ghế và quan hệ tình dục bằng miệng với họ. Sau đó, cô nằm trên bàn đá tiếp tục thổi kèn và ăn tinh dịch ở các tư thế khác nhau. Tinh dịch thực sự dày. 

Có lần cô ấy đang nằm trên bàn, đầu cô ấy thò ra ngoài bàn, để chúng bơm vào miệng và có ai đó đang chạm vào âm hộ của cô ấy. Mắt cô bị chặn bởi quả bóng của một người đàn ông đang đụ miệng cô nên cô không biết ai đang chạm vào mình mà theo bản năng, cô bắt chéo chân và để đầu người đàn ông tựa chặt vào âm hộ của mình. 

Nhà sư bắt đầu liếm bộ phận sinh dục nữ lần đầu tiên trong đời và ông ấy rất thích thú với việc đó. Vợ tôi buông chân ra và mở rộng ra, để người đàn ông ở phần dưới cơ thể liếm vào. Cô ngậm con cặc trong miệng và rên rỉ một cách dâm đãng. Người đàn ông trong miệng cô không chịu nổi sự kích thích và xuất tinh ngay lập tức. Nhà sư phía sau cũng không chịu nổi, tinh dịch đặc quánh phóng thẳng vào mặt vợ tôi. 

Tình hình trở nên hỗn loạn. Nhà sư đến gần và xuất tinh vào vợ tôi. Một lượng lớn tinh dịch dính đầy mặt vợ tôi và nó đặc đến mức khó tin. Cô há to miệng, cố gắng hết sức để đưa hết chúng vào miệng, nhưng vừa mở miệng, một con cặc đã được đưa vào miệng cô. 

"Dừng lại!!" vị trụ trì hét lên: "Hãy để cô ấy nghỉ ngơi!"

Một người đàn ông đưa cho tôi một cái thìa, vợ tôi liền cầm lấy, cạo lấy tinh dịch trên mặt và người rồi cho vào miệng giống như đang ăn kem. Sau khi cô gần ăn xong, một nhà sư cầm thìa cạo lấy tinh dịch mà cô chưa cạo ra trên cơ thể cô rồi đút cho cô. 

Có lẽ cô ấy đã tiêu thụ hết một lít tinh dịch, có thể hơi cường điệu một chút, nhưng đây chỉ là một nửa số tiền họ đã tiết kiệm được trong hơn mười năm. 

"Cằm của tôi đau quá. Bạn có thể thử cách khác được không?" vợ tôi hỏi trụ trì. 

“Tùy cậu thôi,” anh trả lời. 

Anh chàng tiếp theo là một anh chàng to lớn và vợ tôi yêu cầu anh ta nằm xuống bàn và khi anh ta nằm xuống, anh ta để lộ con cặc to nhất mà cô từng có. 

Vợ tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Con gà trống đang đập nhẹ nhàng. Vợ tôi cúi đầu liếm khắp người, khiến nó đầy nước bọt. Sau đó, cô trèo lên bàn, ôm lấy eo anh, đưa tay ra sau giữ lấy con cặc to lớn của anh, ấn nó vào lỗ âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xuống cho đến khi con cặc hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô.

Trong toàn bộ quá trình, cô đã ở giai đoạn cao trào. Chẳng bao lâu, hông của cô bắt đầu lên xuống, cho phép dương vật di chuyển vào và ra khỏi cơ thể cô. Sau vài phút, toàn thân nhà sư rung chuyển và tinh dịch được đưa vào tử cung vợ tôi. Tất cả các nhà sư đều reo hò ầm ĩ, còn vợ tôi bước xuống khỏi bàn đá, liếm sạch dương vật của nhà sư và mỉm cười dịu dàng với tôi. 

Tiếp theo, cô lần lượt để mười hai nhà sư đụ âm hộ của mình, và cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Tôi cần phải nghỉ ngơi!" cô ấy nói, người đầy mồ hôi. 

"Chúng ta đã đồng ý rằng cậu sẽ giải quyết tất cả các anh em, nhưng vẫn còn lại mười hai người." Sư trụ trì nói: “Con có thể bỏ cuộc bất cứ lúc nào”.

“Không, tôi phải cứu hai người này”, vợ tôi nhìn hai người đang bị trói trên bàn. Con cặc của họ đã cứng cả đêm: "Ở đây có chất bôi trơn không?"

Các tu sĩ tỏ ra bối rối. 

“Có dầu ăn hay gì không?”

Lập tức có người chạy ra ngoài và quay lại với một chiếc bát gỗ. Vợ tôi lấy cái bát gỗ và nhúng một ít dầu vào đó.

"Thật tuyệt vời!" cô ấy nói. 

Cô trèo lên bàn đá nằm xuống, tựa đầu vào bàn, nâng mông lên cao, dùng tay đẩy mông ra. May mắn thay, mười hai người còn lại đều không lớn, đều rất nhút nhát, nhưng nhỏ bé cũng có ưu điểm. Vợ tôi yêu cầu một người trong số họ tiến tới. Cô bôi dầu lên con cặc nhỏ của người đàn ông và nhẹ nhàng nói với anh ta: "Em muốn anh tiến lên và từ từ đưa con cặc của anh vào lỗ đít em."

Anh sửng sốt một lúc rồi mới chậm rãi leo lên bàn đá, quỳ xuống sau lưng cô. Vợ tôi đẩy mông sang một bên, để lộ hậu môn nhỏ. 

"Đi thôi, vẫn còn có người chờ!" Cô nhẹ nhàng nói với nhà sư. 

Anh ta đã nhìn chằm chằm vào hậu môn của vợ tôi cho đến bây giờ anh ta mới tỉnh dậy, đặt quy đầu vào hậu môn của vợ tôi và bắt đầu đưa vào. 

"A! Không nhanh như vậy!" vợ tôi đã khóc. 

Nhà sư giật mình và có vẻ hoảng sợ. 

"Chậm hơn!" vợ tôi nói. 

Nhà sư nhét cặc của mình vào sâu hơn một chút, và mọi người trong hội trường đều theo dõi tất cả những điều này mà không nói một lời. Họ chỉ nghe thấy tiếng “xèo xèo” nhẹ khi con cặc của anh tiến vào ruột ấm áp của vợ tôi. Khi cặc của anh ấy đã được đưa vào hoàn toàn, anh ấy bắt đầu bơm, nhưng lỗ đít của vợ tôi quá chật, và anh ấy đã xuất tinh vào hậu môn của cô ấy chỉ sau vài lần đẩy. 

Các nhà sư còn lại chọn cách xuất tinh vào âm hộ hoặc lỗ đít của vợ tôi. Gần năm mươi người đàn ông xuất tinh lên người vợ tôi. Cô nằm trên bàn, gần như không thể cử động, nhưng họ không thả cô ra. 

Các nhà sư lần lượt tiến đến và giật mạnh vợ tôi, như thể họ muốn dùng hết tinh dịch còn lại. Sau hơn một giờ, cơ thể cô đầy tinh dịch. Cô thậm chí còn không còn sức để ăn tinh dịch. Người cô đầy chất nhầy màu trắng từ đầu đến chân. 

"Là các ngươi làm được, ta đã giữ lời, nhưng bọn họ vẫn phải phạt nhẹ, hiện tại là bọn họ tự mình đưa ra lựa chọn."

Trụ trì đi giữa hai bàn đá, các tu sĩ khác giúp họ cởi trói.

"Ta cho ngươi hai con đường, thứ nhất là thu dọn đồ đạc rời khỏi đây, thứ hai là nhận hình phạt."

"Chủ nhân, đây là nhà của chúng ta, chúng ta không muốn rời đi, ngài muốn trừng phạt chúng ta thế nào cũng được." Một người đã khóc. 

“Được rồi, con qua đó đi,” sư trụ trì nói và chỉ vào vợ tôi đang đầy tinh dịch trên bàn đá: “Hãy dùng lưỡi liếm sạch cô nương này đi. Cô ấy đã hy sinh lớn lao như vậy cho con, giờ đến lúc con phải báo đáp cho cô ấy.”

Cả hai không kịp suy nghĩ lao tới và bắt đầu liếm toàn thân vợ tôi. Vợ tôi cũng để hai chiếc lưỡi trượt trên người mình. Trước khi họ liếm sạch cô ấy, vợ tôi đã đạt cực khoái vài lần. 

Khỏi phải nói, chúng tôi cố tình bỏ lỡ thời gian trực thăng đón vì vợ tôi đã dành quá nhiều thời gian để “giáo dục” các nhà sư. 

Tôi đoán cô ấy tiêu thụ nhiều tinh dịch trong thời gian này hơn là cô ấy ăn hoặc uống. Nhiều đêm, cô được mời đến hội trường để cưỡng hiếp tập thể. Mọi người phải đụ ba lỗ của cô ấy ít nhất một lần cho đến khi cô ấy bất tỉnh. 

Thỉnh thoảng khi chúng tôi đi lang thang quanh tu viện và đi ngang qua phòng của một nhà sư, cô ấy sẽ bị kéo vào và đụ. Tôi thường thấy cô ấy bị một nhóm người cưỡng hiếp ở hành lang, ở cổng hoặc trong nhà vệ sinh. Một số người thậm chí còn đụ cô ấy khi đang ăn. 

Tôi khuyên cô ấy nên dừng lại có chừng mực, nhưng cô ấy nói: “Những người này đã kìm nén bao nhiêu năm rồi, phải bồi thường!”

Bây giờ họ rất thân thiện với chúng tôi, ngoại trừ vị trụ trì. Một hôm, sau khi anh ta đụ vợ tôi xong khi cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể ở hành lang, tôi hỏi anh ta tại sao hôm đó anh ta lại nói từ “thổi sáo” khi vợ tôi quan hệ bằng miệng với anh ta? Từ này hẳn là khó hiểu đối với một học viên. Anh ấy nhìn tôi một lúc rồi bảo tôi đi theo anh ấy. 

Anh đưa tôi vào phòng và đóng cửa lại. Anh bước tới sau bàn làm việc và ngồi xuống. Anh mở ngăn kéo và tôi nghe thấy một tiếng click nhẹ. Anh ta lấy ra một thứ trông giống như một cuốn sách. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra đó là một chiếc máy tính xách tay. 

“Ở đây tôi sử dụng năng lượng mặt trời và tôi cũng có vệ tinh để kết nối Internet,” anh ấy cười nói, “Nhìn xem, tôi có thư đến!”

“Anh ác quá,” tôi nói, “tôi tưởng anh không hiểu gì cả!”

"Thật ra tôi hiểu rồi. Vợ anh thổi sáo giỏi thật đấy!"

Khi đến giờ ra về, tất cả các tu sĩ đều đến tiễn chúng tôi. Ngay khi trực thăng hạ cánh, sư trụ trì đã trao cho chúng tôi hai bộ y nhà sư. 

"Đây là quà cảm ơn của chúng tôi." Anh mỉm cười. 

Tôi đưa cho anh ấy một chiếc hộp nhỏ. 

"Đây cũng là quà cảm ơn của chúng tôi."

Tôi và chồng lên máy bay và vẫy tay chào tạm biệt họ. 

"Wow! Đây là lần đầu tiên tôi thấy họ đi ra ngoài!" phi công hét lên: "Bạn thực sự có được sự tin tưởng của họ!"

Anh ấy sẽ không bao giờ biết được bí mật này. 

Sau khi về nhà, vợ tôi không nhịn được mà hỏi tôi. 

“Trong hộp cậu đưa cho anh ấy có gì vậy?”

"Tôi chưa nói với cậu là anh ta dùng máy tính, dùng vệ tinh để truy cập Internet!"

"Cái gì? Bạn đang đùa à?"

"Thật sao!! Tôi đã đưa cho anh ấy một chiếc webcam và tôi nghĩ sau này bạn có thể biểu diễn một chương trình thực tế cho họ."

"Thật sao? Thật tuyệt vời! Cô ấy ôm tôi thật chặt và tôi yêu công việc của mình!"

