============================================================
  Du lịch đến tận cùng thế giới chỉ bằng một cây gậy~2
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e6%a3%8d%e8%b5%b0%e5%a4%a9%e6%b6%af2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Cổ điển, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chị Mei gọi tôi rất chặt và nói: "Anh Kun, có một cô gái mới đến gặp em. Em biết anh thích nhất là phong cách tươi tắn và nóng bỏng này!"

Tôi mỉm cười nói: "Thật sao? Bạn thực sự biết tôi rất rõ. Thỉnh thoảng chúng ta hãy đi ngủ lại và hiểu nhau sâu sắc hơn nhé!"

"Mẹ kiếp, cậu luôn muốn làm tôi vui. Cậu có nghe thấy tôi vừa nói gì không? Cậu có hứng thú không?"

Chị Mei là một phụ nữ béo ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy là nhân viên kinh doanh bất động sản nhưng lại thường xuyên giới thiệu các cô gái lên giường của tôi. Có lần, tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn tìm một người phụ nữ đầy đặn hơn, cô ấy mỉm cười hỏi: "Anh muốn cô ấy béo đến mức nào?"

Tôi mỉm cười và nói: “Giống như bạn vậy”.

Chị Mei cũng cười nói: “Ăn rau non em chán à? Ở tuổi em mà còn hứng thú à?”

Tôi nói: “Chị Mei, chị còn trẻ mà sao lại khiêm tốn thế? Thử một lần cũng chẳng có hại gì đâu!”

Chị Mei cười nói: "Không sao đâu! Dù sao chúng ta cũng biết nhau rất rõ, những cô gái mà chị giới thiệu em chơi cùng đều khen em mạnh mẽ như vậy. Chị sẽ thử với em mà không nói với chồng tôi để xem em có khả năng siêu phàm gì!"

Bằng cách này, chị Mei và tôi đã quan hệ tình dục một lần trong một khách sạn. Việc quan hệ tình dục không liên quan đến tiền bạc và cả hai chúng tôi đều rất hài lòng. Nhưng chị Mei dù sao cũng là phụ nữ đã có chồng nên dù tôi có nhắc lại với chị thì chị cũng không đồng ý nữa. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô ấy là người phụ nữ biết rõ điểm mạnh điểm yếu của tôi. Tất nhiên, tôi cũng biết chiều sâu của cô ấy. Thế là không chần chừ gì nữa, tôi đồng ý ngay lập tức. Sau giờ làm ngày hôm đó, tôi lập tức bắt tàu điện ngầm và theo chị Mei băng qua biển để gặp người phụ nữ xinh đẹp của mình.

Ở lối ra ga tàu điện ngầm, một cô gái trẻ trìu mến đã đợi chúng tôi. Chị Mei giới thiệu với chúng tôi và nói: "Đây là anh Kun, còn cô ấy là Alan. Chị có việc phải đi trước. Các em đi uống một tách cà phê rồi từ từ ngồi xuống đi!"

Alan này khoảng hai mươi tuổi, dáng người trung bình, khuôn mặt xinh đẹp với làn da mỏng và da thịt mềm mại, không trang điểm. Nếu bạn nhìn kỹ vào trang phục của cô ấy, cô ấy rất đơn giản. Cô mặc áo sơ mi len trắng, váy ngắn màu đen, đi đôi giày bệt màu đen trên bắp chân trắng nõn, nhỏ giọng nói: “Chúng ta đừng đi cạnh nhau, kẻo bị người quen nhìn thấy. Anh đến quán ăn gần đây trước nhé! Tôi sẽ đến đó sớm thôi.”

Sau khi ngồi xuống, Alan gọi một cốc trà sữa. Dường như trong lòng cô có rất nhiều nút thắt. Theo Alan, đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục và ngoài bạn trai, cô chưa từng ngủ với người đàn ông thứ hai.

Tôi hỏi cô ấy: “Tôi nghe nói cô đang quyên góp hàng nghìn đô la cho bạn trai đi học đại học”.

Cô gật đầu nói: "Ừ, năm nay bạn trai tôi vừa trúng tuyển vào một trường đại học ở Đài Loan. Anh ấy đang cần tiền gấp ở đó. Chúng tôi là bạn thuở nhỏ và là bạn tốt từ nhỏ."

Tôi thầm nghĩ: “Alan quả là hiếm có. Để con trai hoàn thành việc học, anh ấy đã không ngần ngại trả tiền cho làn da của mình. Đây có thể coi là điều vĩ đại nhất.

Sau khi rời khỏi nhà hàng, tôi thuê ngay một phòng ở "Biệt thự đồng hồ" gần đó. Sau khi trò chuyện xong, tôi nóng lòng muốn kéo Alan lên giường đi ngủ. Alan cúi đầu nói: “Chờ tôi rửa sạch đã! Được chứ?"

Tôi gật đầu nhưng vẫn ôm cô ấy vào lòng và chạm vào ngực cô ấy trước khi cho cô ấy vào phòng tắm.

Khi Alan từ phòng tắm bước ra, phần lớn cơ thể anh được quấn trong một chiếc khăn tắm, chỉ để lộ ra một dải khe hở. Chỉ nhìn vào chiều cao của chỗ phình ra của cô ấy, tôi đã cảm thấy rằng cô ấy là người thực sự. Không ngờ sau khi cởi khăn tắm ra, vùng tam giác của cô lại càng quyến rũ hơn. Cô không có lông mu, và "đôi môi đỏ" ở giữa bị kẹp giữa hai làn da trắng nõn và mềm mại. Chỗ nhô ra rất duyên dáng.

Vừa rồi người phụ nữ này nhìn có vẻ đoan trang, quyến rũ nhưng bây giờ thân hình căng ra, khe đào đáng yêu ẩm ướt, đã "chảy nước miếng". Khi vật liệu khô phải bó lại và thu hẹp lại.

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Sau một cái ôm nhẹ nhàng, cô lập tức hét lên: “Ôi! Thật ngứa quá!"

Chưa đầy một phút, tay tôi đã chạm tới “dòng nước”. Khỏi phải nói, ai cũng đoán được đây chính là thứ đáng yêu nhất ở người phụ nữ, đó chính là chất lỏng tình yêu. Nói một cách logic, phụ nữ trẻ hiếm khi phản ứng một cách bốc đồng như vậy. Tôi không khỏi tò mò hỏi: “Alan, anh thấy như vậy có được không?”

Cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng ôm con tôi bằng một bàn tay trắng trẻo, nhẹ nhàng nói: “Vào đi! Tôi thực sự thích nó khi bạn làm điều đó với tôi bây giờ!"

Khi lên giường với phụ nữ, tôi có thói quen nóng nảy trong lúc nóng nảy. Người kia càng bốc đồng thì tôi càng bình tĩnh. Nếu không thì chỉ vào liên lạc một lúc rồi kết thúc trò chơi chẳng phải là quá thất vọng sao? Hơn nữa, khi người phụ nữ hạnh phúc, nhìn mình đạt đến đỉnh điểm xuất thần dưới sự thúc đẩy của cặc đàn ông, cô ấy trông như đang cười mà không cười, như khóc mà không đau. Cô ấy nắm chặt tay bằng bàn tay trần và đôi khi nắm lấy tấm trải giường. Tóm lại, bảy cảm xúc của cô được bộc lộ trọn vẹn, không chút giả tạo. Đó là một sự tận hưởng tuyệt vời hơn.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Alan và nâng vùng mu lên. Cô toàn thân run lên, nhẹ giọng nói: "A! Mau vào đi, vào đi!"

Cô ấy ngọ nguậy mông và bắt đầu nhìn tôi với đôi mắt khao khát. Ngày càng có nhiều "chất lỏng tình yêu", chứng tỏ Alan đã yêu rồi.

Như thường lệ, tôi nhẹ nhàng trêu chọc bên ngoài âm đạo của cô ấy, rồi đi ra phía cửa mà không bước vào. Tôi chỉ trêu nhẹ âm vật của cô ấy thôi. Nó khiến cô nghiến răng. Mắt đỏ và ướt.

Sau đó tôi bảo cô ấy nằm ở mép giường, giơ đôi chân hồng hào lên, nhẹ nhàng đẩy lỗ thịt trên đầu quy đầu, cố gắng chỉ cho cô ấy một phần ba cảm giác thích thú. Không ngờ vừa bước vào hố, toàn bộ chiều dài đã bị nuốt chửng. Tôi không thể làm gì được! Tất cả những gì anh có thể làm là tiếp tục đẩy mạnh hơn.

"Lắc đi, lắc đi!" Kỳ lạ thay, cô ấy thực sự đã hét lên "Lắc đi, lắc đi" [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] thay vì "chèn" và "nhập"! Sau một hồi lắc lư, đẩy mạnh, cô lạnh lùng run rẩy, không ngừng hét lên: “Tôi sắp lên đỉnh, tôi xuất tinh! Rất tiếc!"

Lúc này Alan hành động rất chặt chẽ, như thể cô quên mất mình sắp lên giường với ai đó vì bạn trai mà lại đang tận hưởng niềm vui yêu đương nam nữ.

Nhìn cô ấy phấn khích như vậy mà tôi cảm thấy xúc động. Thông thường, tôi có rất nhiều sức chịu đựng khi quan hệ tình dục với một phụ nữ, nhưng lần này tôi và Alan chưa giở vài trò mà đã rò rỉ vào âm hộ của cô ấy. Khi con cặc của tôi rút ra khỏi âm đạo của Alan, cô ấy nhìn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình rồi chợt thở dài nói: “Xin Chúa, xin đừng làm bụng tôi to hơn!”

"Bạn sợ điều gì? Nhiều nhất tôi sẽ chịu trách nhiệm!" Tôi cười khúc khích nói.

"Không! Tôi biết sinh nở rất đau đớn!” Cô nhìn đồng hồ, chợt nhận ra điều gì đó, vội vàng hỏi: “Anh đang vội à?”

"Không! Tôi vẫn còn nhiều thời gian, nhưng nếu có thêm vài vị khách nữa thì tốt quá”.

Lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ: Alan vui tính như vậy thì sao không mua cô ấy? Cô ấy không có yêu cầu cao. Nếu quấn cô ấy lại, tôi có thể bỏ ra vài nghìn nhân dân tệ và chơi với cô ấy trong một tháng. Nó sẽ đảm bảo rằng tôi trong sạch và sẽ tốt hơn là phải đối phó với những người phụ nữ khác nhau.

Khi tôi nêu ra ý kiến trên, cô ấy sửng sốt nói: “Anh thực sự sẵn lòng giúp tôi như thế này à?”

Tôi nói: “Nếu em bằng lòng làm vợ tạm thời của anh thì anh rất vui! Bạn có thể yêu cầu bao nhiêu tùy thích. Nhưng tôi cũng có một điều kiện. Trong vòng một tháng, em không thể lên giường với người đàn ông khác, vì em đã được anh chăm sóc."

"Ý anh là đưa cho tôi năm nghìn nhân dân tệ mà tôi cần cho một tháng?" Cô suy nghĩ một chút rồi nói tiếp: “Tuy nhiên, tôi chỉ có thể đi cùng anh vào ban ngày. Sau này nếu ngươi muốn ta, ngoại trừ dì ta, ta mỗi ngày đều có thể làm được."

Yêu cầu của Alan là hợp lý. Trong thâm tâm tôi biết rằng nếu mỗi lần là 400 tệ thì chơi với cô ấy mười hai lần đã là 5.000 tệ rồi. Hơn nữa, đây là “hàng tư nhân”, không cần phải đeo túi nên cũng không cần phải vừa mừng vừa lo.

Chúng tôi đã thỏa thuận về điều này. Trước tiên tôi đưa cho cô ấy hai nghìn nhân dân tệ và giải thích rằng tôi sẽ đưa cho cô ấy số tiền còn lại vào lần tới chúng tôi gặp nhau. Anh còn nói với cô rằng nếu cuộc hẹn kết thúc nếu cô hài lòng thì sẽ được khen thưởng. Alan mỉm cười nói: “Không, tôi chỉ cần mấy nghìn đô la này thôi. Bạn có thể giúp tôi như thế này lần này. Tôi biết ơn bạn từ tận đáy lòng. Còn nữa, vừa rồi ngươi làm cho ta thoải mái như vậy, ta nên cố gắng hết sức để thỏa mãn ngươi."

Từ đó Alan trở thành người yêu bé nhỏ của tôi. Chúng tôi thường uống trà chiều. Uống trà xong chúng tôi đi tìm chỗ vui chơi. Người ngoài không biết, còn tưởng rằng tôi đang lo cho họ. Trên thực tế, tôi gặp Alan Roubo hầu như hàng ngày. Lúc đầu, tôi rất xấu hổ khi nhờ cô ấy đi cùng mỗi ngày, nhưng tôi không ngờ rằng mỗi lần làm xong việc đó, Alan đều hỏi tôi ngày mai khi nào chúng tôi gặp nhau.

Có lần, khi dương vật của tôi vẫn còn cắm chắc vào cơ thể cô ấy, Alan nói: “Anh Kun, ngày mai anh còn thời gian không? Tôi có thể đến đây sớm hơn."

Tôi mỉm cười nói: “Mặc dù tôi đã giữ anh được một tháng, Alan, tôi không muốn anh mỗi ngày đi cùng tôi. Bạn có nghĩ tôi là người phàm tục không?"

Alan mỉm cười nói: “Ý tôi không phải vậy. Thực ra anh cũng thích ở bên em, nhưng anh chỉ có thể quan hệ với em trong một tháng nên anh rất trân trọng điều đó. Kỳ thực, anh không cần phải xuất tinh trong cơ thể tôi mỗi lần, nhưng anh có thể làm tình với tôi mỗi ngày một lần!"

Alan nói xong, ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng tay anh chạm vào mông tôi, sau đó anh ôm chặt cô, để dương vật của tôi tiến sâu hơn vào lỗ thịt quyến rũ của cô. Vẻ ngoài dễ thương của cô ấy thực sự rất dễ chịu. Tôi vuốt mái tóc đen của cô ấy và nói: “Có được một người bạn đời nhiệt huyết như em thật sự là điều may mắn từ kiếp trước của anh. Nhưng em phải đề phòng đầy đủ, nếu không anh sẽ chơi với em mỗi ngày, em sẽ dễ có thai! Anh không sợ có con sao?”

Alan mở mắt ra, cười nói: “Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, cậu có thể thoải mái xuất tinh vào bên trong.”

Mấy ngày nay, vì ngày nào tôi cũng quan hệ với Alan nên việc ân ái không còn bốc đồng như lúc đầu mà càng ngày càng kéo dài. Alan cũng giống như bông hoa được mưa và sương tưới, càng ngày càng xinh đẹp.

Nửa tháng sau, khi chúng tôi uống trà xong và chuẩn bị thuê nhà, Alan nói với tôi: “Anh Kun, tôi muốn nói rõ với anh trước rằng hôm nay dì tôi có mặt ở đây, nên tôi không tiện làm việc này với anh, nhưng tôi vẫn muốn dành chút thời gian cho anh. Ta nói như vậy, ngươi còn nguyện ý dẫn ta đi thuê nhà sao?"

Tôi mỉm cười và nói: “Tất nhiên rồi! Mặc dù tôi không thể quan hệ tình dục nhưng sẽ rất tuyệt nếu được ôm cơ thể của bạn!"

Khi đến thế giới của hai người, Alan cởi quần áo như thường lệ, chỉ để lại một chiếc quần lót nhỏ. Sau đó họ lại muốn cởi quần áo của tôi. Tôi mỉm cười nói: “Không cần đâu! Dù sao thì anh cũng không thể để tôi làm điều đó được."

Alan nháy mắt với tôi, kéo tôi vào phòng tắm, tắm rửa cho tôi rồi nói: "Anh Kun, đừng lo lắng, tối nay tôi sẵn sàng phục vụ anh bằng miệng!"

"Thật sao?" Tôi hào hứng nói: “Thật tuyệt, tôi nghĩ tối nay tôi phải tự mình giải quyết nó!”

Alan rửa sạch dương vật của tôi rồi đưa ngay vào miệng anh ấy rồi mút. Tôi thấy chỉ một phần nhỏ dương vật của tôi lộ ra trong cái miệng nhỏ nhắn của Alan, cảm giác rất phấn khích. Tôi vuốt tóc cô ấy và nói: “Alan, em chắc hẳn đã làm việc chăm chỉ như thế này. Sao cậu không đi ngủ và vui chơi một chút nhỉ?”

Alan gật đầu và cả hai chúng tôi quay lại giường. Alan tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và tôi chơi đùa với bộ ngực đáng yêu của cô ấy. Kỹ năng nói của Alan không tốt nhưng cô ấy vẫn khiến tôi bắn tinh ra khắp miệng.

Tôi đã là một "cặp đôi bối rối" với Alan trong một tháng. Sau khi giao dịch xong, cô ấy nói với tôi rằng bạn trai cô ấy sắp quay lại nên chúng tôi đường ai nấy đi. Tôi luôn có thói quen đắm chìm trong tình dục với bất kỳ người phụ nữ nào và tôi tập trung tận hưởng sự dịu dàng trong giây lát. Lý do là vì dù loại giao dịch tình dục này có liên quan đến việc trả tiền, sự ngưỡng mộ hay cảm xúc thì đó cũng là một cái giá phải trả. Vì thế nếu vào nhà hàng ăn tối và ăn vài món ăn kèm thì tôi sẽ ăn hết, nếu không sẽ coi như lãng phí. Tuy nhiên, sau đó tôi không bao giờ hỏi số điện thoại của đối phương, để không khiến đối phương nghi ngờ và cho rằng có mục đích khác. Về chuyện này Alan, nhìn lại tôi cảm thấy khá thích anh ấy, nhưng tôi không có ý định nối lại mối quan hệ của chúng tôi. Đây là phong cách thông thường của tôi.

Các từ được chia thành hai phần. Tôi chơi điên cuồng với Alan trong một tháng, chân tôi hơi yếu nên hai tuần liên tiếp tôi không muốn chơi với phụ nữ nữa. Trong thời gian này, tôi đã thay đổi sở thích của mình. Mỗi ngày sau giờ làm việc, tôi đến một khách sạn lớn để thưởng thức bài hát "Bing Mei". Nói thật, có rất nhiều “gái khách” ca hát rất giỏi, “sản phẩm địa phương” bình dân không thể so sánh được với họ. Nơi họ thích ghé thăm nhất là hộp đêm trong một “khách sạn năm sao”. Ở đó có một “gái khách” rất gợi cảm, tôi đã bị vẻ đẹp của cô ấy thu hút từ lâu. Sau này, tôi biết được mỹ nhân nổi tiếng đã có chủ nên từ bỏ ý định dụ dỗ cô ấy.

Một buổi tối, tôi lại đến khách sạn. Tôi vô tình phát hiện ra có một cô gái ngồi cạnh tôi trông rất quen. Có hai người đàn ông ngồi cạnh cô. Một người trẻ hơn, khoảng 21, 22 tuổi, rất lịch sự, người kia lớn hơn một chút, khoảng 25, 26 tuổi. Điều kỳ lạ là ngay từ vẻ bề ngoài, hai người đã nói chuyện rất say sưa. Điều kỳ lạ hơn nữa là thái độ của họ không giống như một người đàn ông đang nói chuyện với một người đàn ông mà họ nhìn nhau như một người đàn ông và một người phụ nữ đang yêu nhau. Điều đáng thương nhất chính là cô gái trẻ bên cạnh họ. Rõ ràng là cô ấy đã bị bỏ rơi.

Vì lý do này, tôi nhìn cô ấy nhiều hơn. Thật trùng hợp, hóa ra cô ấy lại là Alan, người mà tôi đã có quan hệ tình cảm được một tháng. Để thu hút sự chú ý của cô ấy, tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy. Quả nhiên, cô quay người lại, lúc đầu sửng sốt, sau đó đứng dậy đi về phòng điện thoại. Tất nhiên là tôi đi theo, muốn nhân cơ hội nói vài lời với cô ấy.

Cô ấy giả vờ nghe điện thoại và thì thầm với tôi: “Tôi đang ở với chồng và rất khó nói chuyện. Ngày mai tan làm, cậu có thể đến chỗ cũ đợi tôi được không?"

Tôi nói nhẹ nhàng: “Được rồi, thỏa thuận đi. Tôi sẽ đến chỗ cũ và đợi bạn vào cùng giờ ngày mai, vì vậy tôi sẽ không cản trở bạn."

Cô bình thản quay về chỗ ngồi như chưa hề có chuyện gì xảy ra.

Tôi tự nghĩ: “Chắc chắn phải có lý do nào đó cho biểu hiện của Alan nên ngày hôm sau tôi mới đến cuộc hẹn đúng giờ. Đã 6 giờ 30 chiều mà Alan vẫn chưa đến. Mãi đến gần bảy giờ cô mới chạy tới xin lỗi rối rít.

Chúng tôi đi bộ đến nhà hàng nơi lần đầu tiên chúng tôi uống cà phê, cô ấy cũng gọi một tách trà sữa. Cô trịnh trọng cúi đầu, hồi lâu sau mới nói: "Anh Kun, anh không ngờ em lại kết hôn với bạn trai sớm như vậy phải không?"

Tôi gật đầu. Cô kể: “Chuyện là thế này. Sau khi về nước, anh ấy đột nhiên đề nghị nghỉ học và ra xã hội. Đồng thời, anh ấy còn đề nghị kết hôn ngay. Nhưng sau khi lấy nhau, anh ấy làm tôi thất vọng quá!”.

"Ý bạn là khía cạnh nào?" Tôi hỏi tiếp: “Thu nhập của anh ấy có thấp hơn mức lý tưởng không?”

“Không phải vấn đề thu nhập,” Alan cứ dùng thìa khuấy tách trà mà không hề nhấp một ngụm. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng thốt lên: “Tôi không thể tin được anh ấy là gay!”

Đây quả thực là một điều không ngờ tới. Theo Alan, cô từng quan hệ tình dục với bạn trai trước khi kết hôn. Khi đó anh chưa cố gắng hết sức và đã hoàn thành trước khi bước vào "Cổng rồng". Alan lúc đó cũng không để ý, cho rằng có lẽ bạn trai cô quá căng thẳng nên cũng vô dụng. Cho đến sau khi kết hôn, Alan đôi khi có ham muốn tình dục và tìm mọi cách để trêu chọc bạn trai. Điều kỳ lạ là anh vẫn thờ ơ và không có "đêm tân hôn" với Alan. Chịu đựng được vài tuần, cô trở nên hứng tình đến mức không thể chịu đựng được nữa và cảnh báo bạn trai: Vì cô ấy không có hứng thú với mình nên thà chia tay còn hơn là góa bụa. Lúc này, anh thú nhận mình là người đồng tính và chỉ thích được đàn ông đụ. Nói cách khác, anh ta mắc chứng rối loạn "tình dục ngược dòng".

Khi Alan biết tin, anh ấy gần như rơi nước mắt.

Tôi hỏi Alan: “Đã đến nước này rồi, kế hoạch của anh là gì?”

"Tất nhiên là tôi muốn chia tay với cô ấy. Làm sao tôi có thể chung sống với một người chồng đồng tính? Tuy nhiên, ngoài việc không thể quan hệ tình dục với tôi, anh ấy chăm sóc tôi rất tốt. Anh ấy hiện đang làm việc trong một công ty lớn và có thu nhập khá nên tôi mới nghỉ việc. Nhưng có một điều tôi không chịu nổi là anh ấy xin tôi cho phép anh ấy hát "Hoa sân sau" với đàn ông và nói rằng anh ấy không phiền nếu tôi ra ngoài tìm đàn ông để ngoại tình. Cách đây vài ngày, anh ấy đưa một người bạn về nhà và công khai ra lệnh cho tôi quan hệ tình dục với bạn của anh ta. Nói cho tôi biết, anh ta có phải là kẻ biến thái không?"

Tôi không dám trả lời trực tiếp câu hỏi này. Tôi chỉ có thể nhờ Alan đánh giá xem hành vi của chồng anh ấy có bất thường hay không. Nói chuyện một lúc, Alan đề nghị tôi đưa cô ấy đi nối lại quan hệ nên tôi đưa cô ấy đi thuê nhà để quan hệ lại. Lần này vì gặp chồng Alan nên hương vị không còn ngon như trước. Ngược lại, có thể Ami đã trải qua một đợt hạn hán kéo dài. Tôi chưa bước vào lỗ xuất thần của cô ấy nhưng sau một tiểu phẫu nhỏ, cô ấy đã nắm lấy tay tôi và chạm vào lối vào lỗ xuất thần của cô ấy. Tôi phát hiện thủy triều đã dâng trào, rất êm dịu và ẩm ướt, chứng tỏ cô ấy rất hưng phấn!

Sau khi nhét vào, Alan rên rỉ lớn đến mức giường rung chuyển, giống như có động đất lớn! Hóa ra khi yêu, phụ nữ thực sự có sức mạnh!

Sau khi chúng tôi xong việc, Alan nép vào vòng tay tôi một cách âu yếm và có vẻ không muốn rời đi. Trước khi đi, anh ấy xin số điện thoại của tôi.

Vài ngày sau, Azhu gọi cho tôi và nói rằng cô ấy có chuyện quan trọng cần bàn và yêu cầu tôi gặp tôi tại nhà cô ấy ngay lập tức. Lần này ngoài Alan còn có chồng cô. Sau khi qua cuộc gặp mặt, anh mới biết tên mình là "Lạc Bá".

Robert chào đón tôi nồng nhiệt và nói rằng anh ấy hy vọng sẽ giải quyết được hoàn toàn vấn đề giữa anh ấy và Alan.

Tôi kỳ lạ hỏi: “Nếu giữa vợ chồng anh có vấn đề thì sao lại tìm tôi?”

Robert nói: "Alan từng nhắc tới ngươi, ta tin tưởng ngươi là bằng hữu đáng tin cậy, cho nên mới tới cùng ngươi thương lượng." Anh ấy một tay nắm tay Alan, một tay nắm tay tôi, rất nghiêm túc nói: "Tôi có một yêu cầu rất đột ngột. Nếu tôi nói ra, tôi hy vọng bạn không bị xúc phạm!"

Tôi giả vờ rộng lượng nói: “Không sao đâu, có thắc mắc gì thì cứ hỏi. Một người tính khuyết điểm, hai người tính điểm mạnh!”

"Thật tuyệt khi bạn hiểu được như vậy!" Anh nói, nhìn Alan rồi nói: “Thành thật mà nói, anh có thích vợ tôi không?”

Vì Đan hỏi quá đột ngột nên chỉ có thể trả lời: "Thích thì sao? Không thích thì sao?"

“Nếu anh thật sự thích vợ tôi thì cũng đừng khách sáo, dù có dùng thì tôi cũng không hưởng thụ được. Nhưng tôi có một điều kiện, ngoài việc chơi với vợ tôi, anh có thể chơi với tôi không?”

Đến đây tôi đã hiểu ý định của Robert. Thì ra anh ta hy vọng có được một người có thể một hòn đá giết hai con chim và làm nên chuyện lớn với hai người. Anh ta có thể có cả hai bên, lấy cả "cửa trước" và "cửa sau".

Tôi không phải là người đồng tính. Tôi luôn rất bức xúc trước hành vi “đi cửa sau” nên đương nhiên từ chối. Nhưng Roberto bình tĩnh nói: "Có lẽ là như vậy. Nếu cậu không muốn làm với tôi, không biết cậu có thể giới thiệu một người bạn cho tôi không? Hai công ty có một gia đình sẽ rẻ hơn!"

Alan người có mặt vẫn giữ im lặng, dùng sự im lặng để đại diện cho mọi chuyện.

"Tôi biết mình không thể giúp được vợ mình, vì từ đầu đến cuối đều không thể làm cô ấy hài lòng. Sao anh không vì tôi mà đối xử tốt với Alan, còn hơn là cô ấy ngẫu nhiên gặp bạn bè!"

Sau khi nghe anh ấy đưa ra nhiều giả thuyết, tôi cảm thấy Robert không quá khó chịu nhưng khi anh ấy đề nghị giới thiệu một người đồng tính nam với anh ấy, tôi đã thực sự chấp nhận. Anh ta chỉ có thể rút lui để tiến lên và nói: "Tôi sẽ cho bạn biết khi tìm thấy mục tiêu khi tôi nghĩ ra giải pháp."

Anh ấy có vẻ rất thành thật. Khi rời đi, anh ấy còn ghi lại số điện thoại của mình và nói với Alan: "Anh đi chơi vui vẻ với anh ấy và đừng phớt lờ tôi. Anh có thể làm bất cứ điều gì mình thích, anh hiểu không!"

Alan gật đầu và nháy mắt với tôi lần nữa. Có tin tức ngay cả khi bạn trăm tuổi. Trên đời có một người đàn ông sẵn sàng cắm sừng và dụ dỗ vợ mình. Chẳng trách Alan lại chán nản. Lần này, anh ấy thậm chí còn không có tâm trạng quan hệ tình dục.

Ngày hôm đó, Alan và tôi đến biệt thự, nhưng chúng tôi thậm chí còn không cởi quần áo. Cuộc trò chuyện tập trung vào việc làm thế nào để tìm được một người bạn tương tự cho Robert. Kết quả của cuộc thảo luận, cô cảm thấy mình không thể sống với Robert được nữa và quyết định rời xa anh.

Anh ấy vừa khóc vừa nói: "Robert thật quá đáng. Có lần anh ấy đưa một người đồng tính về nhà và yêu cầu tôi quan hệ tình dục với anh ấy. Khi tôi từ chối, anh ấy thực sự đã đánh tôi! Tôi đã quyết định rời đi. Tôi rời xa anh ấy khi tôi còn trẻ và tôi vẫn còn tương lai."

Tôi hỏi: “Vậy kế hoạch của bạn là gì?”

"Không biết, chúng ta gặp mặt một chút đi." Cô ấy nhìn tôi trong nước mắt và nói: "Nếu bạn có một người bạn đáng tin cậy, bạn cũng có thể giới thiệu anh ấy với tôi. Tuổi tác, nghề nghiệp hay thậm chí là một người đàn ông đã ly hôn không quan trọng, miễn là anh ấy không ghét điều đó."

Tôi rất cảm động vì cô ấy nên đã ở đó một lúc. Chúng ta thường nghe nói đàn ông ở Hồng Kông rất khó lấy vợ. Bây giờ Alan vừa trẻ vừa xinh đẹp lại nói rằng lấy chồng còn khó hơn. Sau khi suy nghĩ, anh không có câu trả lời. Sau lần chia tay này, đã lâu rồi tôi không gặp Alan. Ngay cả chị Mei cũng không có tin tức gì về chị, nhưng tôi vẫn nhớ chị.
