============================================================
  Du lịch
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e5%a1%b5/
  Ngày       : 2020-09-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Đô thị, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Một buổi chiều mùa đông năm 1997, lần đầu tiên tôi gặp được Bãi Lân. Cô bước vào từ cửa khách sạn một cách nhẹ nhàng và khéo léo với những bông tuyết phủ khắp người. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhìn trái nhìn phải, cuối cùng rơi vào tôi. 

"Này, bạn là bồi bàn à? Để tôi hỏi bạn một điều nhé." Cô lắc đầu mái tóc nhuộm đỏ sậm và rũ bỏ những bông tuyết trên đầu. Mái tóc đỏ mềm mại như ngọn lửa, thắp sáng căn phòng hơi tối. 

"Gọi cho tôi?" Tôi hỏi cô ấy và chỉ vào mình.

Cô cười tươi như hoa: “Anh thật thú vị, ngoài anh ra còn có ai khác à?”

Tôi ngồi ở quầy bar nhìn cô ấy chậm rãi bước đến trước quầy bar và duyên dáng ngồi xuống. Sau đó cô ấy đưa tay lên chiếc cằm tròn của mình, nheo mắt nhìn tôi: "Này, sếp của em có ở đây không?"

Tôi lắc đầu và nói với cô ấy: "Chưa, cô ấy chưa đến."

"Tiểu Bạch thì sao? Anh ấy có ở đây không?" Sau khi nhận được câu trả lời phủ định của tôi, cô ấy cau mày, "Thật sao? Vậy tôi sẽ đợi họ ở đây."

Vừa nói, cô vừa khoanh tay đặt thẳng lên quầy bar, sau đó tựa đầu vào đó, sau đó đột ngột ngẩng đầu lên, "Này, đó là ai vậy? Ông chủ hoặc Tiểu Bạch của anh có thể đến gọi tôi không? Tôi hơi buồn ngủ nên ngủ một giấc trước."

Tôi đã hứa nhưng cô ấy không hề đáp lại. Cô ấy sẽ không ngủ nhanh như vậy phải không? 

Tôi lắc đầu, lấy mảnh vải ra, đứng dậy khỏi ghế lau sạch các loại rượu ngoại sắp xếp trên kệ. Trong khi lau chùi, tôi nhìn cô gái này đang ngủ ở quầy bar. Cô ấy là ai? Chẳng lẽ anh ấy là bạn của chị dâu tôi? Hay cô ấy là em gái của Tiểu Bạch? 

Dù chưa chắc chắn nhưng tôi đã coi cô ấy như một đứa em gái, dù nhìn thế nào đi chăng nữa, đặc biệt là mái tóc đỏ. 

Sau khi đặt rượu lên kệ, những người phục vụ lần lượt đến. Họ lần lượt chào đón tôi và bắt đầu dọn dẹp trước khi kinh doanh. Tôi lấy sách giáo khoa tiếng Anh ra và tiếp tục học thuộc từ vựng để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh vào Đại học Seoul.

Thực ra, tôi cũng biết rằng mình sẽ không thể học được nhiều trong sáu tháng còn lại. Rốt cuộc, đã gần sáu năm kể từ khi tôi bỏ bài tập về nhà, và tôi gần như quên mất những điều tôi đã học ở trường trung học khi còn trong quân đội.

Mặc dù tôi đã theo học tại Nhạc viện được hai năm sau khi xuất ngũ nhưng việc học các khóa văn hóa ở một trường đại học có tính chuyên môn cao như Nhạc viện là không thực tế. Hơn nữa, khi tôi mới quyết định thi vào Nhạc viện, ngoài mục đích cho sự nghiệp piano hai mươi năm của mình, một phần lớn lý do là vì Nhạc viện là trại tập trung mỹ nữ đã được đồn đại từ lâu trên thế giới. 

Tôi đoán ngay cả Chúa cũng không biết tôi đã học được gì ở đó trong hai năm qua, nhưng tôi có khá nhiều kinh nghiệm về cách tiêu tiền và cách tán tỉnh mọi người. May mắn thay, bố mẹ tôi có khả năng kiếm tiền và cho đến nay tôi vẫn chưa bị hủy hoại. 

Nhưng đối với tình huống hiện tại, mặc dù biết mình không thể nhìn thấy cuốn sách cùng nó, nhưng lại kỳ quái không thể buông bỏ nó. Có vẻ như tôi cảm thấy khó chịu nếu không đọc nó trong một thời gian. Tôi đã phân tích và cảm thấy đây là một gợi ý cho bản thân - việc ép mình đọc sách hàng ngày có nghĩa là tôi đã chăm chỉ chuẩn bị và tôi sẽ không hối hận ngay cả khi thi trượt. 

Nhưng vấn đề là vì bố tôi rất nổi tiếng nên bạn của ông ấy là phó hiệu trưởng Đại học Quốc gia Seoul đã hứa trước mặt tôi rằng tôi chắc chắn sẽ đăng ký ngay cả khi tôi không tham gia kỳ thi. Vậy làm sao tôi có thể giả vờ cầm một cuốn sách mỗi ngày? Tôi không khỏi khinh thường chính mình...

Tôi đang cầm cuốn sách đang miên man suy nghĩ, chợt bị một giọng nói đánh thức: “Bạn đọc sách gì mà chăm chú thế? Tiểu thuyết khiêu dâm phải không?” Tôi chưa kịp phản ứng thì một bàn tay nhỏ sơn móng tay màu xanh đã lôi cuốn sách đang bọc trong tay tôi ra khỏi mắt tôi. 

Tôi nhìn lên và thấy cô ấy đã tỉnh dậy từ lúc nào đó và đang nằm nửa người trên quầy bar, nghiêng đầu và lật đi lật lại cuốn sách tiếng Anh của tôi. 

"Này, đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phục vụ làm việc ở Tháp Tây học tiếng Anh...Asiw...wa...sge...lên...ting...lên xe buýt... ​​Ha, xe buýt!" Cô cau mày đọc một đoạn văn ngắn và không hề thư giãn cho đến khi từ xe buýt xuất hiện, như thể cô rất vui khi tìm được một từ tiếng Anh mà mình biết.

“Tôi tự hỏi liệu người Mỹ có thường đến cửa hàng của bạn không?” Cô ấy ném cuốn sách cho tôi, và trước khi tôi kịp trả lời câu hỏi của cô ấy, cô ấy đã hỏi một câu hỏi khác: "Bạn có thể nói tiếng Hàn không?... Nhân tiện, khi nào sếp của bạn và Xiaobai sẽ đến?"

Thành thật mà nói, tôi ghét những người nói chuyện với tôi như thế này. Trong suy nghĩ của tôi, những người nói như vậy nhìn chung đều là những kẻ ích kỷ, thiếu kiên nhẫn và ít học. Mặc dù cô gái trước mặt tôi rất xinh đẹp, nhưng một người phụ nữ thậm chí còn không biết nói chuyện tử tế với người khác như cô ấy thì dù cô ấy có xinh đẹp như tiên nữ cũng không thể khiến tôi thích cô ấy. Vì thế tôi lạnh lùng trả lời cô ấy: “Tôi không biết.” Sau đó tôi cầm lấy cuốn sách và tiếp tục đọc. 

May mắn thay, cô không tiếp tục hỏi. Có thể cô ấy nhìn thấy thái độ lạnh lùng của tôi, hoặc có thể cô ấy biết tôi chán cô ấy. Bạn phải biết rằng kiểu phụ nữ hết lòng vì chuyện tình cảm này là người rất nhạy cảm. 

Tôi lặng lẽ đọc một lúc, cảm thấy cổ hơi nhức nên ngẩng đầu lên cử động cổ, nhưng chợt thấy cô ấy đang nằm trên quầy bar, chống cằm lên mu bàn tay, nhìn tôi đầy thích thú. 

"Bạn nghĩ tôi đang làm gì?" Tôi trợn mắt nhìn cô ấy, cúi đầu muốn đọc tiếp. Đột nhiên, một hộp Marlboros màu trắng chưa mở xuất hiện trước mặt tôi khiến tôi bị sốc. "Bạn đang làm gì thế?!"

Cô cười toe toét, "Đây, tôi đoán bạn sẽ thích cái này."

Tôi có hai khuyết điểm. Một là tôi dâm dục, hai là tôi dễ bị ảnh hưởng bởi những hiện tượng hời hợt. Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ như hoa của cô ấy, tôi không khỏi đưa tay giật lấy điếu thuốc, cảm giác ghê tởm đối với cô ấy biến mất trong nháy mắt. 

“Sao cậu biết tôi thích hút thứ này?” Tôi hỏi cô ấy trong khi xé con dấu. 

Cô mỉm cười kiêu hãnh và nói: “Vừa nhìn thấy, tôi đã cảm thấy đây chính là người phù hợp nhất với anh.”

"Haha, bạn nói khá chính xác đấy~~" Tôi châm một điếu và hỏi cô ấy, "Tên bạn là gì?"

"Tôi tên Bạch Lan." Cô ấy trả lời tôi ngắn gọn, rồi bận rộn chào hỏi những người phục vụ quen thuộc. Nhìn dáng vẻ vui vẻ và xinh đẹp của cô ấy, tôi không khỏi mỉm cười: Cô gái này thật thú vị. 

Chị dâu tôi đến cùng khách. Cả nhóm không dừng lại ở tầng một mà đi thẳng vào phòng riêng ở tầng hai. Tôi nhờ người phục vụ Tiểu Hồng nhìn quầy bar, sau đó đi theo ôm lấy chị dâu tôi ở cửa phòng riêng, “Dì, cho con mượn xe của dì lái một đêm đi.”

Gia đình bà nội tôi có tổng cộng năm người con, ngoại trừ bố tôi, họ đều là con gái. Thật trùng hợp, những đứa trẻ sinh ra sau cuộc hôn nhân ly hôn đều là con gái, ngoại trừ tôi. Cách đối xử mà tôi được hưởng khi còn là con một tất nhiên là phi thường. 

Giống như bà già của tôi, bà yêu con trai đến chết, nhưng lại sinh ra con gái, nên bà yêu tôi đến mức còn hơn cả mẹ tôi. Sở dĩ lần này cô ấy đưa tôi đến cửa hàng để giúp đỡ không phải vì cô ấy thiếu người đáng tin cậy. Trên thực tế, đã có người thực hiện tất cả các công việc quản lý tiền như thu tiền và mua hàng trong cửa hàng. Về cơ bản tôi là một công nhân nhàn rỗi trong cửa hàng. Sở dĩ bà cụ mời tôi đến chỉ vì biết gần đây bố mẹ tôi bắt đầu kiểm soát chặt chẽ tiền tiêu vặt của tôi nên bà chỉ kiếm cớ cho tôi một ít tiền. 

Bây giờ khi tôi hỏi mượn xe, phản ứng đầu tiên của cô ấy là phản đối: "Anh lại muốn mượn xe à? Em ơi, chị dâu cho em tiền, em đi taxi được không?"

"Không, tôi sẽ lái xe tới đó!" Tôi lắc đầu nắm tay chị dâu hồi lâu. “Chị dâu, chị có thể cho em mượn xe được không?”

Chị dâu cuối cùng cũng không chịu nổi đòn tấn công của tôi, bất đắc dĩ đẩy chìa khóa xe vào tay tôi: “Thằng nhãi này… cầm lấy và mở cẩn thận nhé?” Sau đó, cô ấy lấy ra 500 tệ nhét vào túi tôi, “Nhớ đừng uống rượu, đừng về nhà quá muộn nhé…”

Tôi ôm chị dâu hôn một cái rồi vội chạy xuống nhà. Chị dâu tôi giỏi mọi thứ trừ việc cằn nhằn. 

Khi chúng tôi xuống nhà Yezi, đứa trẻ này đang cầm điếu thuốc và vặn vẹo người một cách thiếu kiên nhẫn. Thấy tôi tới, anh ta nhảy lên xe liên tục phàn nàn: "Sao vậy? Điện thoại không mở được. Hai cô gái đó chắc đã đến từ lâu rồi. Đi thôi!"

Trên đường không có nhiều xe, chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến phố Tam Hào. Tôi quay xe lại và lái đến lối vào Nhạc viện, nơi tôi thấy Yangyang và Song Ping đã đợi chúng tôi. Tôi xuống xe đi tới Dương Dương, "Anh ra khi nào vậy? Anh đã đợi lâu chưa?"

Anh ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười, "Em đang nói ở đâu vậy?"

thanh lịch

Dương Dương nhỏ hơn tôi một tuổi và hơn tôi một tuổi. Cô ấy là một trong tam hoa của khoa piano, nhưng tôi không gặp cô ấy ở trường mà ở quán bar của chị Jin. Lúc đó cô ấy đang làm việc ở đó và chơi piano hàng đêm. 

Tôi vẫn nhớ ngày tôi gặp cô ấy là ngày sinh nhật của tôi. Tôi dùng bữa với Yezi và những người khác rồi đến chỗ chị Jin uống rượu. Bạn gái mới của Wang Kai nghe nói tôi có thể chơi piano và nhất quyết muốn chơi cho cô ấy nghe. Vốn dĩ tôi không thích chơi piano ở nơi công cộng, nhưng một số cô gái có mặt ngày hôm đó, trong đó có cả cô gái mà họ sắp xếp cho tôi, đều nhất trí yêu cầu nên tôi đành phải miễn cưỡng chơi một bài hát. Thật bất ngờ, nó đã thu hút một tràng pháo tay từ các vị khách trong quán bar. Điều này làm tôi thích thú nên tôi chơi từng bài một. 

Sau khi vui vẻ, tôi phát hiện ra một cô gái tóc dài với ngoại hình vô cùng nổi bật và khí chất cực kỳ tao nhã đang đứng sang một bên với nụ cười nửa miệng. Thấy tôi để ý tới, cô ấy cười ngọt ngào nói: “Em chơi hay quá… em mới đến à?”

Ngay từ đầu tôi đã hạ quyết tâm đưa người phụ nữ này lên giường, nên mỗi ngày đều đến hỗ trợ cô ấy, nhưng tôi rất tiếc khi phát hiện ra cô gái này bất khả xâm phạm. Nếu sau này tôi không vô tình gặp cô ấy ở trường thì tôi không nghĩ mình có cơ hội ngủ với cô ấy. 

Sau khi biết tôi và cô ấy là bạn cùng trường, thái độ của cô ấy đối với tôi đã thay đổi căn bản. Ít nhất thì cô ấy không còn có vẻ như đang từ chối người khác nữa. Đối với tôi, đây là dấu hiệu cho thấy chúng tôi sẽ đi ngủ và vui vẻ nhưng thực tế là lần đầu tiên tôi và cô ấy nửa ép buộc. 

Nhưng điều tôi không ngờ là người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch này một khi buông bỏ thể xác và tâm trí lại sẽ hoang dã đến thế. So với cô khi mặc quần áo vào, cô hoàn toàn khác. Tôi nhận được rất nhiều niềm vui từ cô ấy, niềm vui của sự tục tĩu, niềm vui của sự chung sống giữa sự tao nhã và tục tĩu. 

Yangyang và Song Ping lên xe, Yezi nói rằng họ đã đặt chỗ ở Gexian nên tôi dẫn ba người đi thẳng đến phố Qingnian. Sau bữa ăn đơn giản, Yezi ôm Song Ping với vẻ mặt mơ hồ và nói rằng anh muốn đặt phòng trên lầu. Tôi nhìn Tống Bình không ngừng mỉm cười, không khỏi ngứa ngáy: Cô gái này tuy rằng dung mạo không đẹp bằng Dương Dương, nhưng dáng người lại càng tốt hơn. Cô ấy có vòng eo thon và mặt trước cong. Hình dáng xinh đẹp của cô ấy có thể được nhìn thấy ngay cả trong trang phục mùa đông. Dù sao thì cô ấy cũng là sinh viên khoa khiêu vũ. 

Anh chàng Yezi này thực sự rất xinh đẹp, nhưng nói như vậy, nếu không phải Dương Dương và Song Ping của tôi là người cùng quê, e rằng anh chàng này sẽ không thể nào chán được anh ấy...

Yangyang nghĩ rằng anh ấy đã nhìn thấy những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi và ho nhẹ bên cạnh anh ấy. Tôi mỉm cười, vòng tay ôm lấy cô ấy, chào Yezi và Song Ping rồi rời khỏi Song Tiên. 

"Đi đâu?" Yangyang hỏi tôi trong xe.

Tôi nhướng mày nhìn cô ấy: “Về nhà em chơi piano cho anh nghe nhé?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Dương hơi đỏ lên: "Biến thái..."

Dù sắp làm thủ tục bỏ học nhưng tôi vẫn chưa về nhà thuê để đi học gần đó. Tôi đã đưa Yangyang đến đây. Vừa bước vào, tôi đã ôm cô ấy và hôn lên mặt cô ấy. Tôi cũng ngẫu nhiên chạm vào cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. 

Tuy nhiên, Yangyang vẫn duy trì sự điềm tĩnh và thanh lịch thường ngày của mình và không hề bị ảnh hưởng bởi sự nhiệt tình to lớn mà tôi thể hiện. 

Tôi vô cùng bất mãn buông miệng, "Anh nói, em yêu, em không thể phối hợp với anh được sao? Đừng chỉ một mình anh làm việc, em cũng có thể động tay thích hợp, chạm vào anh..."

Yangyang cười khúc khích, "Bạn cho rằng mình là một cây đàn piano? Tại sao tôi phải chạm vào bạn?"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, ấn vào háng cô ấy, "Tôi không phải là người chơi đàn piano, nhưng chúng tôi có mang theo một cây sáo. Em sờ vào nó nhé?"

Yangyang không đấu tranh. Anh ấy giữ một bàn tay nhỏ bé trên háng tôi và vẫn bất động. Khuôn mặt anh trở lại nụ cười nửa miệng, trông như một nàng tiên hiền hòa. 

Em có xúc động không, cô bé? Tôi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, sau đó bế cô ấy lên giường, nhẹ nhàng cởi hết quần áo của cô ấy rồi hôn khắp nơi trên cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô ấy. 

"Đẹp quá ~~" Tôi nằm trên người Dương Dương, dùng tay, môi và lưỡi đùa giỡn với ngực cô ấy. Bộ ngực của Yangyang không lớn lắm, chỉ vừa đủ để cầm trong tay nhưng lại vô cùng thanh tú và săn chắc. Chỉ cần chạm vào chúng thôi cũng khiến tôi cảm thấy kích thích vô hạn chứ đừng nói đến việc dùng miệng nếm thử cặp núm vú giống quả anh đào. 

Không mất nhiều thời gian để Yangyang thở ra một hơi ngắn. Tôi ngẩng đầu nhìn thấy cô ấy hơi cau mày, đôi môi hơi nứt nẻ khép lại, chóp mũi cao đã lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. 

"Chỉ cần kích thích thêm một chút là đủ." Tôi tự hào nghĩ: “Chỉ cần mình trêu chọc nơi nhạy cảm nhất của cô ấy, cô gái này sẽ phát điên hoàn toàn ~” Thế là tôi từ từ trượt cơ thể mình xuống, không rời khỏi làn da của cô ấy một lúc, và một đường nước kéo dài từ núm vú vốn đã cương cứng của cô ấy đến bộ phận kín có lông dày trên cơ thể. 

Tôi tách hai cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của Dương Dương ra và nhìn hai bờ môi của cô ấy một cách đầy thèm muốn. Đôi môi hồng lúc này vẫn đang dán chặt vào nhau, nhưng tôi biết chẳng bao lâu nữa đôi môi này sẽ nở rộ như những đóa hoa dâm đãng, háo hức chờ đợi sự va chạm của tôi. 

Lè lưỡi ra, tôi chạm nhẹ vào môi cô ấy. Sự nhạy cảm của Yangyang lại xuất hiện và cô run rẩy dữ dội. Chỉ run rẩy thôi là đủ sao? Tôi muốn làm cho bạn run rẩy không ngừng! 

Tôi dùng hai ngón tay tách đôi môi lồn của cô ấy ra, bóc cái âm vật còn non nớt của cô ấy ra không khí và để lộ nó ra môi mình. 

Yangyang đã bắt đầu run rẩy liên tục. Tuy cô ấy không nói nhưng tôi biết cô ấy đang mong chờ sự kích thích mãnh liệt hơn. Tôi mở môi, nhẹ nhàng đưa âm vật vốn đã hơi cương cứng của cô ấy vào miệng, cẩn thận mút lấy, cảm nhận làn da mềm mại căng cứng từng chút một dưới sự vuốt ve của môi và lưỡi.

Yangyang cuối cùng đã hát to. Cô ấy vặn vẹo eo và hông một cách thiếu kiên nhẫn, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ liên tục. Đôi bàn tay khéo léo từng vuốt ve phím đàn giờ đang quấn chặt vào tóc tôi, cô ấy ấn mạnh đầu tôi vào âm đạo của mình, “Được rồi… anh ơi… mạnh hơn nữa…”

Tôi cố gắng ngẩng đầu lên và thọc một ngón tay sâu vào âm đạo vốn đã nhờn của mình, "Em ơi, nói cho anh biết đây là gì?"

Dương Dương hung hăng ngẩng đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn ta chằm chằm: "Đó là cánh hoa, là bao kiếm, là... lồn của ta!" Cô hưng phấn hét lên, dùng tay tách hai môi âm hộ ra, "Anh ơi, đừng bắt em phải đợi lâu nữa, làm ơn..."

Tôi ấn mạnh vào cô ấy, nhấc mông lên, đẩy dương vật cực kỳ cương cứng của mình vào lỗ của cô ấy, sau đó cúi đầu cắn vào dái tai cô ấy, “Em có muốn anh đụ em không?”

“Tôi muốn…” Khuôn mặt trắng sứ của cô đỏ bừng.

Tôi đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động quanh lỗ tai cô, “Muốn anh đụ em thì cầu xin anh.” 

"Làm ơn... làm ơn... làm ơn đụ tôi đi..." Dương Dương không nhịn được nữa ôm lấy cặc tôi và kéo nó vào trong âm đạo của cô ấy, "Đừng trêu chọc tôi nữa... Anh bạn tốt, tôi chơi đàn cho anh nghe một lát được không?"

Tôi mỉm cười, dùng hết sức đẩy mông xuống rồi đưa dương vật cương cứng của mình vào trong cơ thể Dương Dương. Anh thở dài một hơi thỏa mãn, vòng hai chân quanh eo tôi, ôm chặt vai và lưng tôi, "Đụ mạnh hơn nữa...đập mạnh hơn nữa..."

“Đừng ôm chặt như vậy…” Tôi vùng ra khỏi vòng tay của cô ấy, vươn tay ôm lấy chân cô ấy, sau đó lắc mạnh mông, bắt đầu đẩy đi đẩy lại. 

Dương Dương tiếp tục điên cuồng, hất tóc từ bên này sang bên kia, một tay giữ chặt ga trải giường, tay kia ngẫu nhiên vuốt ve ngực tôi. Sự quyến rũ và điên cuồng của cô ấy đã khơi dậy mọi ham muốn trong cơ thể tôi. Tôi lật người cô ấy một cách thô bạo, sau đó đặt cô ấy vào tư thế nữ tính, rồi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy, lại đâm mạnh con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy…

Tôi đấm vào mông cô ấy không ngừng nghỉ, Yangyang cũng cố gắng lùi lại để khớp với động tác của tôi. Tôi tiếp tục đẩy mạnh, sau hơn một trăm lần đẩy, Yangyang hét lên và vặn vẹo, âm đạo của cô ấy co thắt thành vòng tròn khiến tôi gần như không thể rút ra được. 

Tôi đưa ngón tay ra và nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của cô ấy. Động tác vừa mới suy yếu của Dương Dương bỗng nhiên trở nên hung bạo. Cô ấy rên rỉ và rên rỉ. Khi tôi đưa một ngón tay vào hậu môn của cô ấy, Yangyang hét lên và sau đó cơ thể cô ấy mềm nhũn, cuối cùng cô ấy ngã xuống trong khi vẫn quỳ. 

Mặc dù tôi chưa xuất tinh nhưng việc tập luyện cường độ cao vừa rồi đã tiêu tốn của tôi rất nhiều năng lượng. Thế là tôi cũng nằm xuống cạnh Dương Dương, con cặc chưa xuất tinh của tôi đã đứng thẳng trong háng tôi. 

Dương Dương vẫn nằm bên cạnh anh, thở nhẹ nhàng. 

“Anh vẫn chưa xuất tinh phải không?”

"Vâng."

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đầy nụ cười và sự hài lòng trong vòng tay của mình, "Bây giờ tôi không còn sức nữa, hãy đợi tôi nghỉ ngơi và sau đó tôi sẽ chơi đàn cho bạn nghe, được không?"

"Được rồi." Tôi quay sang bên, đưa tay xuống phía dưới cơ thể cô ấy và xoa nắn bộ ngực đã trở nên to hơn nhiều do bị tụt xuống. Yangyang vẫn bất động và cho phép tôi chạm vào cô ấy. 

Nghỉ ngơi một lúc, Dương Dương xoay người ngồi dậy, sau đó nắm tay tôi đi đến bên cây đàn. 

Tôi nhìn xuống dương vật vẫn đang cương cứng của mình, rồi ngồi xuống ghế, đưa tay nhéo vào gốc dương vật rồi lắc lắc. Dương Dương cắn môi mỉm cười, đỡ đàn lên đùi tôi, căn chỉnh cái lỗ ướt át của mình với quy đầu sưng tấy rồi từ từ ngồi xuống. 

"Bạn muốn nghe ai? Debussy? Schumann?" Yangyang hỏi tôi một cách quyến rũ, di chuyển vòng eo mềm mại của cô ấy. 

“Anh biết tôi thích nghe gì mà.”

Yangyang đồng ý, đôi tay mảnh khảnh của anh đặt trên phím đàn đen trắng, sau đó, bản “Fantasia” lãng mạn của Schumann vang vọng trong phòng. 

Mặc dù nhiều bậc thầy âm nhạc trong quá khứ đã chỉ trích các tác phẩm của Schumann và một số người ở thời hiện đại nói rằng các tác phẩm của Schumann không thể được gọi là bản chất của âm nhạc cổ điển, nhưng tôi chưa bao giờ quan tâm đến âm nhạc cổ điển, nhưng tôi thích nhạc sĩ này, người thể hiện một cách hoàn hảo sự lãng mạn trong các tác phẩm của mình. Tôi thậm chí còn xếp hạng thành tích của anh ấy trước cả Beethoven~~ Tất nhiên, điều này là dành cho tôi. 

Yangyang biết rất rõ sở thích của tôi nên đã chọn một bản nhạc phù hợp nhất với hoàn cảnh và chơi nó cho tôi nghe.

Tôi không biết phải diễn tả cảm xúc của mình lúc này như thế nào. Đây không còn là quan hệ tình dục thuần túy nữa mà giống một nghệ thuật khỏa thân hơn: một người phụ nữ có ngoại hình nổi bật và khí chất tao nhã ngồi khỏa thân trên người tôi, ôm dương vật của tôi vào âm đạo dịu dàng của cô ấy, trong khi chơi bản nhạc yêu thích của tôi trên đàn piano...

Tôi thực sự say. Sự kích thích mạnh mẽ từ phần thân dưới của tôi hòa quyện với sự êm dịu và tĩnh lặng mà âm nhạc mang lại cho tôi. Nó làm cho tôi cảm thấy một niềm vui vô cùng xen lẫn giữa sự sang trọng và tục tĩu. Tôi nghĩ Dương Dương cũng vậy, cô ấy cũng nghiện cảm giác đồi trụy này. Tôi có thể cảm nhận được điều đó qua sự run rẩy và nóng bừng khắp cơ thể cô ấy…

Cuối cùng, vào lúc ảo tưởng lên đến đỉnh điểm, tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Tôi buông Dương Dương ra, điên cuồng đứng dậy trên ghế đàn piano, hướng quy đầu sắp phóng tinh dịch vào khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô ấy. 

Đôi mắt của Yangyang cũng lộ vẻ hoang dại, hoang dã đến mức các ngón tay của cô không còn có thể chơi đúng nốt nữa. Cuối cùng, khi cô ấy đặt tay lên phím và phát ra một tiếng động lớn, tôi xoa xoa dương vật của mình rồi phun ra. 

Cùng lúc đó, Dương Dương nhắm mắt lại, há miệng, ngậm vào trong miệng cái quy đầu vừa phun ra dòng tinh dịch đầu tiên...

Cám dỗ

Trên thực tế, tôi không thực sự quan tâm đến Yangyang ngoại trừ trên giường. Nói cách khác, tôi thích quan hệ tình dục với cô ấy nhưng tôi không yêu cô ấy. Tôi tin rằng cô ấy cũng vậy. Việc lên giường với tôi chỉ là do ham muốn thôi thúc. Trong xã hội ngày nay, có quá nhiều kênh và nhiều người để trút giận. Và người phụ nữ tôi đang tìm kiếm đã không bao giờ xuất hiện. 

Ngày tháng vẫn trôi qua từng bước một, dường như không thay đổi và khó lường. 

Vì bị bố phản đối nên tôi không đến quán của chị dâu phụ giúp nữa mà đi học một cách đàng hoàng. Bố muốn tôi tham gia một vài lớp học nghiêm túc trước khi chính thức bỏ học nên tôi lấy lại thân phận học sinh. Tôi bận chơi đùa với phụ nữ ở trường mỗi ngày. Có cơ hội, tôi đưa Yangyang về nhà thuê để quan hệ tình dục và chơi đàn. Những ngày đó vẫn rất hạnh phúc. 

Một ngày nọ, chị dâu gọi điện cho tôi và bảo tôi đến cửa hàng để gói đồ. Cô ấy nói cô ấy có việc phải làm và muốn tôi giúp. Tình cờ buổi chiều rảnh nên mình qua cửa hàng làm gói. 

Trên thực tế, không có gì sai cả. Chị dâu tôi chỉ nhớ tôi vì đã không gặp tôi vài ngày rồi. Ngoài ra cửa hàng cần tuyển 2 nhân viên phục vụ nên chị dâu nhờ tôi viết thông báo tuyển dụng cho chị. 

Mặc dù thư pháp của tôi không đẹp lắm nhưng tôi đã học nó từ một giáo viên nổi tiếng trong hai ngày, vì vậy tôi vẫn có thể đánh lừa được giáo dân. Tôi ngước nhìn những người phục vụ và những người phụ nữ đã đến trước đó. Sau khi sự phù phiếm của tôi đã được thỏa mãn ở một mức độ nhất định, tôi hít một hơi và bắt đầu vẽ điên cuồng bằng cọ. 

Sau khi thông báo được dán lên, tôi nhìn thùng mực và bút lông, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy lạ thường. Vì vậy, tôi tung ra một tờ giấy đỏ khác, dùng bút vẽ một đôi hoa lan trên mặt sau trắng của tờ giấy đỏ, rồi thản nhiên viết hai dòng trong cuốn “Người đẹp” của Đỗ Phủ bên cạnh: Có một mỹ nữ sống trong thung lũng trống trải. Tôi còn muốn viết hai câu tiếp theo nhưng không nhớ nổi nên đành bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, hai câu này rất phù hợp với quan niệm nghệ thuật của loài lan này. Sau khi say sưa với chính mình, tôi bước đến quầy bar để gói một ít bột và định đặt rượu lên kệ. 

Sau khi xong việc, tôi định lên lầu nói chuyện với chị dâu rồi quay lại tìm Dương Dương. Đột nhiên có một giọng nói vang lên bên cạnh tôi: “Hôm nay em không đi học à?” Tôi quay lại thì thấy đó là Bạch Lan.

"Sao mấy ngày nay tôi không thấy cậu?" Bạch Lam ngồi trên ghế quầy bar, vẫn dùng tay chống cằm như ngày đó, "Tôi hỏi Tiểu Hồng về cậu, sao cậu không làm ở đây?"

Tôi không trả lời mà hỏi ngược lại: "Còn em thì sao? Từ giờ em sẽ ở đây chứ?"

Bạch Lan đưa tay vuốt tóc cô, cong môi: "Không, có TV thì đi đâu cũng được... Ở nhà bây giờ cũng không kiếm được tiền. Hôm qua mới có TV, tôi đã ở đây cả đêm. Cũng may ông già tôi đi cùng khá hào phóng~~"

"Đây có phải là một công việc kinh doanh tồi tệ?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

"Không đúng, ngươi ở Tháp Tây công việc làm ăn khá tốt. Mặc dù ta không quen biết nhiều người phục vụ của ngươi, nhưng bọn họ thậm chí còn không cho ta một bàn."

"Ha ha, vậy thì ngươi phải tự trách mình. Nếu ngươi ở đây lưu lại, ai không dọn bàn cho ngươi?" Tôi lắc đầu và nói với một nụ cười. 

"Nhân tiện, tên bạn là Jin Ye phải không?" Bạch Lan chớp mắt hỏi. 

"Làm sao bạn biết được?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

Bạch Lan không trả lời mà nghiêng đầu nhìn cái gì đó. Tôi nhìn về hướng cô ấy đang nhìn và thấy bông hoa lan tôi vừa vẽ nằm ở đó. 

“Ai đã vẽ cái này?” Bạch Lan quay đầu nhìn tôi: “Anh vẽ à?”

Tôi gật đầu. Bạch Lan đưa tay cầm lấy bức tranh cẩn thận xem xét, còn tôi thì chăm chú nhìn nàng. 

Trên thực tế, Bai Lan rất xinh đẹp và rất thuần khiết, nhưng mái tóc đỏ và phong thái của cô ấy khiến mọi người cảm thấy cô ấy là một con đĩ, điều này đã phá hủy khí chất thuần khiết vốn có của cô ấy. 

"Này~~ tôi nói, bạn có thể cho tôi bức tranh này của bạn được không?" Bạch Lan ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt mong chờ. 

"Dù sao mục đích ban đầu của bức tranh này chỉ là một thùng rác. Nếu thích thì cứ lấy đi." Tôi đã hào phóng tặng hoa lan cho Bãi Lân. 

Hả? Orchid - hoa lan trắng... Tôi chợt hiểu lý do tại sao cô ấy lại thích loài lan này, mặc dù bức tranh không đẹp. 

Bạch Lan ngày hôm đó hình như không có ngồi trên sân khấu mà chỉ ngồi ở một góc nhìn tranh. 

tình cảm

Mấy ngày sau, tôi lại đến quán của chị dâu, không vì lý do gì khác mà tôi thực sự thiếu tiền nên đến xin ít tiền tiêu vặt. Chị dâu thân yêu của tôi chưa bao giờ làm tôi thất vọng. Dù vẫn cằn nhằn như mọi khi nhưng cô ấy vẫn lấy hết số tiền mặt bọc trong đó đưa cho tôi, bảy tám trăm. 

Hài lòng, tôi ra đường định gọi xe tìm Yezi và Vương Khải cùng uống rượu, nhưng không ngờ lại nhận được cuộc gọi của Hoàng Hách. Anh chàng này cũng là một sinh viên sáng tác như tôi. Anh ấy không học cùng lớp với tôi, nhưng sở thích duy nhất của anh ấy giống tôi - phụ nữ. 

"Jin Ye, cậu ở đâu thế, nhóc?" Giọng nói lớn của Hoàng Hách vang lên trong điện thoại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Bây giờ cậu có thời gian không? Đến đây nhé? Hôm nay là sinh nhật âm lịch của bạn tôi."

Ngoài Yezi và những người khác, Huang He là người tôi thích đi chơi nhất nên tôi nhanh chóng đồng ý và hỏi địa điểm của anh ấy. Không ngờ tên này cũng ở Tháp Tây. Lúc này, anh đã ngồi trong tòa nhà Qinghui cùng với một vài người bạn quen thuộc. 

"Đợi chút, tôi sẽ tới ngay."

Tôi vừa định cúp điện thoại thì giọng nói lớn của Hoàng Hách lại vang lên: "Tôi đã bảo anh đừng cúp máy, hôm nay chúng tôi có ngựa riêng ở đây, khi đến đây anh cũng sẽ mang theo một con, không quên sao?"

Việc này khó đến mức nào? Tôi quay lần lượt các trang và số điện thoại được bao bọc trong trí nhớ của mình và kết quả khiến tôi rất ngạc nhiên - các cô gái hoặc không thể ra ngoài hoặc có việc khác phải làm. 

Phải làm gì? Cứ để nó trôi qua? Không phải Huanghe và những người khác đã đánh giá thấp tôi và để Yangyang đến sao? Điều này là không thể. Ngay từ ngày đầu tiên chúng tôi đi ngủ, Yangyang đã nhiều lần yêu cầu tôi không được công khai mối quan hệ của chúng tôi ở trường. Tôi không biết lý do và cũng không muốn biết nhưng tôi vẫn phải dành cho cô ấy sự tôn trọng tối thiểu. 

Tôi đang vắt óc trên đường để nhớ xem có cô gái nào đã lướt qua ký ức của tôi không. Cùng lúc đó, tôi theo thói quen móc trong túi ra một điếu thuốc đưa lên miệng nhưng lại không tìm thấy bật lửa. 

Lúc này, một bàn tay nhỏ cầm chiếc bật lửa đưa ra trước mắt tôi. Với một chuyển động nhẹ, một ngọn lửa bùng lên. Tôi quay lại thì thấy Bạch Lan đang đứng ở một bên mỉm cười. Cô ấy mặc một chiếc quần da bó sát màu đen, đôi bốt da cạp cao cùng màu và một chiếc áo khoác cashmere bó sát cổ cao màu trắng. Bộ trang phục làm nổi bật vóc dáng của cô, cô cũng không thua kém gì Song Ping! 

Mắt tôi đảo lên nhìn xuống cơ thể cô ấy mấy lần, sau đó tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao lớn của cô ấy và hỏi: "Sao em không mặc áo khoác vào ngày lạnh thế này? Trời không lạnh à?"

Bạch Lan chỉ vào tiệm làm tóc bên cạnh: “Áo khoác quấn quanh mặt tôi, tôi đang định làm tóc, anh quấn ở đây tôi sẽ ra ngoài.”

Tôi cười khúc khích nhưng không biết phải nói gì với cô ấy. Đồng thời, tôi nghĩ về cô gái...đợi đã, Ma Zi? Cái này không phải đã làm sẵn sao? Tôi rất vui nhưng lại không nghĩ đến việc liệu cô ấy có đồng ý làm bạn gái tạm thời của tôi hay không. 

Bạch Lan nghe theo yêu cầu của tôi và đồng ý chỉ sau một chút do dự. Sau đó anh ấy quay người bước vào tiệm làm tóc, mặc áo khoác da rồi bước ra, sau đó anh ấy ngoan ngoãn đưa tay qua cánh tay tôi và quấn quanh người tôi như thể cô ấy thực sự là bạn gái của tôi. 

Ấn tượng đầu tiên của Huang He và những người khác khi nhìn thấy Bai Lan là họ rất kinh ngạc. Sau khi tỉnh táo lại, họ liên tục giơ ngón tay cái lên với tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy rất tự hào trong bữa ăn, đến mức ngay cả những cô gái do Huang He và những người khác mang đến cũng có chút không vui. 

Sau bữa tối, một số người đề nghị tìm một nơi để ca hát và uống rượu. Chiếc "Doremi" do người Hàn mở lúc đó đang trong tình trạng hạng nhất, có phòng riêng, âm thanh to, tốt nên ai cũng quyết định đến đó. 

Sau khi chúng tôi đến, người phục vụ nói với chúng tôi rằng phòng riêng đã đầy. Nếu chúng tôi chịu chờ thì có một bàn khách đã chơi cả buổi chiều và chuẩn bị trả phòng. Tất cả chúng tôi bàn bạc và quyết định đợi, nên người phục vụ dẫn chúng tôi ra sảnh và yêu cầu chúng tôi ngồi đợi. 

Mặc dù tôi đến đây thường xuyên nhưng đây là lần đầu tiên tôi bước vào hội trường ở tầng một của Doremi và tôi không biết trong phòng này có một cây đàn piano. 

Các nhạc sĩ đều có vấn đề này. Khi họ nhìn thấy một nhạc cụ quen thuộc, họ không khỏi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Huang He chơi piano rất hay. Khi nhìn thấy cây đàn piano, anh ấy ngồi lên nó mà không nói một lời. Bất kể khách có cho phép chơi hay không, anh ta đàn và hát rất to, khiến vài người phục vụ ngoài sảnh cũng đến nghe. Huang He trở nên tự hào và hát hết bài này đến bài khác. Giọng anh ngày càng to hơn. Ngay cả kính cửa sổ hướng ra đường cũng rung chuyển, kêu vo vo. Tôi và các chàng trai nhanh chóng kéo anh ta xuống. "Tôi nói rồi anh bạn, đừng đập đàn piano xuống. Chúng tôi không đủ tiền trả cho nó đâu~~"

Hoàng Hách nghĩ mình đã đủ rồi, hợp tác ngồi xuống ghế sô pha, kiêu ngạo ôm ngựa khoe khoang: "Anh ơi, anh hát hay không? Chơi piano hay không? Em là hoàng tử của những bản tình ca được biết đến với Thần Âm..."

Mặc dù không thích khoe khoang trước công chúng nhưng tôi không thể chịu được sự kiêu ngạo của Hoàng Hách nên ngồi xuống trước cây đàn piano, định đàn và hát một bài để trấn áp sự kiêu ngạo của Hoàng Hách. 

Bạch Lan mỉm cười ngồi xuống cạnh tôi, "Anh cũng muốn chơi piano à? Biết chơi đàn à?"

Tôi sững sờ, sau đó tôi nhận ra rằng Bạch Lan chẳng biết gì về tôi, nhưng điều đó có quan trọng gì. 

"Đương nhiên là biết. Anh không biết, nhưng tôi có một biệt danh trong giới âm nhạc Thẩm Dương..." Tôi ngẩng đầu lắc lắc đầu, "...gọi là Hoàng tử piano."

Hoàng Hách ở bên cạnh cười lớn: "Ca ca, ngươi câm miệng đi. Còn có hoàng tử dương cầm. Ta nói cho ngươi biết Bạch Lan, tiểu tử này không phải hoàng tử dương cầm, mà là tiểu tử dương cầm! Haha..."

Tôi không để ý tới anh ấy, nhìn Bạch Lan: “Anh thích nghe bài hát nào?”

Bạch Lan có chút mỉa mai cười: "Ta không nghĩ tiểu hầu bàn ngươi biết nhiều chuyện... Nếu ngươi thật sự biết làm, ngươi cứ việc cho ta chơi 'Về mùa đông' đi..."

Tôi chợt nhớ đến một bộ phim Mỹ tên là “Green Card”. Nhân vật nam chính là một nhà soạn nhạc người Pháp đã giả vờ kết hôn với một phụ nữ Mỹ để có được quốc tịch Mỹ. Khi hai người tham dự một bữa tiệc, có người yêu cầu nhạc sĩ chơi một bản nhạc, nhưng người vợ Mỹ không tin rằng ông có thể chơi piano. Cảnh tượng đó đã chạm đến trái tim tôi từ lâu. Tôi đã nhiều lần mơ về điều đó và đó là một bất ngờ lớn đối với tôi. 

Vì vậy, tôi bắt chước tư thế của nam chính trong phim, ngẫu nhiên đập tay vào phím, một tiếng động nổ vang lên, khiến Hoàng Hách và những con ngựa khác cười nắc nẻ. 

Bạch Lan tựa hồ có chút xấu hổ, vội vàng kéo quần áo của ta, thấp giọng nói: "Được rồi, đừng xấu hổ..." Ta nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng mỉm cười, nhẹ nhàng giơ tay lên rồi lại hạ xuống, bắt đầu khúc dạo đầu cho mùa đông. 

Sau khi nhạc nổi lên, các cô bé cũng ngừng cười, Bạch Lan cũng tỏ ra ngạc nhiên. 

"Nhẹ nhàng thôi anh sẽ rời xa em. Hãy lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt em. Đêm dài và những ngày sắp tới sẽ quấn lấy em. Em ơi, đừng khóc vì anh..."

Tôi cũng rất thích bài hát này và dần dần mê mẩn nó. Thỉnh thoảng tôi quay lại nhìn Bạch Lan, phát hiện cô ấy đang nhìn tôi một cách mơ màng, trong ánh mắt có chút dịu dàng. 

say rượu

Ngày hôm đó tôi đã uống nhiều đến mức lần đầu tiên trong đời tôi bất tỉnh vì say. Tôi chỉ mơ hồ nhớ rằng Bạch Lan đã chăm sóc tôi, và - dường như tôi đã mơ thấy một giấc mơ tình ái mơ hồ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi nhận ra rằng giấc mơ khiêu dâm đêm qua thực ra là có thật. Tôi và Bạch Lan trần truồng ôm nhau.

"Em tỉnh rồi à? Đầu còn đau không?" Bạch Lan bị tôi đánh thức. Cô dụi dụi mắt rồi dang tay ôm lấy tôi. "Hôm qua cậu không nghe lời khuyên của tôi, uống nhiều quá... Có khát không? Tôi lấy cho cậu cốc nước."

Cô ngồi dậy, chăn tuột khỏi người, lộ ra cặp ngực đầy đặn săn chắc cùng vòng eo thon gọn. 

Tôi nắm lấy cô ấy và nói: "Nơi này là ở đâu?"

Cô lại ngã xuống, vuốt ve ngực tôi nói: “Nhà anh, nếu hôm qua không có bạn anh giúp, một mình anh cũng không thể bế em lên được, nặng quá…”

Bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô ấy áp vào tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi quay lại nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, "Hôm qua chúng ta có làm gì không?"

Khuôn mặt của Bai Lan trông càng thanh tú và thuần khiết hơn khi không trang điểm. Khi tôi hỏi cô ấy, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy chợt đỏ bừng: “Anh đúng là kẻ xấu, say quá nên làm chuyện tinh quái…”

Vậy bạn đã làm gì? Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Trong trường hợp đó, tôi chắc chắn không đeo bao cao su. Lỡ như cô ấy bị bệnh thì sao? 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có bị đau đầu không?" Nhìn thấy tôi im lặng, Bạch Lan tưởng tôi uống rượu sẽ khó chịu, nhưng lại không biết tôi đang có ý nghĩ gì. 

Tôi lắc đầu nghĩ cách có thể lặng lẽ xác nhận xem cô ấy có bệnh hay gì không. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi không thể nghĩ ra cách nào hay. Dường như tôi chỉ có thể quan sát trực tiếp tình trạng âm đạo của cô ấy. Vì vậy, tôi giả vờ hưng phấn, đưa tay vén chăn bông đang đắp lên người chúng tôi, "Không phải là tôi đau đầu, mà là tôi cảm thấy không thoải mái ở dưới đó!"

Bạch Lan gọi tôi là đồ biến thái nhưng cô ấy lại ngoan ngoãn nằm xuống để tôi chạm vào cơ thể mình. 

Sau khi thấy gần xong, tôi xoay người nằm giữa hai chân cô ấy, nhưng tôi kinh ngạc phát hiện tình trạng của Bailan khác xa với những gì tôi tưởng tượng - môi cô ấy hồng hào, mềm mại, trông sạch sẽ, lại không có mùi gì cả, đây không phải là thứ mà một người phụ nữ lăng nhăng nên có. Âm đạo của cô ấy thực sự trông tươi trẻ và săn chắc hơn Yang Yang. 

Tôi có chút kinh ngạc, đồng thời phát hiện âm đạo của Bạch Lan đang âm thầm cám dỗ ham muốn tình dục của tôi. 

Nhưng lời nói của cô ấy như một xô nước đá dội vào đầu tôi: “Đừng lo, tôi không bị bệnh đâu”.

Tôi rất xấu hổ nhưng giả vờ như không nghe thấy: “Anh đang nói cái gì vậy?”

Bạch Lan nhìn ta, mở miệng, do dự một lát rồi nói: "Không có gì... ta không nói gì cả."

"Thật sự?" Tôi cắn chặt đầu lưỡi, “Tôi rõ ràng nghe thấy anh nói gì đó…”

"Không, tôi thực sự không nói gì cả." Bạch Lan có chút lo lắng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, không dám ngước lên nhìn vào mắt cô ấy nữa nên cúi đầu tiếp tục chiêm ngưỡng âm đạo tuyệt đẹp của cô ấy. 

Sau khi quan sát một hồi, tôi phát hiện môi âm hộ của Bạch Lan dần dần ẩm ướt. Tôi cười nhẹ, đưa tay chạm vào, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi vào khe hở giữa thịt. Bailan khịt mũi và hơi vặn vẹo. 

Dương vật của tôi vốn đã cương cứng nên tôi trèo lên người cô ấy, hôn lên môi cô ấy nói: “Bạch Lan, dưới đó ướt quá…em có muốn không?” Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Lan đỏ bừng, ánh mắt lơ đãng, không dám nhìn tôi mà nhẹ nhàng gật đầu. 

"Nếu muốn thì cứ cầm nó và nhét vào trong người đi!"

Nghe tôi nói xong, mặt Bạch Lan càng hồng hơn. Cô ấy nhắm chặt mắt lại và đưa một bàn tay nhỏ bé xuống nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và đưa nó vào lỗ của mình. Tôi duỗi thẳng mông và đẩy quy đầu vào và ngừng cử động. Bailan đã đợi rất lâu. Có lẽ cô ấy cảm thấy lạ. Cô ấy mở mắt ra, bối rối nhìn tôi rồi thấp giọng hỏi: "Em yêu, em bị sao vậy?"

Vừa dứt lời, tôi đã đẩy cặc của mình vào hết. Bạch Lan, người chưa chuẩn bị trước, rên rỉ và cơ thể cong lên thật chặt vào tôi. 

Âm đạo của cô ấy rất chật, lớp thịt mềm mại bọc trong đó quấn chặt lấy dương vật của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi co chân lại, cong chân cô ấy rồi di chuyển mông, dùng lực đẩy cặc mình ra vào nhiều lần. Bai Lan bắt đầu rên rỉ và rên rỉ sau vài cú vuốt ve. 

Có thể là do rượu hoặc có thể là do âm hộ của Bailan quá chật. Ngay khi ham muốn trong toàn cơ thể tôi được khơi dậy hoàn toàn, tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran ở lưng. Trong vòng hai phút sau khi xâm nhập vào cơ thể cô ấy, tinh dịch trào ra không kiểm soát nhưng ham muốn của tôi vẫn rất cao. 

Sau khi xuất tinh, dương vật của tôi mềm nhũn, tôi thở dài chán nản và ngã gục xuống Bãi Lân. 

Bạch Lan vuốt ve lưng tôi, cắn dái tai tôi: "Chồng, anh còn chưa tỉnh táo, không được thì đừng làm nữa. Đợi anh bình phục lại rồi làm lại nhé?" 

Cái này hoạt động thế nào? Tôi vẫn còn rất nhiều ham muốn để trút giận.

Tôi lật người cô ấy lại, tựa vào đầu giường, dang rộng hai chân, lộ ra dương vật đã mềm nhũn và còn dính tinh dịch của cô ấy, “Bạch Lan, miệng của cô giúp tôi một chút, tôi còn muốn làm.”

Bạch Lan lo lắng nhìn tôi: "Anh thật sự không sao chứ? Không tỉnh táo như vậy sẽ rất có hại."

Tôi cảm thấy kích động vô cớ và còn mắng cô ấy: "Sao em nói nhiều thế? Em có muốn làm gì không?!"

Bạch Lan rõ ràng đang hoảng sợ. Cô ấy vội vàng bò vào giữa hai chân tôi rồi nhanh chóng đưa dương vật yếu ớt vào miệng mút mà không thèm lau. 

"Kéo tóc lên." Tôi dạng chân ra xa hơn và kê một chiếc gối sau lưng. Bạch Lan đưa tay vén mái tóc dài óng mượt ra sau tai, để tôi có thể nhìn rõ dương vật ra vào giữa đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Đồng thời, tôi nhận thấy khuôn mặt của cô ấy không còn hồng hào như trước nữa mà có chút trắng bệch. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của Bạch Lan nằm trên háng cố lấy lòng tôi, tôi không khỏi tự hỏi, mình bị cái quái gì thế này? Bạch Lan chưa bao giờ nợ tôi điều gì, tại sao tôi lại phải mắng cô ấy khi tôi gần như bất lực? Tại sao cô ấy phải phục vụ tôi một cách nhục nhã như vậy? 

Còn cô ấy thì sao? Tại sao cô ấy lại tuân theo mệnh lệnh của tôi? Tại sao cô ấy phải nghe tôi? 

Câu trả lời nhanh chóng hình thành trong đầu tôi. 

Bạch Lan chưa bao giờ nợ tôi bất cứ điều gì, và tôi cũng không có quyền đòi hỏi cô ấy bất cứ điều gì. Nhưng lý do tại sao tôi lại tự nhiên yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi dù chỉ gặp cô ấy ba lần chỉ đơn giản là vì thân phận em gái của cô ấy. Tôi ngưỡng mộ những cô gái xinh đẹp bán truyện cười, lên giường với họ cho vui, nhưng tôi chưa bao giờ coi họ là những người có đủ tư cách ngang hàng với mình. Trong thâm tâm, tôi luôn tự hào và luôn coi thường họ. Trong thâm tâm, chỉ những cô gái như Yangyang mới đủ tư cách nhận được sự ưu ái chân thành của tôi. 

Mà lý do Bạch Lan đối với tôi như vậy càng đơn giản hơn - cô gái này đã yêu tôi rồi. 

Sau khi tìm ra nguyên nhân, tôi không còn cảm thấy tội lỗi nữa. Ngược lại, những kết luận tôi đưa ra bỗng khiến tôi phấn khởi. Nhìn Bạch Lan đang bú cặc tôi thật mạnh, tôi bỗng thèm muốn được tàn phá nàng thật mạnh. Ý nghĩ này khiến cặc tôi sưng lên nhanh chóng. 

Tôi từ từ ngồi dậy, rồi từ từ đứng thẳng. Bạch Lan không buông ra, thẳng tắp thân trên khi tôi đứng dậy. Sau khi tôi đứng yên, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, đồng thời tăng tốc độ nuốt. 

Tôi đưa tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy: “Anh dùng lực nhiều hơn, em thấy khó chịu thì cứ nói, được không?”

Bạch Lan gật đầu, vẫn nhìn tôi không chớp mắt. Tôi từ từ di chuyển mông, từ từ đẩy cặc của mình vào sâu trong miệng cô ấy rồi từ từ rút ra. Sau khi làm điều này vài lần, tôi tăng dần tốc độ và tìm kiếm khoái cảm trong miệng cô ấy. 

Thì ra đụ miệng phụ nữ không kiềm chế là sướng đến thế. Trước đây, tôi chỉ thích quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ thử đụ miệng phụ nữ như âm hộ. Trải nghiệm ban đầu này dần dần khiến tôi phát điên. 

Tôi đẩy con cặc của mình sang trái và phải trong miệng cô ấy, đưa nó vào và ra. Miếng thịt dính đầy nước bọt của Bailan trông thật dâm đãng giữa hai đôi môi đỏ mọng của cô. Nó khiến quy đầu của tôi ngày càng nhạy cảm hơn, nhưng Bailan vẫn tiếp tục hợp tác với lực đẩy của tôi, mím chặt môi, mút và vặn vẹo bằng lưỡi. Tôi không còn kiềm chế được khoái cảm mãnh liệt nữa và phun bừa bãi vào miệng cô ấy. 

Xuất tinh xong, tôi cảm thấy vô cùng mệt mỏi nên buông Bạch Lan ra, ngã xuống giường, thở dốc. 

Bailan lại cuộn tròn giữa hai chân tôi, lè lưỡi liếm sạch cặc tôi, sau đó nằm bên cạnh tôi như một con mèo con, nhẹ nhàng hôn lên ngực tôi rồi hỏi: "Thoải mái không?"

Nhưng tôi lại nghĩ đến một vấn đề khác: “Bạch Lan, em có thích anh không?”

"Ừ, tôi thích nó."

"Chúng ta quen nhau bao lâu rồi? Tính cả ngày hôm qua, hình như là lần thứ ba chúng ta gặp nhau? Làm sao em lại yêu anh?"

"Anh..." Bạch Lan nằm ở trên người tôi, dịu dàng nhìn tôi: "Lần trước nhìn thấy hoa lan anh vẽ, em đã yêu anh rồi."

"Có đơn giản vậy không?"

"Ừm..."

Tôi không hỏi thêm, nhưng Xinbao thực sự không tin những gì cô ấy nói - sao tôi có thể yêu một người dễ dàng như vậy? Dù sao thì tôi cũng chưa nhìn thấy nó. 

nước mắt

Dù không yêu Bạch Lan nhưng tôi vẫn chấp nhận cô ấy vì cô gái xinh đẹp này cho phép tôi làm mọi thứ cùng cô ấy. Thái độ cống hiến hết mình cho cô ấy đã hoàn toàn thỏa mãn được mặt tối trong tính cách của tôi. Tôi đã thử đủ mọi cách đồi trụy để quan hệ tình dục với cô ấy, bao gồm quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng vú, quan hệ qua đường hậu môn và thậm chí là lạm dụng nhẹ. Khi tâm trạng nổi lên, tôi thậm chí còn yêu cầu cô ấy liếm hậu môn của tôi không ngừng trong một hoặc hai giờ, và mọi việc tôi làm với cô ấy chưa bao giờ khiến cô ấy không hài lòng. 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại như vậy, và tôi cũng không muốn biết, vì tôi không thích cô ấy. Trong mắt tôi, Bạch Lan mãi mãi chỉ là em gái, bạn tình tạm thời của tôi mà thôi. 

Khi hẹn hò với Bai Lan, tôi cũng duy trì đời sống tình dục với Yangyang một hoặc hai lần một tuần. Khác với cuộc ân ái cuồng nhiệt và hoang dã với Bai Lan, tôi và Yangyang đã ân ái một cách yên bình và nhẹ nhàng. Dù không yêu cô ấy nhưng tôi thích cảm giác được ở bên cô ấy. 

Nhưng mọi thứ luôn có đủ loại thay đổi không thể chấp nhận được. 

Tôi và Yangyang luôn che giấu việc chúng tôi hẹn hò trước mặt người khác, nhưng trong một lần đi uống rượu với các bạn cùng lớp, tôi đã tiết lộ mối quan hệ của mình với người khác vì kiêu ngạo. 

Ngày hôm sau, tin tức lan truyền khắp khoa piano và sáng tác. Tôi tưởng Dương Dương sẽ tức giận nhưng Dương Dương chỉ thở dài một hơi. 

Sau đó, Yangyang thay đổi cách cư xử thường ngày và công khai đi chơi với tôi ở trường. Về cơ bản chúng tôi ở cùng nhau ngoại trừ trong lớp. Tình trạng này kéo dài cho đến khi tôi sang Bắc Kinh xin visa. 

Đêm trước khi rời đi, Yangyang đã bộc phát hết sức nhiệt tình. Cô ấy yêu cầu tôi điều đó hết lần này đến lần khác, như thể ngày mai là ngày tận thế. Tưởng rằng đây chỉ là tâm lý bình thường của những cặp tình nhân khi chia tay một thời gian ngắn, nhưng không ngờ còn có nguyên nhân khác. 

Sau khi từ Bắc Kinh trở về, tôi đến trường chính thức xin nghỉ học, nhưng sau đó tôi phát hiện Dương Dương đã mất tích. Những người khác nói với tôi rằng Yangyang đã bỏ học và trở về nhà. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đã tìm thấy Song Ping. Song Ping thở dài và không nói gì với tôi. Cô ấy vừa đưa cho tôi một lá thư. Bức thư được Yangyang viết cho tôi.

Sau khi trở về nhà, tôi mở lá thư ra và đọc kỹ. 

"Jinye, tôi xin lỗi, tôi đi đây.

Bạn chưa bao giờ hỏi tôi về tình hình ở nhà, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc kể cho bạn nghe, bởi vì tôi không muốn nghĩ đến những điều đó, điều đó sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy tồi tệ.

Bạn biết đấy, bố tôi là một doanh nhân thành đạt nên gia đình tôi rất giàu có. Tôi đã sống trong hạnh phúc như một nàng công chúa từ khi còn nhỏ, nhưng tôi chưa bao giờ biết rằng hạnh phúc cũng có cái giá phải trả.

Cũng giống như Công chúa Văn Thành, từ nhỏ cô đã được hưởng mọi vinh hoa phú quý nhưng cuối cùng lại phải hy sinh mạng sống của mình vì cái gọi là lợi ích quốc gia và kết hôn với một người đàn ông cô không yêu, thậm chí không quen biết. Dù cả đời cô sẽ không bao giờ đau khổ nhưng ai biết được nỗi đau trong lòng cô.

Jin Ye, anh chưa bao giờ nói với em rằng anh thích em, nhưng anh cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc khi ở bên em. Nhiều lần anh muốn nói với em rằng anh rất muốn cưới em và làm vợ anh, nhưng điều đó là không thể, số phận của anh đã được định đoạt từ lâu rồi. 

Bạn có biết không? Tôi đã có một vị hôn phu ngay từ khi còn học trung học. Anh ấy là con một người bạn của bố tôi. Tôi không thích anh ta chút nào và cũng không muốn cưới anh ta nhưng tôi phải tuân theo mệnh lệnh của cha tôi. Tôi không đủ can đảm để bỏ rơi bố mẹ vì tình yêu. Họ đã cho tôi rất nhiều tình yêu và hạnh phúc, và tôi không thể làm họ buồn được.

Bạn có biết tại sao tôi không cho phép bạn tiết lộ mối quan hệ của chúng ta không? Đó là vì anh mong có thể dành nhiều thời gian hơn cho em và cảm nhận được nhiều hơn tình yêu em dành cho anh. Nếu mối quan hệ của chúng ta công khai, gia đình tôi sẽ sớm biết tin, họ sẽ ép tôi về nhà... Bạn thấy đấy, gia đình tôi nhanh chóng phát hiện ra sau khi bạn kể cho mọi người về chúng ta, và họ yêu cầu tôi quay lại và cưới người đàn ông đó...

Anh không muốn rời xa, anh không muốn rời xa em, nhưng anh phải đi. Tôi xin lỗi bạn, Jin Ye thân yêu của tôi, người đàn ông thân yêu của tôi...

Người yêu ơi, anh sẽ không bao giờ quên em. Sau này nếu em trở về Trung Quốc và kết hôn, lúc đó anh sẽ đến bên em, tiếp tục chơi piano cho em, tiếp tục làm người yêu của em, nhưng anh sẽ không đến bên em trước khi em kết hôn, bởi vì như vậy là không công bằng với em...

Vì vậy, xin hãy tạm thời quên anh đi, nhưng đừng quên anh mãi mãi, bởi vì anh vẫn muốn ngồi trong vòng tay em và chơi đàn cho em nghe, chơi Debussy, Schumann..."

Tôi đã khóc.

Dương Dương, người phải xin lỗi là tôi. Tôi chưa bao giờ cho bạn bất cứ thứ gì, tôi thậm chí còn không nói rằng tôi thích bạn. Tôi không xứng đáng với tình cảm của bạn.

Sờ vào tờ giấy mềm mại như làn da của Dương Dương, tôi phát hiện vài chữ trên thư bị mờ đi. Đó là dấu vết của một giọt nước mắt, nước mắt của Yangyang.

Sau khi mất Dương Dương, tôi chán nản nhiều ngày. Tôi tắt điện thoại, không chịu ra ngoài và ở nhà cả ngày đọc sách nhằm thoát khỏi tâm trạng chán nản. Tuy nhiên, không mất nhiều thời gian để tôi nhận ra rằng phương pháp này không hiệu quả. Ngoài việc Dương Dương thiếu vắng của tôi ngày càng lớn lên, một loại cáu kỉnh khiến tôi phát điên cũng tích tụ lại. 

Khi chị dâu tôi đến, thấy tôi trông không ổn nên đã cố gắng hết sức để mời tôi ra ngoài đi dạo và thư giãn. Tôi nghĩ như vậy là tốt nên mượn xe của chị dâu và lái xe vòng quanh thành phố một cách vu vơ. Không biết đã lái xe bao lâu, đột nhiên phát hiện mình không hiểu sao đã đến tầng dưới nhà Bạch Lan.

Tôi muốn quay người lái xe đi, nhưng hình ảnh Bạch Lan hiện lên trong đầu tôi lại khiến lòng tôi ngứa ngáy. Đã lâu rồi tôi không gặp cô gái này. Bây giờ cô ấy đã ở đây, sao không lên xem thử. Dù sao thì quan hệ tình dục với cô ấy cũng không có gì khó chịu cả.

Lên lầu đến trước cửa nhà cô ấy, tôi chợt nhớ ra Bạch Lan đã đưa chìa khóa nhà cô ấy cho tôi. Tôi đào túi đựng chìa khóa ra, tìm được chìa khóa rồi nhét vào lỗ khóa...

Bạch Lan đang ở nhà. 

Cô ấy nằm trên giường ngủ như một đứa trẻ, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác dịu dàng - Dương Dương không còn nữa, nhưng tôi vẫn còn có Bách Lan. Dù tôi không thích cô ấy nhưng có một cô gái xinh đẹp như vậy dành trọn tình yêu cho bạn sẽ khiến người ta dễ chịu hơn.

Tôi vén tóc ra khỏi mặt cô ấy và cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. Lúc này, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. Tôi quay lại và thấy một chàng trai đẹp trai đang nhìn tôi ngạc nhiên. 

Bạch Lan, Bạch Lan, anh cứ nói yêu em, tình yêu của anh rẻ mạt thế sao? Nhưng câu hỏi cô ấy trao tình cảm và thể xác cho ai thì không liên quan gì đến tôi. Giữa tôi và cô ấy đã có một sai lầm. Cô ấy nói yêu tôi nhưng chưa bao giờ nói muốn làm bạn gái tôi. Có lẽ đây là cách các quý cô trên sân khấu đối xử với cảm xúc của mình? 

Tôi nhìn cậu bé vẫn còn ngạc nhiên và mỉm cười, tâm hồn rất bình yên. Sau đó tôi đứng dậy đi tới trước mặt thiếu niên, rút chiếc chìa khóa Bạch Lan đưa cho tôi, “Đợi cô ấy tỉnh lại thì trả lại cho cô ấy.”

Cậu bé gật đầu ngu ngốc. Tôi cất túi đựng chìa khóa đi về phía cửa, chợt giọng nói của Bạch Lan vang lên sau lưng tôi: "Chồng?!?"

Tôi quay lại thì thấy Bạch Lan đang ngồi trên giường ngạc nhiên nhìn tôi.

Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: “Xin lỗi đã làm phiền cô”.

Bạch Lan nghi hoặc nhìn ta, lại nhìn thiếu niên, đột nhiên sắc mặt tái nhợt, "Không, không, không..."

"Cậu cứ ngủ đi. Tôi đi đây... Nhân tiện, tôi sẽ đưa chìa khóa cho bạn. Nó ở chỗ anh ấy." Tôi gật đầu với cậu bé và bước về phía cửa.

"Em yêu, hãy nghe lời giải thích của anh nhé. Không phải như em nghĩ đâu…” Bạch Lan nhảy xuống giường chạy tới phía sau ôm chặt lấy tôi, “Anh ấy là con của dì tôi, là em họ của tôi. Không phải như cậu nghĩ đâu!!"

Tôi quay phắt lại và nhìn vào làn da trắng như tuyết lộ ra từ bộ đồ ngủ rộng thùng thình của cô ấy. "Bạn không cần phải giải thích với tôi. Tôi không trách bạn chút nào. Anh ấy là anh họ của bạn hoặc bạn. Nó không liên quan gì đến tôi. Hôm nay tôi không có việc gì khác để làm ở đây. Tôi chỉ muốn nói lời tạm biệt với bạn. Tôi sắp đi Hàn Quốc."

“Cái gì…” Thân thể Bạch Lam run rẩy, “Anh... muốn ra nước ngoài? Anh không muốn em nữa à?”

Bạch Lan dường như mất hết sức lực, ngồi phịch xuống đất dọc theo người tôi, đôi mắt trống rỗng và trống rỗng. Tôi không thể chịu đựng được nhưng vẫn cứng lòng bước ra ngoài. 

Thực ra, lúc Bạch Lan ôm tôi giải thích, tôi đã tin thiếu niên đó quả thực là em họ của cô ấy, nhưng vậy thì sao, tôi sắp phải ra nước ngoài, dù không ra nước ngoài thì Bạch Lan cũng sẽ không xảy ra chuyện gì. 

Nghĩ tới bộ dáng trống rỗng vừa rồi của Bạch Lan, tôi thở dài rồi lên xe. Vừa khởi động xe, tôi đã nhìn thấy Bạch Lan từ cửa tòa nhà chạy ra vẫn mặc bộ đồ ngủ cũ, đầu tóc rối bù, gọi tên tôi và nhìn xung quanh như điên. 

Sau đó, anh họ của cô cũng chạy ra tóm lấy cô. Tôi nhấn ga và từ từ cho xe ra ngoài. Bạch Lan có lẽ đã nhìn thấy tôi, vừa vùng vẫy vừa hét vào mặt tôi: "Chồng... đừng bỏ đi, đừng bỏ rơi em..."

Tôi nhắm mắt lại, đạp mạnh chân ga, chiếc xe lao vút đi như tên lửa. Qua gương chiếu hậu, tôi thấy Bạch Lan thoát khỏi tay chị họ và chạy theo xe tôi...

Bạch Lan, cô gái ngoan, anh xin lỗi...

Sau đó, tôi rời Trung Quốc và đỗ thành công vào Đại học Seoul và bắt đầu chương trình học kéo dài 4 năm. Trong bốn năm qua, tôi chưa bao giờ chọc tức bất kỳ cô gái nào nữa, bởi vì tôi thường nghĩ đến Dương Dương, những giọt nước mắt cô ấy để lại trên thư, đến đôi mắt trống rỗng và bất lực của Bailan. 

giọt nước mắt thứ hai

Năm năm sau, tôi tốt nghiệp và trở về Trung Quốc vào năm 2001.

Tôi đến Nhạc viện thăm giáo sư và một số bạn cùng lớp đang ở tại trường, rồi đi dạo quanh khuôn viên trường nơi tôi đã trải qua những ngày tháng khó quên. Khuôn viên vẫn là khuôn viên cũ nhưng con người đã không còn như xưa nữa. Tất cả họ đều đã thay đổi, và tôi cũng vậy. Yangyang, bạn có thay đổi không?

Sau đó tôi lại đến Tháp Tây. Quán cũ vẫn còn đó nhưng chủ đã thay đổi. Chị dâu tôi đã nghỉ việc ở đó từ lâu, nhưng trên con phố này vẫn còn rất nhiều bồi bàn và các cô nhưng họ không còn là những gương mặt quen thuộc nữa. Tôi thở dài, ngồi xuống bồn hoa trước quán của chị dâu, lấy hộp thuốc lá trong túi ra, phát hiện bên trong trống rỗng. 

Thế là tôi đứng dậy và đi đến quán nhỏ bên kia đường.

Khi tôi mở cửa, không có ai ở đó cả. Tôi mơ hồ nghe thấy một bài hát quen thuộc vang lên từ trong nhà:

Nhẹ nhàng thôi em sẽ rời xa anh. Hãy lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt bạn. Đêm dài và những ngày sắp tới sẽ kết thúc. Người yêu ơi, đừng khóc vì anh...

Tôi chợt nhớ đến đêm mùa đông ấy và đôi mắt dịu dàng đó. 

Tôi thở dài, nhìn xuống đống thuốc lá bọc trong tủ rồi hét vào phòng gói: “Có ai ở đó không? Tôi đang mua thuốc lá.”

"Nó tới rồi!" Giọng nói của một người phụ nữ vang lên trước cửa nhà. Tôi ngẩng đầu nhìn sang, nhưng tôi chết lặng tại chỗ - Bạch Lan vừa gội đầu vừa ôm một cậu bé chừng bốn năm tuổi đứng đó ngơ ngác nhìn tôi. Mái tóc đỏ của cô đã trở lại màu ban đầu nhưng vẫn được búi ra sau đầu thật mềm mại. Quần áo của cô không còn lộng lẫy nữa mà là một chiếc áo sơ mi đơn giản và thanh lịch. 

"Jin...Ye...có phải là bạn không?" Giọng cô run run: “Anh về rồi à?”

Tôi gật đầu, ánh mắt tôi rơi vào khuôn mặt của đứa trẻ với đôi lông mày rậm và đôi mắt to - giống hệt như khi tôi còn nhỏ. Bạch Lan cúi đầu nhìn đứa bé, rồi nhìn tôi, lặng lẽ mỉm cười, nhưng tôi lại thấy khóe mắt cô ấy rưng rưng nước mắt. 

【ＴＨＥＥＮＤ】

