============================================================
  du lịch loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e5%80%ab%e6%97%85%e8%a1%8c/
  Ngày       : 2021-08-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

旅行，可以讓一對老夫妻重拾蜜月的感覺，可讓一對戀人進入更火熱的階段，可以擴展視野，可以改變心情，總之，是好處多多，不勝枚舉。

而回頭想想，小學畢業那年的旅行，不也是我人生的一個轉捩點？從男孩變成了男人，從無知變熟練，這一切的收穫，正應證了世事難料的道理。

看着身旁睡着的兩個女人，我不覺陷入了回憶。

「奶奶，真的要帶我去日本玩阿？」我驚喜的問道。

「對阿，妳不是一直想去日本嗎？剛好學校現在也放假，所以趁着有空就帶妳走走囉。」

「奶奶萬歲！」我興奮的抱着奶奶，又叫又跳。

然而，有一個人開心，就可能會有另一個人失落。所以老姊出聲了：「不公平！那為什麼我不能去？」

「因為妳要參加鋼琴考試阿，這可是非常重要的鑑定，妳要抓緊時間練習。」

「我不考了，我也要去玩！」姊姊眼眶泛着淚，一副快要哭出來的表情。

「乖！奶奶先帶弟弟去玩，只要妳通過鋼琴鑑定，看妳想去哪裹，奶奶就帶妳去，好不好？」

「這是妳說的喔？那我要去維也納。」

「行！行！」奶奶笑着說。

「羞羞臉，愛哭鬼！」我朝着姊姊做了一個鬼臉。姊姊收起了打轉的淚水，又開口說：「我還有一個條件。」

「嗯？」

「到時候，不可以讓弟弟去！」老姊大聲說道。

奶奶先是楞了一會兒，然後笑了起來。她摸着我們兩個的頭，說道：「好，好。妳們姊弟倆阿，都幾歲了，還這麼愛鬥氣。」

有記憶以來，我的傢和別人就不一樣，沒有爸爸，也沒有媽媽，生活中，只有大我一歲的姊姊和辛苦負擔傢計的奶奶，我們叁個人共同生活着。

身為國中老師的奶奶，在她的心中，母親成了難以言喻的傷痛。她很少對我們姊弟倆提起母親的事，除了幾次我不懂事，哭鬧着問說爸媽去哪裹之外，奶奶對於過去幾乎是隻字不提。

從她每回簡短的言語中，我大概拼湊出一個事實。作為一個老師，她非常重視對於獨生女的教育，或許是太過嚴厲的關係，從母親上國中之後，她和母親便為了功課的問題，屢次吵得不可開交。而所謂物極必反，奶奶愈是求好心切，母親就愈是墮落，她開始和不良少年混在一塊兒，逃學更成了傢常便飯。

然後，國叁那年，母親生下了姊姊。父，不詳。奶奶還沒來得急髮火，剛生產完的母親就從醫院溜走。過了一年，母親又出現在奶奶的面前，而這次奶奶還來不及高興，母親就將還是嬰兒的我丟在傢裹，不顧奶奶的阻攔，再次轉身，從我們的生命之中出走。

運勢不順的時候，壞事就會接踵而至。在奶奶最需要安慰與支持的時候，爺爺不知是否被女兒的叛逆氣炸了，在母親消失後的一週，爺爺便因為心肌梗塞，離開了奶奶，向老天爺報到去了。

經歷這樣的打擊，奶奶辭去了教職，整天在傢裹照顧我和姊姊。姊姊問過奶奶是怎麼振作起來的，她說是我們姊弟倆的成長，讓她重拾歡笑。看着我們一天天長大，奶奶忽然覺得自己不可以再消沈下去。錯誤，一次就夠了。她告訴自己，不管怎麼辛苦，她也一定要好好的將我們養育成人。

而或許是母親在奶奶心中還留有陰影，因此奶奶對於我們姊弟倆的教育，不再採取鐵血政策，而是溫柔的講道理。不管我們聽不聽得懂，奶奶對於我們的錯，只會和顏悅色的指導，從來不曾指責。

或許是被奶奶的溫柔影響，我們雖然偶爾調皮，但行為不會脫軌。考試可能不會第一，但名列前茅總是有的。奶奶常誇獎我們懂事，但我想這功勞應該是屬於她自己。畢竟，是她教育的尺度拿捏的合理，疼愛而不溺愛，才能讓我和老姊沒有變成被人討厭的小孩。

而奶奶的辛苦，我和老姊都看在眼裹。我們曾經在聊天的時候許下這樣的願望。

「我長大後不嫁人，要好好賺錢養奶奶。」豪氣乾雲的老姊。「那我長大後要把奶奶娶起來，好好照顧她一輩子。」我，天真無邪。

髮誓的當下，我和老姊都沒有預料到，以後的人生，我們真的讓夢想成真。雖然說，成真後的夢想，藏有不能向外人道的故事。

凡事都有可能，這大概就是人生。

「行李放好，去洗洗手，洗個臉，我們準備出去了。」奶奶。

「奶奶，妳看，這裹面有好大的浴缸喔！」進入浴室，我興奮的叫道。

「這是當然的阿，我們住的是五星級的溫泉旅館，浴室一定會很大的。」奶奶拿起沾水的毛巾，替我擦拭着臉龐。

「溫泉？我聽朋友說溫泉對身體很好，是真的嗎？」

「對阿！溫泉有分很多種類，有些可以養顏美容，有些可以養生。總之，好處多多。不過，也要注意不可以泡太久，不然可是會熱到昏倒的喔。」

「那晚上我們可以一起泡溫泉嗎？」

「可以阿！不過，那是晚上的事，妳阿，趕快去換衣服，集合時間快到了，讓人傢等我們，可是很不好意思的。」

走在風景區內，我牽着奶奶的手，不斷的比手畫腳，不斷的問叁道四，開心十足。而經歷過半天的相處，我們和團員也都混得頗熟，因此玩起來，更加愉快。

團員裹頭，有一個奶奶的同事兼好友，我稱呼她王阿姨，年紀和奶奶一樣，四十二歲。圓嘟嘟的臉蛋，看來是非常福氣，當然，她的身材和奶奶相比，顯得胖了些。不過，等我長大了一點，我才知道那不可以稱為胖而是豐滿。王阿姨這次是隻身前來，聽奶奶說，她是因為和老公吵架，所以想出來散散心。奶奶私底下也交代我，要逗阿姨開心，成功的話，她就會給我買獎品。

獎品！在小孩子的字典裹頭，有什麼詞比這兩個字更好的呢？

所以雖然是第一天，我便使出了渾身解數，除了陪奶奶之外，我其他的時間便是菈着王阿姨，四處遛達四處拍照，不斷的跟他說學校髮生的趣事，或是從網路上看到的冷笑話。而可能是老天爺知道我很需要獎品，所以，出髮前還皺着眉的王阿姨，在我的陪伴之下，髮出了一陣又一陣的笑聲。

「文秀，妳這孫子真是可愛，跟我們傢的完全不一樣。」

「哪會？調皮的要命呢。妳不說他沒大沒小就不錯了。」

「是嗎？我覺得這孩子值得栽培，人很機伶呢。」

「妳不要再稱讚他囉，他可是個愛臭屁的小鬼頭呢。」

「誰是小鬼頭？我是懂事的男人！」

我跳進他們中間，挺起胸，在兩個女人面前故做威風。

看見我裝做成熟的模樣，他們兩個同時笑得燦爛。

吃完晚餐，回到房間，我打開電視看着聽不懂在說山小的日本節目，而衛生習慣良好的奶奶則是跑到浴室刷牙去了。

看了一會兒電視，我覺得很是無聊，於是拿起桌上的節目介紹清單，試圖找到我可以看得懂的電視台。忽然，在「有料節目」一欄裹，我看到了好幾張色色的照片。照片是不同的女生，相同的是，他們都很有料，胸部都很大！我忽然想起死黨小沈跟我說的話，身為一個男人，以後一定要娶大胸部的女生，因為那才會爽！

說實話，我是不知道為什麼會爽。不過，我倒是覺得這些大胸部的確是蠻好看的。人會想欣賞美好的事物，所以當奶奶從浴室裹走出來，我開口第一句話便是：「奶奶，我可以看有料的嗎？」

「？」奶奶完全無法進入我的狀況。

我拿着節目單，跑到奶奶面前，指着有料的部分說：「我看這些大姊姊長得很漂亮，所以想看看。」

奶奶接過了我手裹的東西，一眼之後，她往我的頭敲了一下。「臭小子，有料的節目要錢，奶奶沒錢付費，妳還是看免費的吧。」

「沒錢就沒錢，乾嘛打我。」我摸着頭，心底嘟嚷着。

「碎碎念什麼？快脫了衣服，準備洗澡了。」奶奶喊道。

進入浴室後不到一分鐘，我忽然髮現，原來免費的很好看！

奶奶免費讓我看奶奶，走進浴室的她，一絲不掛！

當時的我，不知該如何形容奶奶的身材，我只覺得很好看，尤其是她的胸部，一點都不輸我剛剛在紙上看到的大姊姊。

髮現我傻傻的瞪着她，一記手刀飛來。「有什麼好看的？妳不是從小看到大了？」

「不是阿，奶奶，我沒想到妳沒穿衣服還是很漂亮阿。」我抗議道。

「亂說什麼東西，油腔滑調的。」奶奶一邊說話，一邊拿起了沐浴乳。然後，她髮現我一隻腳跨進了溫泉浴剛裹面，喊道：「等！進去之前，先洗乾淨。」

「為什麼？」

「玩了一天，妳身體臟臟的，進去泡溫泉，豈不是臟死了。奶奶可不想和臟鬼一起泡澡。」

看着她將沐浴乳擠到手掌心，我開口：「奶奶，我們好像很久沒有一起洗澡了後？」

「嗯？那又怎樣？」

「幫我洗，幫我洗。」我跑到她的身邊。

「幾歲了，還這麼愛撒嬌？」奶奶笑意盈盈的說道。

奶奶顯然很喜歡我的撒嬌，所以她拿起了連蓬頭，先將我全身沖得濕，然後伸手，開始在我身上塗起沐浴乳。

看着赤裸的奶奶，我忍不住提出了一個疑問。「奶奶，為什麼妳下面沒有小雞雞？」

奶奶楞了一下，似乎是沒有預料到我會忽然問這個問題。她想了一會兒，說道；「男女生身體構造不一樣阿。」

「為什麼會不一樣？那妳怎麼尿尿？」

奶奶現在應該很後悔讓我看「十萬個為什麼」，因為我開始問着為什麼。

「等妳上國中，開學之後，老師會教妳。」

「妳也是老師阿。為什麼妳不能教我？」

「洗澡就洗澡，這麼多話。」奶奶試圖讓我住嘴，結果，這個時候，她忽然停手了，而我也真的住口了。

在奶奶因洗澡所需而撫摸之下，小雞雞變成了大雞雞！

「妳？」奶奶瞪着我，而我則是一臉無辜的看着她。

「奶奶妳不要問我，我也很想知道怎麼會這樣。我，我是不是生病了阿？」最近，我髮現雞雞有時候會變硬，很是難受，我本來想問奶奶怎麼會如此，沒想到，第一次髮問竟是在這麼尷尬的時候。而我其實有問過小沈，結果他說這叫做「起秋」。我問他怎麼會起秋，結果他也說不出個所以然，只說男人會這樣的。

看見我緊張兮兮的模樣，奶奶忽然失聲笑了出來。「傻孩子，妳沒生病啦。這表示妳進入青春期了，已經開始長大了。這種反應叫做『勃起』，妳以後就會懂的。」

「那為什麼會勃起？勃起要乾嘛？難受的要命呢。」雖然知道自己沒病很開心，但這讓我又產生了其他疑問。

「唉，妳先不要問了。我們先把澡洗完吧。」

結果，這一場澡顯然很難完。在哪裹停止就從哪裹開始，奶奶幫我褪下了包皮，清理藏在陰莖裹的臟汙，然而，就在她用力洗着我的雞雞時，我忽然有了一種很異樣的感覺。

「奶奶，等一下，我好像快尿出來了！」我慌張道。

「？」奶奶擡頭看着我問道：「乾嘛忽然想尿尿？」

奶奶問話叁秒後，我體會到了「爽」的真義！

我沒有回答奶奶，奶奶知道了答案。我射精了！射在了奶奶的胸部上！

奶奶一臉錯愕，臉上的表情十分復雜。我一臉驚慌，搞不清楚小雞雞怎麼也會吐口水。

然後，我哭了，哭得很大聲。

奶奶很快地回神，有點手忙腳亂，她想用手擦掉我的淚水，結果忘記手上還沾着沐浴乳，結果沐浴乳跑進了我的眼睛，這下我哭得更厲害了。

「別慌，別慌。沒事的。怎麼哭起來了？」

「奶奶，妳騙我！我一定是生病了！啊啊～～」

「我不是說妳沒生病嗎？」鎮靜些的奶奶，抓着毛巾忙着擦拭我的臉。

「怎麼會沒病？沒病的話，小雞雞怎麼會流出白白的東西？」

「傻小孩，這是精液，男生高興的時候，就會有這個東西產生。」

「哪有。我今天玩的很高興，可是就不會流出白白的東西。」

「這…這…妳先不要哭，奶奶先幫妳洗好澡，再好好跟妳解釋可以嗎？」

結果，住溫泉旅館的我，沒有泡到溫泉。奶奶安撫我之後，用最快的速度，幫我洗完澡。然後，把我趕出浴室。我坐在床上，驚魂未定，腦子裹是一堆問號。

Mười phút sau, bà nội tắm rửa xong bước ra khỏi phòng tắm, quấn khăn tắm. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi nhấc điện thoại lên, quay người và đi vào phòng tắm để quấn người. Khi cô xuất hiện trở lại, bà nội nói: "Con sang phòng bên cạnh tìm dì Vương. Bà sẽ giải thích một số chuyện cho con."

"Bà ơi, bà nói cho cháu biết được không? Con làm bà tức giận à?" Tôi lo lắng hỏi. Nghĩ đến những chuyện không thể giải thích vừa rồi, nếu làm cho bà nội tức giận, tôi nghĩ rất có thể. 

"Không sao đâu! Tôi không tức giận, chỉ là bà nội có thể bị cảm lạnh và cảm thấy chóng mặt. Vậy nên để dì Vương giải thích cho cháu nghe thì tốt hơn. Hơn nữa, bà ấy là giáo viên giáo dục sức khỏe nên những gì bà ấy nói sẽ đúng hơn bà nội."

"Ồ! Được rồi! Sức khỏe của bà có ổn không?"

"Không sao đâu, cậu chỉ cần uống nước nóng là sẽ ổn thôi. Mau qua đây, dì Vương đang đợi cậu."

Bà đã tìm một chuyên gia để giúp tôi tìm ra điều đó, đó là điều đúng đắn. Nhưng cả cô và tôi đều không ngờ rằng dì Vương lại chuyên nghiệp đến mức sử dụng phương pháp giảng dạy cơ thể con người. 

Sau một đêm, trong đầu tôi không còn dấu hỏi nào nữa, tôi hóa thân thành một đứa trẻ siêu trưởng thành. 

"Minh Hoàng, ngươi tới sớm như vậy?" Dì Vương thò đầu ra, thấy là tôi, vui vẻ nắm tay tôi đi về phía phòng. 

"Khỉ? Dì uống rượu à?" Tôi vừa hỏi vừa nhìn hai chai bia trên bàn cà phê. 

"Đúng vậy, vào nước phải theo người La Mã sao? Tắm xong uống bia rất thoải mái."

"Thật sao? Vậy tôi có thể uống nó được không?"

Dì Vương liếc nhìn tôi, sau đó cười thần bí nói: "Được rồi, con không được nói với bà nội, nếu không bà sẽ mắng con." Nói xong, cô ấy đưa cho tôi một chai bia, xoay người bước vào phòng tắm. "Ngươi từ từ uống đi, chờ ta một chút, ta sẽ chuẩn bị một chút."

"Chà, đắng quá!" Sau khi nhấp một ngụm rượu, tôi cảm thấy rất buồn. Tôi không thể hiểu làm thế nào điều này có thể làm cho mọi người cảm thấy tốt. Tuy nhiên, bà tôi dạy tôi rằng cuộc sống không nên lãng phí nên tôi uống từ từ, nhấp một ngụm rồi lại dừng. Sau khoảng mười lăm phút, cuối cùng tôi cũng uống hết số bia trên tay như một người đàn ông. 

"Ồ! Bạn đã uống hết rượu rồi à?" Dì Vương ngạc nhiên nói khi thấy tôi mạnh dạn nuốt ngụm rượu cuối cùng. "Có vẻ như bạn có khả năng uống rượu phải không?" Nói xong, dì Vương đã ngồi xuống cạnh tôi. 

"Ừ? Dì ơi, dì lại tắm à?" Tôi có câu hỏi này vì khi mới vào phòng, tôi thấy dì tôi vẫn mặc áo phông và quần soóc. Không ngờ khi tôi quay lại thì cô ấy đã thay áo choàng tắm. 

"Không, không phải bà nội muốn ta giải thích cho ngươi một số chuyện về tuổi dậy thì sao? Thế là ta đi chuẩn bị." Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Anh muốn biết điều gì?”

Tôi không biết bắt đầu từ đâu. Thực sự, hiểu biết của tôi về tình dục thật đáng thương. Mặc dù các bạn cùng lớp sẽ nói đùa tục tĩu với nhau và một số sẽ khoe khoang về việc thủ dâm ngày hôm qua, nhưng tôi vẫn giữ một tâm hồn trong sáng. Không phải tôi không tò mò, chỉ là bà tôi thường bảo tôi phải là người có học thức nên dù rất muốn biết Yoshizawa Akiho dễ thương đến thế nào nhưng tôi vẫn từ chối lời đề nghị cho tôi mượn phim của Tiểu Thần. 

"Tôi đoán là bạn không biết cách hỏi." Dì Vương đột nhiên lên tiếng, quay đầu lại suy nghĩ một lúc. "Vừa rồi bà nội cậu kể cho tôi nghe chuyện xảy ra khi cậu đang tắm. Từ đây tôi sẽ dạy cậu." Tôi vừa dứt lời thì dì đã bắt đầu cởi quần tôi. 

Tôi nhanh chóng siết chặt túi quần, mặt đỏ bừng, nhìn dì Vương bằng ánh mắt ngượng ngùng và từ chối. 

"Ha ha, ngươi còn ngượng ngùng sao? Đừng căng thẳng, ngươi không muốn học sao? Dì sẽ không ăn thịt ngươi đâu." Cô mỉm cười và tiếp tục hành động của mình. 

Nhiều năm sau, dì Vương nói với tôi rằng thực ra dì không muốn ăn thịt tôi, nhưng dì thấy tôi dễ thương quá, vừa cãi nhau với chồng xong và uống một chút rượu nên đã ăn thịt tôi không thương tiếc trong quá trình dạy học. 

"Hơn nữa, bạn còn khiến người khác cảm thấy thoải mái. Bạn đúng là thiên tài sinh ra để quan hệ tình dục." Vài năm sau, dì tôi vừa nằm trong vòng tay tôi vừa nói một cách điệu đà. 

Quay lại chủ đề, khi Dì kéo tay tôi ra, dì tựa đầu vào háng tôi, cẩn thận quan sát phần dưới của tôi rồi nói: “Hừm, tóc của tôi đang bắt đầu dài ra. Quả thực đây là sự khởi đầu của tuổi trẻ.”

"Ahem, điều đầu tiên tôi muốn tuyên bố là bạn không có bệnh. Dương vật không khạc nhổ, đó gọi là 'xuất tinh'."

Người dì giả vờ nghiêm túc, điều này không phù hợp với vẻ ngoài hiện tại của cô chút nào. Nói xong, cô ấy làm mặt nhăn nhó với tôi khiến tôi bật cười, cảm giác lo lắng ban đầu biến mất. 

"Bạn có biết bạn được sinh ra như thế nào không?" dì hỏi lại.

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không biết, có lần tôi hỏi bà nội, bà nói tôi họ Tôn, tôi là hậu duệ của Tôn Ngộ Không nhảy ra khỏi đá.”

Nghe câu trả lời của tôi, dì bật cười. "Ha, tôi không ngờ bà của bạn lại nói dối khi gặp phải vấn đề như thế này?" Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, cô nói thêm: “Sự ra đời của một con người là sự kết hợp giữa tinh trùng và trứng”.

"Tinh trùng? Trứng?" Tôi nghĩ tôi đã từng nghe về nó trước đây. “Vậy làm sao tinh trùng và trứng kết hợp được?”

"Đây chính là điểm mấu chốt tối nay dì sẽ dạy ngươi!" Dì mỉm cười chỉ vào cặc tôi và nói: “Con phải cho cặc của con vào màng bọc âm đạo của con gái rồi xuất tinh dịch vào bên trong con gái. Nhân tiện, thứ màu trắng vừa mới chảy ra từ vòi sen của con là tinh dịch, và màng bọc tinh dịch chứa rất nhiều tinh trùng.”

"Hả? Nếu có nhiều tinh trùng thì chẳng phải phải sinh nhiều con một lúc sao?" Tôi hỏi một cách ngây thơ. (Lúc đó tôi thật ngây thơ)

"Ha ha, không được. Trứng chỉ có thể kết hợp với một tinh trùng, sẽ không sinh được nhiều con."

"Vậy tại sao bạn lại cần nhiều tinh trùng như vậy?"

"Bởi vì tinh trùng có khả năng di chuyển hạn chế nên nếu có quá ít tinh trùng, chúng có thể không bơi được đến trứng và loài người có thể bị diệt vong."

"Thật đáng sợ?" Tôi nói với vẻ hoài nghi.

“Đúng vậy, vậy nên việc nối dõi tông đường là một việc rất quan trọng.”

"Tình dục là gì?" Tôi chợt nghĩ đến câu hỏi này.

"Này, bạn có biết thuật ngữ chuyên nghiệp như vậy không?"

"Không, bạn thường thấy từ này khi đọc báo. Báo chí viết đủ thứ từ 'tìm kiếm khoái cảm' đến 'từ chối quan hệ tình dục'!"

"Có vẻ như nội dung của tờ báo không phù hợp với mọi lứa tuổi." Người dì lẩm bẩm. “Làm tình là khi hai người yêu nhau sinh ra một đứa con. Đó là điều tôi vừa nói, đưa dương vật vào cơ thể con gái.”

"Điều đó có gì vui? Cảm giác khá nhàm chán. Chơi trên PSP thú vị hơn."

"Ha ha, ngươi còn nhỏ nên không hiểu được. Nếu yêu một người thật lòng, làm tình với người ấy sẽ rất thoải mái, cả thể xác lẫn tinh thần đều sẽ được thỏa mãn."

"Thật huyền diệu?" Tôi vẫn không tin lắm. "Nhân tiện, dì ơi, tại sao con trai lại cương cứng?"

"Đàn ông là động vật thị giác. Khi nhìn thấy vẻ đẹp, họ sẽ có phản ứng sinh lý. Hoặc sau khi bị kích thích sẽ cương cứng."

"Động vật thị giác, ý bạn là gì?"

"Ta hỏi ngươi cái này, vì sao vừa rồi ngươi lại cương cứng?"

Đây là một bài kiểm tra đối với tôi, tôi thực sự không biết. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói: “Có vẻ như bà đã chạm vào dương vật của tôi và tôi cương cứng”.

"Đúng vậy! Đây là kích thích. Bạn có tin rằng dì có thể cương cứng mà không cần chạm vào dương vật của bạn không?"

Nghe giọng điệu thách thức của dì, tôi lắc đầu. 

Đột nhiên, cô ấy tiến lại gần tôi hơn, và đùi của chúng tôi gần như chạm vào nhau. Sau đó, cô ấy quay lại đối mặt với tôi và từ từ kéo áo choàng tắm sang hai bên. 

Tròn quá! Lớn quá! Trắng quá! Bộ ngực của dì trông đẹp thật khiến người ta muốn cắn một miếng. Nhìn vào đó tôi không khỏi cảm thấy ngu ngốc. 

"Hehe, nhìn kìa, cậu cương cứng rồi!"

Nghe dì nói, tôi vội cúi đầu xuống. Đúng như cô ấy nói, dương vật của tôi lại to ra. 

"Đây là kích thích thị giác. Mặc dù bạn không biết nhiều về con trai và con gái, nhưng đây là phản ứng tự nhiên của cơ thể." Dì mỉm cười. “Đáng tiếc ngực của dì đã sa xuống, nếu không thì con có thể thưởng thức bộ ngực đẹp hơn.”

Ở tuổi này tôi còn chưa biết gì, cũng chưa biết ngực chảy xệ là gì. Ngay cả khi nó bị treo xuống, nó vẫn trông tốt. Sự to lớn là vẻ đẹp. Ngực của dì đẹp thật. 

"Dì nói bậy rồi, ngực của dì rất đẹp phải không?"

Thấy tôi nói chuyện một cách nghiêm túc, dì tôi có vẻ rất giúp đỡ và nở nụ cười rất tươi. Nhưng nó chỉ sáng lên trong chốc lát, vẻ mặt của cô đột nhiên trở nên có chút u ám. “Chồng tôi không thích tôi và nói tôi không có vóc dáng cân đối. Anh ấy đã từ chối chạm vào tôi từ lâu rồi”.

Nghe lời tâm sự của dì ngày càng trầm lắng, tôi thấy bối rối. "Cái gì?"

"Ouch, tại sao bạn lại kéo cái túi đó?" Dì nhanh chóng thu hồi suy nghĩ, nói: "Nhìn cái túi này đi, đây gọi là núm vú, con cũng có." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy giúp tôi cởi áo và dùng ngón tay chạm vào ngực tôi. 

"Đầu ti của mỗi người đều khác nhau à? Nếu không thì tại sao tôi lại nghĩ núm vú của cô tôi đẹp còn tôi lại xấu?"

"Haha, ngớ ngẩn. Nó khác. Nhìn vào vòng tròn bên cạnh núm vú, nó được gọi là quầng vú, và mỗi người trông sẽ khác nhau. Nhưng về cơ bản, bất kể con trai hay con gái, đây là vùng erogenous, là nơi cảm thấy thoải mái khi chạm vào."

Nghe dì nói, tôi bắt đầu sờ nắn núm vú của mình một cách điên cuồng. Mười giây sau, tôi nói với vẻ mặt thất vọng: “Không thoải mái chút nào.”

Động tác ngu ngốc của tôi đã khiến dì cười ngặt nghẽo đến nỗi ngực dì đung đưa lên xuống, đẹp lắm. 

"Bạn đã bao giờ uống sữa mẹ chưa?" cô ấy đột nhiên hỏi. 

“Không, tôi thậm chí còn không biết mẹ tôi trông như thế nào.” Nghĩ đến việc chưa từng gặp mẹ, tôi chợt cảm thấy hơi buồn. 

"Rất tiếc! Xin lỗi. Tôi đã hỏi sai câu hỏi."

“Không sao đâu dì.”

Dì tôi tỏ vẻ hối lỗi và nhìn tôi với ánh mắt đầy thương xót. Đột nhiên, mẹ vùi tôi vào ngực và nói: “Con có thể coi dì như mẹ của con”.

Hóa ra bộ ngực thật mềm mại, đầu kẹp vào giữa bộ ngực lớn cảm giác rất thoải mái. Và những hành động và lời nói đột ngột của dì khiến tôi cảm thấy ấm áp đôi chút. 

“Con bú sữa mẹ như thế nào?” Tôi ngước nhìn dì và hỏi. 

"Con há miệng ngậm núm vú của dì. Đây là hành động uống sữa mẹ. Nhưng sữa mẹ chỉ do phụ nữ mang thai tiết ra, dì không thể cho con ăn."

“Vậy tôi có thể giả vờ uống rượu và xem được không?”

Yêu cầu của tôi khiến Dì choáng váng trong giây lát. Thấy cô ấy không lên tiếng, tôi có chút sợ hãi và muốn biết liệu mình có nói sai không. 

Kết quả là cô ấy gật đầu, dùng tay ôm ngực, đưa núm vú vào miệng tôi và nói: "Được."

Ngậm núm vú vào miệng, tôi theo bản năng thực hiện động tác mút và phát ra âm thanh tut-tsk. Không hiểu sao tôi lại cảm thấy hành động này rất thoải mái. Được ôm trong vòng tay của dì, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Hút được một lúc, tôi ngẩng đầu nhìn cô, phát hiện mặt cô có vẻ đỏ hơn trước, hơi thở dường như nhanh hơn. 

"Dì ơi, sao vậy? Con cắn dì à?" Tôi hoảng sợ. 

"Không sao đâu! Không sao đâu! Vừa rồi tôi không nói với em sao? Núm vú của em là vùng sinh dục, dì cảm thấy thoải mái."

“Hút thuốc như thế này có thoải mái không?”

"Ừ, cậu có muốn thử không?"

Chuyện gì cũng cần có bằng chứng nên tôi gật đầu. Dì nghiêng người về phía trước, cúi đầu xuống và đưa miệng về phía núm vú của tôi. Khi anh hôn núm vú của tôi, tôi nhận thấy có điều gì đó khác lạ. Tôi đang bú chúng, nhưng cô ấy đang liếm chúng. 

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng, nó thực sự rất thoải mái! 

"Dì, vâng!" Tôi hét lên. “Nhưng có vẻ như cậu đã liếm nó?”

"Ngươi có tin không? Kỳ thực, dù là mút hay liếm đều sẽ rất thoải mái."

“Vậy tôi có thể liếm nó cho anh được không?”

Dì không nói gì, chỉ đưa tay ra. Dù không thông minh nhưng tôi cũng biết cử chỉ này gọi là “chào đón”. 

Khi tôi bắt đầu liếm núm vú của dì, tôi thấy hơi thở của dì dường như trở nên nặng nề hơn. Nhưng lần này tôi không quan tâm lắm, tôi chỉ dùng lưỡi liếm thật mạnh núm vú của cô ấy như đang ăn một cây kem thơm ngon. 

“Con cũng có thể sờ ngực của dì, như vậy sẽ khiến dì dễ chịu hơn.”

Nghe vậy, tôi giơ tay lên và bắt đầu xoa mạnh ngực cô ấy. Nó rất mềm, cảm giác ép lòng bàn tay và ngực vào nhau thực sự rất tuyệt. "Nhẹ nhàng một chút, có chút khó khăn, Minh Hoàng." Dì gọi nhỏ. 

"À, tôi xin lỗi!" Khi tôi nghe những lời của cô ấy, tôi dừng mọi động tác của mình. 

Tôi tưởng dì tôi sẽ tức giận nhưng rõ ràng dì không hề keo kiệt. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười. 

“Thật ra những hành động anh vừa làm cũng là một phần của việc làm tình.” "Thật sự?"

"Đúng rồi! Làm tình được chia làm hai giai đoạn, một là 'khúc dạo đầu', một là 'gắn kết'. Việc bạn vừa làm được coi là một loại màn dạo đầu."

"Vậy tôi có quan hệ với dì không? Nhưng dì không nói quan hệ tình dục là với người cháu thích sao?"

“Vậy cậu có ghét tôi không?” Một nụ cười bí ẩn xuất hiện trên khóe miệng Dì.

"Tất nhiên là tôi không ghét nó!" 

Tuyên bố này là sự thật, không phải là một lời nói dối. Có thể dung mạo của dì tôi không phải là một cô gái xinh đẹp khiến người ta sáng mắt, nhưng dì rất hấp dẫn, khiến người ta muốn đến gần, dì sẽ không chán dì. Cô ấy tốt với tôi như vậy, sao tôi có thể ghét cô ấy được? 

Khi lớn lên, tôi nhận ra rằng nếu đàn ông là sinh vật thị giác thì phụ nữ là sinh vật thính giác. Đừng dùng quá nhiều lời nói ngọt ngào hay những lời khen nhỏ nhặt, chỉ cần chúng xuất phát từ trái tim, có thể chạm tới tận đáy lòng người phụ nữ. 

"Minh Hoàng, dì đang hỏi ngươi rất nghiêm túc đấy, ngươi có phải là người đáng tin cậy không?"

Tôi bối rối trước câu hỏi của anh ấy, nhưng với tư cách là một người đàn ông, tôi gật đầu. 

"Dì muốn dùng đêm nay để giúp cháu hoàn thành việc giáo dục sức khỏe. Cháu có muốn học không?"

"Nghĩ!" Tôi là một cậu bé xuất sắc đã đọc "Một Trăm Ngàn Tại Sao". Tôi phải tìm kiếm kiến ​​thức. 

"Vậy thì con hãy hứa với mẹ rằng dù có chuyện gì xảy ra tiếp theo, con cũng sẽ không được nói với ai khác, đặc biệt là bà của con. Con có thể làm được điều đó không?"

說到奶奶，我忽然有點小孬孬。說實話，我還真沒把握有什麼事能逃過奶奶的法眼。我每次做壞事，她總是能輕易將我拆穿呢。但是我還不想下課，所以我說：「可以！」

「好，那我們打小勾勾。」

「都幾歲了還打小勾勾。」我在心裹說着，但手可沒停着。

「哎喲，文秀，算我拜託妳，就讓妳孫子今晚陪人傢過一夜嘛，明天就還妳了。」

王阿姨和奶奶正在電話。

「對啊，我很喜歡他呢，超投緣的，我還打算收他當乾兒子呢！」原來阿姨打算留我過夜，所以現在正在設法徵得奶奶的允許。

「當乾兒子可以，可是也要負起教育的責任？要幫忙照顧他的功課？」阿姨的語調變高。「我還以為是什麼條件呢，這當然沒問題啊，有哪個做媽的不照顧兒子的嗎？好，好，我保證就今天晚上而已。」

阿姨開心的掛了電話，然後，一通電話，我多了一個媽。

「媽！」

阿姨楞住了，當她意識到剛才的對話內容都被我聽得一清二楚時，笑了。

「乖！現在起，我就是妳乾媽了，妳可要好好聽話。」阿姨手插着腰，想要裝兇。

「Yes! Madam!」演戲我也會，我對她敬了個禮。

「讓我想想，應該從哪裹開始教妳。」阿姨低頭沉吟道。

坐在她身邊的我，沒有說話，手忙着摸着她的乳房。有些事，很快就會上癮的，所以我現在很愛手中的這對大咪咪。

「妳有沒有親過別人？」阿姨忽然問道。

「有阿。像這樣！」我親了她的額頭一下。「我和奶奶都是這樣道晚安的。」

她笑了笑。「有一種親親比這個更能表達愛和關懷喔。」

「喔？教我教我！」

乾媽果然身體力行，負起了教育責任。她將我摟住，唇，貼上了我的。然後，我感覺到她的舌尖正輕輕觸碰着我的唇，我自然地張開了嘴，然後我們的舌，纏在了一塊兒。她的舌好濕，她的嘴裹很暖，初吻，沒了，但我感覺到非常開心。

「會不會嫌乾媽的口水臟阿？」

「哪會？」我連忙又將唇貼上乾媽的，深怕她沒有感受到我的愛。

叁分鐘、五分鐘或十分鐘？我們吻得忘情，忘了時間。

「好了，好了。應該換下一課了。」乾媽輕輕將我推開，嘴角泛着笑意。她站起身，菈着我坐到了床上。

「現在，我讓妳看看女生生孩子的地方，也就是雞雞要放進去的地方。」阿姨將身子往後挪了一些，將浴袍脫下丟到地闆上，然後她慢慢的張開雙腿，直到呈一個M字型。

「靠過來一點，這樣妳才看得清楚。」

其實就算她不說，我也已經開始靠過去了。像個看着心愛玩具的小孩，我盯着乾媽的雙腿之間。

「女生這邊也會長陰毛，但是為了讓妳看清楚，所以剛剛妳進來的時候，我就進浴室把毛剃掉了。」

管她個屄毛，我沒有說話，就盯着乾媽的肉穴猛瞧。大陰唇緊緊包覆着小陰唇，一道肉縫鎖着歡樂的禁區。

「這個叫大陰唇。」她用手指將大陰唇扳開，翻出了小陰唇，「這是小陰唇。這就是女生的陰部大概的構造。小孩子就是從這裹出生的。」

「真的假的？小孩子那麼大，怎麼跑得出來？」

「呵呵，這就是神奇的地方阿。人的身體構造就像一個永遠探索不完的島嶼。藏着許多神奇的事呢。」

「我可以摸看看嗎？」我壓抑着衝動。

「妳說呢？」乾媽沒做正面回答，但她的笑意可是十足。

我用手指輕輕的在肉縫上上下劃着，然後摸了摸陰唇，感覺上蠻厚實的。而且這邊肌膚的感覺和身體其他部分不一樣，感覺特別的嫩。

「前戲，有一種方式叫做『口交』。」

「嗯？」

「口交就是男女雙方互相親對方的生殖器。」

「怎麼親阿？」乾媽完全勾起了我的好奇心。

「就像妳剛剛親我的胸部一樣，妳可以舔舔乾媽的陰部。」我很乖，所以伸出了舌頭，在乾媽的肉穴上亂舔。我懷疑乾媽在下體噴了香水，因為一陣香味竄進了我的鼻子裹頭。不過這不是重點，重點是，我舔得很開心。

「嗯…嗯……」乾媽髮出了輕聲的呻吟。

「乾媽？妳尿尿了？」我擡起頭，望着乾媽問道。

「沒有，這不是。這是因為妳舔得我很舒服，所以陰道會分泌出水。這水還有個功用，就是潤滑，讓男生的雞雞可以順利的進來。」

「所以我有讓乾媽舒服？」我心裹感到有些得意。

「對阿。妳可以幫乾媽，讓我更舒服嗎？」

「好阿！」

乾媽翻出了陰蒂，要我輕輕的吻，千萬不可以用咬的。所以我小心翼翼的，讓舌尖在陰蒂上動了起來，結果，乾媽的身體也隨之顫動，又開始髮出了呻吟。乾媽的肉穴好像更濕了，我感覺。

就這樣認真的舔了好一會兒，乾媽的聲音也愈來愈大。

「嗯…嗯……喔…喔喔……好舒服好舒服！嗯嗯…阿阿阿！」

當乾媽將高音飆道最高點，她的身體也隨之連續顫動了好幾下。然後，她重重的躺在床上，髮出了重重的喘息。

「銘煌！妳真棒！」

休息了一會兒，乾媽開口第一句話就是讚美我，我覺得很得意。助人為快樂之本，可以幫乾媽快樂，我真是個好孩子。

乾媽將身體撐了起來，將我抱住，給了我一個很長的熱吻。然後，她要我站起身子，她跪在我的面前，我的雞雞離她的嘴巴很近，很近。

「現在換乾媽讓妳舒服了。」她笑道。

乾媽輕輕抓着我的肉棒，將它往上扳，接着，她低頭親吻着我的陰囊。當她的舌尖在我的蛋蛋袋上遊移，我感受到前所未有的爽快，難以言喻的爽快。然後，像是吹口琴般，她讓舌頭在我的陰莖上來回不斷的滑動，我的雞雞開始髮亮，因為沾滿了她的口水。而後，擡頭望了我一眼之後，她張開了嘴，先是用舌尖在我的龜頭上打轉，然後，她緩緩地低頭，將我的雞雞一吋一吋的吞進嘴中。

我的詞彙有限，不知如何形容現在的感覺。只能說：「乾！真是她媽的爽翻了！」

她的頭開始上上下下，一手抓着我的屁股，一手搔弄着我的蛋蛋袋。最銷魂的是，她不時會擡頭看我，眼神裹是柔情是愛，望得我情迷意亂，心盪神馳。

不知過了多久，我忽然感覺到又想尿尿了。只不過，人類進步就是因為會吸取經驗，我知道，這心癢癢的感覺，是快感，是射精前的號角。

「喔喔～～」我忍不住叫了起來。

「阿阿～～」精液射了出來，射進了乾媽的嘴裹。

高潮過後，我一陣腳軟，往床上重重坐下。然後，我看見乾媽張口，將新鮮的精液吐在了掌心之上。乾媽移動了身子，拿起床頭櫃的面紙，擦拭着嘴巴。在抹淨之後，她問我：「舒服嗎？」

「超舒服的，乾媽，我好愛妳！」我撒嬌的往她懷裹靠。

「這就是做愛。記住，妳以後長大不可以當一個自私的男人。愛，讓人舒服，所以妳不可以只顧着自己髮洩，然後忘了對方的感受。」

乾媽這番話，非常有道理。日後，即使我花錢嫖妓，我也遵守着乾媽所說的道理，而這也讓我得到了許多想不到的好處。比如說，很多墮入風塵的妹妹，便是因為我溫柔的前戲，而免費和我多做了好幾次愛。

「哇，妳都一身汗了。走，我們去洗澡。」

泡在溫泉浴缸裹，乾媽摟着我，天南地北的聊着。她看了一下時間，說道：「都快十一點了，我們該睡覺了。」

「不行！」我忽然說道。

離開浴缸的乾媽回頭看着我，一臉狐疑。看着她的背影，看着她豐滿的臀部，看着側身的她所露出的半個大肉球，我說道：「妳說要幫我把課上完的，還有最後的課沒上呢。」

「哪有？」

「有阿，我們剛剛有前戲，但是沒結合呢。」

當初為什麼會說出這樣一番話，我至今也搞不清楚。或許是丈着乾媽疼我，或許是色慾薰心，或許是初嚐甜頭，又或許是擔心明晚沒法和乾媽親密。總之，那一夜，我好像成熟不少，至少，口才變好了些。

乾媽不可思議的看着我，說道：「妳不會累嗎？」

我不解的看着乾媽。「為什麼會累？」說完，我從浴缸裹站起身來。

看着我半軟的雞巴，乾媽輕嘆道：「看來，年輕就是有本錢阿。」

床上，一對男女緊緊的相擁着。而兩人的身材似乎有些不成比例，女的一方，身長約莫一百六十公分，而壓在他身上的男子，身長卻又矮了許多。

是的！這對男女正是我和乾媽。

想要找人「結合」的我，正在乾媽的指導下，將剛剛所學習的東西連串起來，在她的身上親着吻着舔着摸着。

而很久沒有做愛的乾媽，似乎也忘記了自己人妻的身分，忘了我的年齡，忘情的在我的身上，親着吻着舔着摸着。

我帶着一根乾柴，她是一團烈火，我們在愛的世界裹，燃燒着。

「喔…喔喔……乾媽受不了了…喔喔…我們…我們來吧！」

乾媽一個翻身，將我壓在身子底下，她做出跨坐的姿勢，抓着我的雞雞，然後將肉穴對準了龜頭，慢慢，慢慢的坐了下來。

「啊！」乾媽叫的是，陰戶很久沒有被肉棒塞滿的快感。「啊！」我叫的是，雞雞第一次進入女人體內的痛。

「乾媽，會痛！」我小聲說道。

「乾媽會慢一點，妳放輕鬆，第一次會有點痛，等一下就好了。」

我聽着乾媽的話，試圖讓自己不要去想痛這一件事。我把注意力轉到壓在身上的乾媽，欣賞着她的裸體。由下往上看她的乳房，感覺上更大了，真是壯觀。我忍不住，伸出手開始搓揉那對渾圓柔軟的奶子。

而乾媽果然沒有騙我，我已經感覺不到痛，取代的是一種舒服的感覺。雞雞被她的肉穴緊緊包覆着，我可以感覺到乾媽陰道內的溫暖，也髮現她的下體在刺激之下，變得是愈來愈濕。她將手放在我的胸膛上，時而扭腰，時而讓屁股上下擺動。然後，她加快了擺動的速度，她胸前的巨乳，也隨着劇烈的動作，開始上下晃動起來。這種視覺上的刺激，真是太叫人愉快了。

「喔喔…喔…好舒服…銘煌……乾媽好愛妳……」乾媽大聲呻吟。

「乾媽，我也超愛妳的。」

「我們換個姿勢好不好？」乾媽將速度降慢，對我提出了請求。

「好啊！但是妳要教我。」

乾媽從我的身上離開，整個人先是趴在床上，然後將屁股高高擡起。她用手分開了臀肉，露出了淫穴。「來，把妳的雞雞插進來。」

我小心的抓着自己的老二，看準了淫穴的入口處，慢慢的向前挺進。

「啊！」

我忽然將雞巴往前插的動作，讓乾媽失聲叫了出來。

「嗯～讓屁股前後擺動，快，快乾我！」

我楞了一下，沒想到乾媽會說出「乾」這個字。但是，我是乖寶寶，既然乾媽說乾，那我就好好乾。所以，我開始擺臀。

乾媽的陰道太濕，一開始我抽插的動作並不順暢，雞雞會一直滑出來。但是，這並未讓我感到挫折，反而激起了鬥志，愈挫愈勇的我，動作愈來愈快，力道愈來愈大。

「喔喔～～喔喔喔～～～啊啊～就是這樣～～再深一點～～～」乾媽叫得像個瘋子一樣。

我讓身子往她的身上靠，伸出一隻手，由後往前的抓住她的乳房，用力的揉捏。而肏穴的動作當然也沒停下，所以乾媽的呻吟聲不斷在房裹飄蕩着。

天下無不散的宴席，人間沒有不軟的雞巴。我，感覺到快感又降臨全身，看來快樂的時刻該告停了。

「乾媽！我…我射了！」

「不可以！」

乾媽失聲叫，但卻慢了一步。精液一波一波全進了她的體內。

現在，她整個人攤在床上，喘息不斷。而我也好不到哪兒去，背靠着床頭，氣喘籲籲。幾分鐘後，我們的呼吸終於恢復平順。乾媽起身，領我到浴室沖洗了一番。

躺在床上，我們抱着彼此。

「乾媽，妳剛說什麼不可以？」

「我說不可以射在裹面。」

「為什麼？」

「我怕懷孕啊。乾媽雖然不年輕了，可還沒過更年期。」

乾媽花了一點時間跟我解釋更年期的意義，聽完之後，我緊張問道：「那乾媽我會不會讓妳懷孕啊？」

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn tôi và cười. "Đừng sốt ruột, mẹ đỡ đầu của ta đã tính toán trong đầu rồi, vẫn đang trong thời gian an toàn, ngươi đừng lo lắng." Cô ấy nắm lấy bàn tay tôi đang bất cẩn đặt trên ngực cô ấy và nói: "Đừng chạm vào ngực cô ấy nữa. Sau này anh sẽ phải chạm vào chúng. Hãy nhanh chóng đi ngủ thôi."

"Anh nghiêm túc đấy à? Sau này anh có thể chạm vào tôi được không?" Tôi ngạc nhiên nói. Tôi tưởng mẹ đỡ đầu sẽ cấp cho tôi bằng tốt nghiệp sau khi tôi học xong. 

"Tại sao mẹ đỡ đầu của ngươi lại lừa ngươi? Ta còn có rất nhiều điều muốn dạy ngươi, trừ phi ngươi không muốn học?" Cô ấy nhìn tôi và cố tình cao giọng. 

"Tôi phải học! Tất nhiên là phải học! Tôi biết mẹ đỡ đầu của tôi là tốt nhất!"

"Hehe, nhưng hãy nhớ thỏa thuận của chúng ta, cậu không được phép nói cho ai biết về việc mẹ đỡ đầu của cậu đã giúp đỡ cậu trong lớp học."

"Tất nhiên rồi! Tôi có một cái lưỡi rất kín đáo!"

Chúng tôi ôm nhau ngủ mà không ai ngờ rằng gió khó có thể ngăn cản hoàn toàn. Hơn nữa, tôi vẫn còn trẻ và đã trải qua những thay đổi của đàn ông và phụ nữ. Làm sao tôi có thể thoát khỏi ánh mắt của bà tôi...

Hoa anh đào bay và gió mát thổi qua. Sáng hôm sau, khi bước vào khu thắng cảnh và đi dạo xung quanh, tôi cảm thấy rất thư thái và vui vẻ. Sau khi thấy tôi xuất tinh ba lần mà vẫn còn quằn quại, dì Vương đã bí mật nói với tôi rằng tôi khá ác, điều này khiến tôi khá tự hào. 

Tất nhiên hôm nay tôi sẽ trò chuyện với bà và nắm tay bà để chụp ảnh. Tuy nhiên, tôi không bỏ bê mẹ đỡ đầu của mình và dành cho bà gần một nửa thời gian của mình. 

"Văn Quyên, ngươi khá là lợi hại, cùng nàng ở chung một ngày một đêm, ta cảm thấy Minh Hoàng đối với ngươi khá là gắn bó." Bà nội mỉm cười nói. 

"Chắc hẳn đó là một mối quan hệ may rủi phải không? Nhưng nói vậy nhưng tôi chấp nhận cô ấy là con đỡ đầu của mình. Xét về thâm niên, cô ấy hơi kỳ lạ. Bạn sẽ không phiền chứ?"

"Ha ha, làm sao có thể? Có thêm một người giúp ta kỷ luật hắn, ta vui mừng quá. Về thâm niên của hắn thì không cần phải nói nhiều nữa."

"Khỉ? Hai người đang nói xấu tôi à?" Tôi cầm ly rượu trên tay và chạy về phía họ ba bước và hai bước. 

"Ai nói xấu bạn? Chỉ cần bạn cư xử đúng mực, sẽ không có ai nói xấu bạn." Bà ơi. 

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi không nghịch ngợm, chúng ta sẽ rất yêu ngươi." Mẹ đỡ đầu nháy mắt với tôi và nói. 

Thời gian trôi qua, nửa ngày trôi qua, chúng tôi lên xe du lịch và tiếp tục chuyến đi buổi chiều. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi buồn ngủ nên tôi tựa vào vai bà ngủ một giấc. Bà sợ tôi ngủ không thoải mái nên bà choàng tay qua vai tôi, ôm tôi vào ngực mà ngủ. 

Trước đêm qua, hành động này lẽ ra phải hoàn hảo. Tuy nhiên, sau khi sờ ngực tối qua, tôi không còn hồn nhiên nữa. Vì vậy, tôi rất thích cảm giác mềm mại từ bộ ngực của bà, rồi vừa nghĩ đến hình dáng bộ ngực của bà, tôi vừa từ từ chìm vào giấc ngủ. 

"Xuống xe, Minh Hoàng, nhanh đứng dậy."

Dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, tôi tỉnh dậy. Tuy nhiên, khi nhìn vào nó, tôi đã bị sốc. Bởi vì trời đã tối và đã gần chạng vạng, nơi chúng tôi xuống xe lại là ngay cổng khách sạn chứ không phải địa điểm ngắm cảnh như mong đợi. 

"Bà nội?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. 

Cô ấy biết tôi muốn nói gì nên mỉm cười: “Anh ngủ quên rồi, chúng ta đều chơi hết rồi.”

“Vậy tại sao anh không đánh thức em dậy?” Tôi bắt đầu cảm thấy hơi tức giận. 

“Anh gọi mấy lần cũng không đánh thức em được, không biết em ngủ giỏi như vậy, nên sau đó anh nhờ tài xế trông chừng giúp em, rồi đi chơi với mọi người.”

"A! Thật kinh tởm!" Tôi bĩu môi, bây giờ rất tức giận. 

"Ồ? Ai chọc giận Minh Hoàng của chúng ta?" Mẹ đỡ đầu chộp lấy hành lý và xuất hiện cạnh chúng tôi. Nghe bà giải thích xong, mẹ đỡ đầu ôm tôi vào lòng nói: “Con đừng tức giận, cất hành lý đi, mẹ đỡ đầu sẽ dẫn con đi mua đồ chơi”.

Trẻ con rất dễ bị lừa. Tôi vẫn còn là một đứa trẻ nửa vời nên rất dễ bị lừa. Sau đó, quên mất vừa rồi mình không vui, tôi chộp lấy hành lý của mình, quay về phía hai người phụ nữ phía sau và hét lên: "Mau lên! Chúng ta đi cất hành lý đi!"

Nhìn thấy màn biểu diễn của tôi, bà nội và mẹ đỡ đầu nhìn nhau mỉm cười. 

Tôi hào hứng mở món đồ chơi mẹ đỡ đầu mua cho, nghĩ khi về sẽ khoe với Tiểu Thần. Thằng nhóc chết tiệt này, lần trước nó mang mẫu robot mới nhất đến cho tôi và chỉ cho tôi cách khắc phục khi tôi quay về. 

"Đừng chơi nữa, đến giờ đi tắm rồi." Giọng của bà nội. 

Ngẩng đầu lên, mắt tôi sáng lên. Trước mặt tôi hiện ra một hình ảnh còn thú vị hơn cả đồ chơi, đó là bà ngoại đang thay quần áo. Trong lúc giả vờ cởi quần áo, tôi cứ lén nhìn bóng dáng bà ngoại. 

Lúc này, tôi không nghĩ đến chuyện loạn luân hay bất cứ điều gì tương tự, tôi cũng không cảm thấy ham muốn nữa. Tuy nhiên, tôi mới tiếp xúc với phụ nữ và tôi thực sự tò mò về cơ thể con gái. Hơn nữa, hình dáng của bà nội lại khác với hình dáng của mẹ đỡ đầu. 

Lúc này, bà nội đã ném chiếc áo ngực màu xanh nước biển ở phần thân trên của bà xuống sàn. Ngực của cô ấy có vẻ nhỏ hơn mẹ đỡ đầu, nhưng vì cô ấy gầy hơn mẹ đỡ đầu nên vòng eo thon gọn khiến bộ ngực của cô ấy trông như to hơn. Và không giống như mẹ đỡ đầu của mình, bà ngoại rất năng động và tập yoga ở nhà gần một giờ mỗi ngày. Cơ thể cô có nhiều đường cong hơn và làn da săn chắc hơn. Bộ ngực của cô tuy không săn chắc lắm nhưng so với mẹ đỡ đầu thì trông trẻ trung hơn. Khỏi phải nói, hình dáng bộ ngực của cô ấy đẹp đến mức khiến người ta chỉ muốn cắn vài miếng. 

Nhìn thấy tôi cởi quần áo, bà ngoại chợt cười nói: “Có phải bà nói muốn giặt cùng cháu không?”

Tôi sửng sốt một lát rồi bất đắc dĩ nói: “Bà nội nói bà không tắm cùng con à?”

Tôi chỉ nói rằng khả năng hùng biện của tôi đã tiến bộ nên bà đã bế tôi và cùng bước vào phòng tắm. 

Hôm nay chúng tôi vẫn ở khách sạn suối nước nóng. Điểm khác biệt là tối qua nó là bồn tắm hiện đại, còn tối nay là bồn tắm bằng gỗ cổ điển. Nhìn chiếc ghế gỗ nhỏ bọc trong phòng tắm, tôi nói: “Bà ơi, bà ngồi đi.”

"Hả?"

"Ngồi xuống đi, hôm nay anh giúp em tắm."

"Mọi cách cư xử đều đi kèm với sự lừa dối. Hôm nay bạn có ân cần như vậy không?" Trong mắt bà ngoại tràn ngập vẻ đùa cợt. 

"Này, sư phụ bận, đệ tử cũng cố gắng hết sức. Bà nội đổ mồ hôi, cháu trai đi tắm. Khổng Tử đã nói như vậy."

"Ha ha, cái này ngụy biện là từ đâu tới? Ta muốn ngươi đọc sách, lại không muốn ngươi nói bậy bạ." Nói xong, bà nội đã ngồi xuống ghế. 

Tôi xoa bóp da đầu cho bà và giúp bà gội đầu. Tóc bà dài ngang vai nên so với kiểu tóc húi cua ngắn của tôi thì khó gội hơn. Nhưng tôi rất kiên nhẫn nên đã phục vụ cô ấy một cách chuyên nghiệp. 

"Xả đi. Bà ơi, nhắm mắt lại đi." Vừa nói, tôi vừa nhặt búi tóc bên cạnh lao về phía tóc bà. Sau khi gội đầu cho tôi, người bà cũng tạt rất nhiều nước. Đúng lúc đang thoa sữa tắm nên tôi nhanh chóng đổ sữa tắm ra tay, dùng lòng bàn tay xoa xoa rồi đưa tay ra sau lưng bà. 

"Bà ơi, lưng bà đẹp quá."

"Ở đâu? Chúng ta đều là lão Chu Hoàng."

"Kỳ quái, ta nghĩ hai ngày nay chú Hoàng đều nhìn trộm ngươi."

"Ồ? Chuyện này đang xảy ra à?"

"Ừ. Nó khiến tôi cảm thấy rất không vui."

"Hehe, cậu cũng ghen tị à?"

"Không thể nào? Chỉ là tôi không thích anh ta nhìn lén cậu thôi."

Giữa cuộc trò chuyện, tôi đã xoa xà phòng lên lưng và tay cho bà. Và khi tôi đang định tiếp tục lau ngực cho cô ấy thì cô ấy đột nhiên hét lên dừng lại. 

“Được rồi, tôi sẽ tắm rửa ở đây.” Bà ơi. 

"Không được, vậy ta liền không giúp ngươi tắm, ngươi ngay cả cơ hội để báo hiếu cũng không cho ta?"

Nhìn thấy vẻ bĩu môi của tôi và nghe giọng điệu kiên quyết của tôi, bà không nói gì. 

Mềm mại và đàn hồi, đây là cảm giác đầu tiên tôi có được từ bộ ngực của bà. Kết hợp với sự bôi trơn của sữa tắm, ngực cô có cảm giác rất đàn hồi. Núm vú của cô ấy nhỏ và trông rất dễ thương. Xoa thật mạnh, tôi muốn phân biệt một số điểm khác biệt giữa ngực của bà và mẹ đỡ đầu. 

Và trong khi tôi đang bí mật tiến hành nghiên cứu học thuật, bà tôi đột nhiên nói: "Được rồi, được rồi, con không cần rửa ngực lâu như vậy đâu."

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, phát hiện hai má cô ấy hơi đỏ lên, lông mày hơi nhíu lại. 

"Bà ơi, con mạnh quá phải không? Bằng không sao bà lại đau đớn như vậy?"

"Không, có lẽ là do phòng tắm quá nóng. Hãy tắm rửa nhanh đi, nếu không bà nội sẽ ngất xỉu trước khi ngâm mình trong suối nước nóng." Cô ấy cười lớn. 

"Được rồi, để tôi di chuyển nhanh hơn bằng tay và chân." Tôi tiếp tục di chuyển, nhưng mục tiêu đã chuyển sang chân tôi. 

Tôi cẩn thận rửa lòng bàn chân, bắp chân, đùi rồi đến đùi trong. Trong lúc giặt, tôi không khỏi trầm trồ trước đôi chân xinh đẹp trên tay. Các bạn nữ trong lớp có củ cải dày hơn nhưng bà lại có đôi chân thon và săn chắc. 

Còn một chỗ chưa rửa, bà ngoại hình như không cho tôi rửa, vì bà kẹp chân rất chặt. 

"Bà nội?" Tôi liếc nhìn cô ấy. 

“Tôi sẽ tự làm việc đó ở đây,” cô nói, giả vờ bình tĩnh. 

"Không, chỉ còn lại một vị trí cuối cùng. Chẳng phải anh đã dạy tôi cách bắt đầu và kết thúc mọi thứ sao?"

Bà nội rõ ràng không thể chống lại tôi nên từ từ dang chân ra với vẻ mặt rất kỳ lạ. 

"Bà nội, kỳ thật bà không cần phải xấu hổ, cháu biết đây là bộ phận riêng tư của con gái, con trai không được phép nhìn vào. Nhưng cháu là cháu nội của bà nên cháu nghĩ không sao cả." Trong khi nói, tôi bắt đầu vuốt ve phần dưới của bà. Không giống như mẹ đỡ đầu của tôi, lông mu của bà rất dày, giống như một khu rừng tối tăm. 

"Ồ? Có vẻ như tối qua cậu đã học được rất nhiều điều? Mẹ đỡ đầu của cậu còn dạy cậu điều gì nữa?"

"Cô ấy dạy tôi cấu trúc của cơ thể. Tôi biết rằng bộ phận sinh dục của con gái được tạo thành từ môi âm hộ và môi lớn, còn bộ phận sinh dục của con trai được gọi là dương vật chứ không phải gà trống." Tôi tiếp tục lau chùi cho bà, nhưng tôi nghe thấy tiếng thở của bà hơi gấp, giống như mẹ đỡ đầu của tôi đêm qua. 

"Vậy là cậu cũng biết tối qua cậu không bị ốm à?"

"Ừ! Đó là xuất tinh, mẹ đỡ đầu của tôi nói. Bà cũng nói với tôi rằng, người trẻ tuổi có xu hướng ham muốn tình dục mạnh mẽ nên đôi khi gặp mộng tinh. Nếu muốn tránh thì thỉnh thoảng con nên tự thủ dâm."

"Trời ơi, cô ấy dạy cậu nhiều thế à?"

"Ừ. Tôi cũng biết con trai sẽ cương cứng khi nhìn thấy cơ thể trần truồng, bởi vì con trai là động vật trực quan..." Tôi nói mãi mà quên mất rằng nhiều lời sẽ dẫn đến sai lầm. “Vậy con có biết tình dục là gì không? Mẹ đỡ đầu của con cũng dạy con nhưng bà nói với con rằng tình dục là thiêng liêng và không thể lăng nhăng, ép buộc được”.

Nhắc tới gói hàng này, tôi đã giúp bà tôi dọn dẹp rồi. Tôi đứng thẳng dậy định đưa sữa tắm cho bà, mong bà cũng có thể giúp tôi tắm. Tuy nhiên, bà nội không cầm lấy cái chai bọc trong tay. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy khuôn mặt bà rất sốc. 

"Bà nội, bà có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

Lời nói của tôi dường như khiến cô ấy tỉnh lại. "Không sao đâu. Đi nào, em tắm rửa trước đi. Có việc gì anh sẽ đi gặp mẹ đỡ đầu của em."

Không cho phép tôi từ chối, bà quay người bước ra khỏi phòng tắm. 

Trong phòng có hai người phụ nữ đang khoa tay múa chân như đang cãi nhau. 

"Ta tin tưởng ngươi, cho nên mới nhờ ngươi dạy Minh Hoàng một chút, nhưng ngươi dạy ta cái gì?" Văn Tú tức giận nói, ánh mắt như muốn phun lửa. "Thật xin lỗi, tôi uống một chút, Minh Hoàng quá đáng yêu, nhịn không được." Văn Quyên biết mình sai, cúi đầu. 

"Tại sao không tự chủ được? Minh Hoàng bao nhiêu tuổi? Sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Tôi...tôi thực sự xin lỗi. Nhưng...nhưng tôi không nghĩ mình hối hận."

Wenxiu nhìn Wenjuan với vẻ khó tin, không thể tin được rằng cô sẽ nghe được những lời như vậy. Toàn thân cô ấy run rẩy và rõ ràng là cô ấy đang rất tức giận. 

"Trước tiên hãy bình tĩnh và nghe tôi nói."

"Bình tĩnh? Bạn muốn tôi bình tĩnh như thế nào?"

Nhìn thấy Ôn Tú đưa tay ra như muốn tát cô, Ôn Quyên bình tĩnh nói: “Cô có thể đánh tôi, tôi cũng có thể chấp nhận, nhưng sau khi tát một cái, tôi vẫn mong cô nghe lời tôi.”

"Được rồi, tôi sẽ lắng nghe bạn và tôi hy vọng bạn có một lời giải thích hợp lý." Văn Tú kìm nén cơn tức giận, hạ tay đang giơ lên ​​xuống. 

"Thật ra ngươi thử nghĩ xem, nếu con gái của ngươi có quan niệm đúng đắn về giới tính, liệu ngày hôm nay ngươi có đạt đến trình độ này không?"

Những lời đầu tiên của Wenjuan đã đánh mạnh vào trái tim Wenxiu. 

"Hơn nữa Minh Hoàng sắp lên lớp một quốc gia tiểu học, đã bước vào tuổi thiếu niên. Ngươi cũng biết, giới trẻ ngày nay rất dễ tiếp thu thông tin, chương trình giảng dạy cứng nhắc ở trường không thể thỏa mãn trí tò mò của bọn họ. Nếu không có người giáo dục tốt, ngươi hỏi Minh Hoàng, chẳng lẽ bọn họ sẽ học sai ý tưởng? Nghĩ xem Minh Hoàng vừa nói với ngươi, có điều gì ta nói sai không?"

“Tôn trọng phụ nữ, không lai giống, dịu dàng, ân cần…” Nghĩ lại những lời cháu trai vừa nói, cơn tức giận của Ôn Quyên giảm đi đáng kể. "Bạn nói đúng về những điều này, nhưng bạn không thể... quan hệ tình dục với anh ấy? Anh ấy bao nhiêu tuổi?"

Nghe giọng điệu của Văn Tú dần bình tĩnh lại, sự căng thẳng của Văn Quyên cũng giảm đi một chút. Trong thâm tâm cô không biết mình có lỗi, nhưng mọi chuyện đã xảy ra rồi, cô thực sự không muốn mất đi Văn Tú, một người bạn tốt. 

"Đây là lỗi của ta, cho nên vừa rồi ngươi muốn đánh ta, ta có thể tiếp nhận. Tuy nhiên, sau hai ngày làm quen này, ngươi có cảm thấy tư duy Minh Hoàng có chút tiến bộ so với tuổi của hắn không? Một số ý tưởng của hắn có vẻ quá trưởng thành, ta cũng không muốn hắn lớn lên không vui. Hơn nữa, ngươi không thấy trong mắt hắn có chút buồn bã sao?"! 

Đây là cú đấm thứ hai. 

Văn Tú không biết Minh Hoàng thỉnh thoảng sẽ cảm thấy đau lòng. Tất nhiên, cô cũng biết nỗi buồn này đến từ Anh. Các cháu của bà thật đáng thương. Dù bà đã rất cố gắng để quan tâm, yêu thương hai đứa cháu nhưng việc chúng không còn cha mẹ vẫn để lại một bóng đen rất lớn trong lòng họ. 

"Cho nên ta nhận hắn làm con đỡ đầu, hy vọng có thể bù đắp hắn trong đời tiếc nuối. Đương nhiên, ta có ích kỷ động cơ. Ngươi cũng biết ta phu quân sắp ly hôn, ta rất cần một người đàn ông, không nên đi tìm Minh Hoàng, nhưng sự tình khó lường. Ai biết lúc này chúng ta sẽ gặp nhau. Anh ấy đáng yêu như vậy, ngươi muốn ta dạy hắn một ít chuyện giữa nam và nữ, ta khó mà khống chế được."

Sau khi nghe lời thú nhận này, Wenxiu không biết liệu mình có nên tiếp tục đổ lỗi cho người bạn trước mặt hay không. Cô tiếp tục im lặng, suy nghĩ của cô hỗn loạn chưa từng có. 

"Văn Tú, ngươi biết không? Kỳ thực Minh Hoàng rất yêu ngươi, đêm qua nàng không ngừng nhắc tới ngươi."

Văn Tú ngẩng đầu, trong mắt có chút kinh ngạc. Đồng thời, cô cũng muốn biết Minh Hoàng nghĩ gì về bà nội mình. 

Văn Tú chưa kịp nói chuyện thì Văn Quyên đã nói tiếp: "Anh ấy nói rằng anh ấy biết anh đã hy sinh rất nhiều để chăm sóc bọn họ. Anh đã từ bỏ khả năng tái hôn và mong muốn thăng tiến trong sự nghiệp. Anh không có thú vui giải trí và không có thời gian cho bản thân. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ học tập chăm chỉ và làm việc chăm chỉ để kiếm tiền trả nợ cho anh khi anh ấy lớn lên." Văn Quyên nhấp một ngụm nước, trên mặt đột nhiên nở nụ cười. "Anh còn nói..."

"Bạn đã nói gì?" Văn Tú lúc này tức giận đều đã biến mất, thay vào đó cảm xúc cũng cảm động. Ông không ngờ rằng cháu trai mình lại quan tâm đến ông nhiều như vậy. Có vẻ như anh không nên coi anh như một đứa trẻ đơn giản. 

"Hắn nói hắn là nam nhân! Tâm nguyện của hắn nhất định phải thành hiện thực, cho nên khi lớn lên hắn muốn cưới ngươi làm cô dâu, chăm sóc ngươi cả đời!" "Pfft!" Văn Tú nghe xong không khỏi bật cười. Túy Bảo lẩm bẩm: “Thằng nhóc ngốc nghếch này.”

Khi nói chuyện, bạn cần canh đúng thời điểm và nắm bắt được những thay đổi tuyệt vời trong tâm trạng của đối phương. Văn Quyên biết rất rõ điều này. "Văn Tú, ngươi đừng giận ta được không? Ta hứa với ngươi, ta sẽ không bao giờ chạm vào Minh Hoàng nữa."

"Không sao, ta đã suy nghĩ kỹ rồi, dù sao ngươi thật sự quan tâm Minh Hoàng, ngươi có thể cho hắn thứ ta không thể cho, ta cảm thấy cũng không có gì không ổn."

Bây giờ Văn Quyên đang sợ hãi. "Nhưng?"

"Không phải cậu nói anh ấy trưởng thành sớm sao? Nghĩ kỹ thì cũng đúng. Hơn nữa tôi cũng có động cơ ích kỷ, tôi không muốn anh ấy có bạn gái trước khi vào đại học. Có lẽ cậu có thể lấp đầy khoảng trống trong khoảng thời gian này trước, tôi sẽ yên tâm hơn."

“Vậy cậu sẽ không cảm thấy cô đơn chứ?” Văn Quyên trầm ngâm nói.

"Cô đơn?" 

"Đúng vậy, Minh Hoàng dù sao cũng là cháu trai của ngươi, ta cũng không muốn giữ hắn cho riêng mình."

"Ta nói, ngươi có thể cho ta thứ ta không thể, ta có thể cho hắn tình yêu, ngươi có thể đáp ứng hắn vật chất nhu cầu."

"Nhưng ngươi có chắc chắn rằng sau một thời gian dài, Minh Hoàng có thể phân biệt rõ ràng giữa linh hồn và xác thịt? Hơn nữa, ta là mẹ đỡ đầu của hắn, cho nên đương nhiên sẽ cho hắn tình yêu."

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?" Cuộc trò chuyện đã thay đổi mạnh mẽ. Wenxiu dường như đã nắm bắt được ẩn ý trong lời nói của Wenjuan, nhưng nó quá khó để tưởng tượng. Vì thế trên mặt hắn hiện lên một vẻ rất phức tạp. 

"Thành thật mà nói, tôi nên ly hôn. Tôi hy vọng có thể dọn đến ở cùng anh. Sau đó, tôi hy vọng chúng ta có thể 'ngủ' cùng nhau. Như vậy tôi nghĩ sẽ công bằng cho anh, tôi và Minh Hoàng."

"Làm sao điều này được cho phép? Đây là loạn luân!" Văn Tú trầm giọng nói. 

"Tại sao không? Chỉ cần cậu không nói cho ai biết thì sao? Cậu có bao giờ muốn được một người đàn ông ôm không? Cậu không cô đơn sao? Chắc hẳn cậu cũng rất yêu Minh Hoàng phải không?"

"Sao cậu có thể nói như vậy?" Wenxiu nhìn chằm chằm vào người bạn của mình, như thể anh ta đang làm quen với một người mới. 

"Nói thật, sau khi cãi nhau với chồng, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Đời người ngắn ngủi. Thay vì bị cái gọi là xiềng xích đạo đức trói buộc khiến bản thân không vui thì thà nhìn vào mà theo đuổi điều mình muốn. Hơn nữa, chỉ cần không nói ra thì sẽ không có dư luận, cũng không làm tổn thương ai. Có chuyện gì vậy? Tôi đoán điều duy nhất bạn sợ chính là dư luận phải không?"

Nhìn thấy Văn Quyên đang nhìn mình chằm chằm, Văn Tú cảm giác như trái tim mình đã bị nhìn thấu. Tại sao cô ấy không yêu Minh Hoàng? Suy cho cùng, bà đã dành hết tâm huyết cho hai đứa cháu này. Phải chăng tình yêu của cô dành cho Minghuang là tình cảm gia đình thuần khiết? Có vẻ như không. Nói thật, tối hôm qua khi nhìn thấy Minh Hoàng xuất tinh trên người mình, cô rất ngạc nhiên phát hiện mình không hề tức giận, trái lại trong lòng dường như có chút vui mừng. Vâng, nó rất cô đơn. Đã nhiều năm rồi cô chưa được một người đàn ông ôm. Nếu cô nói không muốn thì thực ra cô đang tự dối lòng mình. 

Trong lúc Văn Tú đang bận suy nghĩ, cô không chú ý tới Văn Quyên đã đứng dậy nhấc máy. 

"Minh Hoàng, ngươi tới phòng mẹ nuôi, mẹ nuôi muốn nói chuyện với con có chuyện..."

Bước vào phòng mẹ đỡ đầu, tôi thấy bà và bà đang ngồi trên ghế sofa. 

Mẹ đỡ đầu nồng nhiệt mời tôi đến ngồi giữa hai người, nhưng tôi nhận thấy sắc mặt bà tôi có chút kỳ quái, như đang suy nghĩ chuyện gì nghiêm trọng, hình như cũng không dám nhìn tôi. 

"Mẹ đỡ đầu. Sau khi mẹ bắt nạt bà nội?"

"Thật bất công. Thưa ngài! Sẽ thật tuyệt nếu bà của ngài không bắt nạt tôi."

"Có phải vậy không?" Tôi quay lại nhìn bà ngoại. "Bà nội, nói cho cháu biết, nếu mẹ đỡ đầu ức hiếp bà, cháu sẽ giúp bà báo thù."

"Không, đừng nói nhảm." Bà ngoại liếc nhìn tôi rồi cúi đầu xuống. Phản ứng của cô ấy khiến tôi có cảm giác như mình đã rơi vào một thế giới đầy dấu chấm hỏi. 

"Mà này, Minh Hoàng, cậu có nhớ bài học giáo dục sức khỏe ngày hôm qua không?"

"Hãy nhớ rằng, tôi rất thông minh." Tôi rất tự hào.

"Bạn có chắc không?" 

"Tất nhiên rồi! Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe những gì bạn đã dạy tôi không?"

“Không cần đâu, nếu bà nội cậu nói muốn đi thi cùng cậu thì sao?”

Bà nội đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mẹ đỡ đầu của tôi. Trong mắt tôi tràn ngập sự bối rối, nhưng ánh mắt của bà tôi lại rất phức tạp, xen lẫn giữa ngạc nhiên, ngượng ngùng và phủ nhận. 

"Tôi có thể làm bài kiểm tra, nhưng làm cách nào để làm bài kiểm tra?"

"Để ta giúp ngươi xem xét." Mẹ đỡ đầu của tôi nói xong, bà ôm tôi và đặt cả miệng lên tôi. 

Cách cư xử của mẹ đỡ đầu khiến tôi bị sốc. Mặc dù rất hạnh phúc khi được hôn bà nhưng nghĩ đến việc bà ngồi cạnh tôi khiến tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Nhưng mẹ đỡ đầu của tôi không quan tâm lắm. Cô ấy ôm tôi thật chặt, không cho tôi vùng ra, bắt đầu đưa lưỡi vào miệng tôi. Cô ấy nhiệt tình đến mức làm tôi tan chảy. Trong vài giây, tôi quên mất mình đang ở đâu và bắt đầu chơi trò đấu lưỡi với mẹ đỡ đầu. 

Và nếu tôi có thể nhìn lên và nhìn xung quanh vào lúc này, tôi có thể thấy mẹ đỡ đầu của tôi đang nhìn bà nội với ánh mắt khiêu khích. 

Vài năm sau, mẹ đỡ đầu của tôi kể cho tôi nghe lý do bà làm điều này ngay từ đầu. Bởi vì cô ấy muốn lợi dụng sự ghen tị của phụ nữ để lôi kéo bà vào đội hình của chúng tôi. Cô ấy hỏi tôi có trách cô ấy không. Tất nhiên là tôi không làm vậy. Nếu không có ý tốt của bà thì làm sao mối quan hệ của tôi và bà tôi có thể bền chặt hơn được? Nếu không có sự khôn ngoan của cô ấy, làm sao tôi có thể tận hưởng được phước lành khi được cưỡi ngựa cùng nhau? 

“Bà nội ngươi nói ngươi nên kiểm tra lại tiếp thu những gì ngươi học được ngày hôm qua, đó là màn dạo đầu và khớp nối mà sau này mẫu thân ngươi đã dạy ngươi duy trì.”

"Điều đó có ổn không?" Tôi rụt rè liếc nhìn bà tôi. Lúc này, tôi không biết trong mắt thế giới, tội loạn luân là tàn bạo đến mức nào. Tôi chỉ cảm thấy nó kỳ lạ không thể tả được.

"Được rồi, không sao đâu. Bà nội cậu xấu hổ khi nói ra lời mời tôi ngủ với cậu." Nói xong, mẹ đỡ đầu nháy mắt với cô, nói một câu mà tôi không hiểu: “Con có thể tự suy nghĩ, nhưng ta tin con sẽ không hối hận.” Vừa nói xong, mẹ đỡ đầu đã đứng dậy vươn vai. "Ồ, hai ngày nay tôi chưa tập luyện, tôi đang định đến phòng tập thể dục một lát, hai tiếng nữa tôi sẽ quay lại."

Im lặng có thể giết chết. 

Mười phút sau, bà tôi và tôi cứ ngồi đó ngơ ngác. Tôi không dám nói vì tôi chỉ cố trò chuyện với bà, nhưng rõ ràng ông đang có chuyện khác và không có hứng thú trò chuyện nên chỉ nói chuyện với tôi một cách chiếu lệ. Tôi không muốn tự chuốc lấy rắc rối nên im lặng. 

Im lặng có thể giết chết, tôi đã bị giết, và có vẻ như bà tôi cũng vậy. "Bạn có sẵn sàng tham gia... bài kiểm tra không?" Khi nói hai chữ cuối cùng, giọng bà vang lên như muỗi. Điều thú vị hơn nữa là mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông như thế này trước đây. 

"Điều đó có ổn không?" Tôi nhìn bà. "Tôi sợ tôi sẽ không làm tốt bài kiểm tra."

Nghe giọng điệu trẻ con của tôi, bà mỉm cười. 

"Không, làm sao bạn biết được nếu bạn không làm bài kiểm tra?"

"Ừ. Được rồi! Tôi nên bắt đầu làm bài kiểm tra ở đâu?"

"Bạn quyết định. Hãy thoải mái làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Nhìn thấy bà tôi dường như không thể nói được nữa, tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, vì trong ấn tượng của tôi, bà nói rất nhiều và dù thế nào đi nữa cũng có thể hiểu được ý nghĩa nào đó. Hôm nay thực sự là không bình thường. Tuy nhiên, vào thời điểm này, tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó. Vì bà nói có kỳ thi nên tất nhiên tôi phải làm bài thi thật tốt. 

Khi tôi đặt môi mình lên môi bà, cơ thể bà run lên. Tôi dừng lại một lúc để xem cô ấy có phản ứng gì khác không, rồi lại đặt môi mình lên môi cô ấy. Lần này tôi đóng vai người khởi xướng nên tôi lè lưỡi liếm nhẹ môi bà. Lúc đầu, cô ấy có vẻ hơi phản kháng và không chịu mở miệng, điều này khiến tôi cảm thấy mình hôn chưa đủ ngon nên tôi hôn cô ấy nhẹ nhàng hơn. Cuối cùng, đầu lưỡi của chúng tôi chạm vào nhau, và rồi chúng tôi nán lại. 

Sau khi hôn khoảng vài phút, tôi vòng tay trái qua eo bà để cơ thể chúng tôi gần nhau hơn. Sau đó, tôi đưa tay vào trong quần áo của bà và bắt đầu chạm vào ngực bà. Dù bị ngăn cách bởi chiếc áo ngực nhưng tôi vẫn có thể sống lại cảm giác búng tay một giờ trước. Bà nội chắc hẳn cảm thấy rất thoải mái khi được tôi chạm vào, vì đêm qua tôi nghe thấy tiếng thở của bà giống như mẹ đỡ đầu của tôi. 

"Bà ơi, cháu có thể cởi quần áo của bà được không?"

Bà không trả lời, chỉ đỏ mặt nhìn tôi. Lúc này, cô ấy có vẻ là một cô bé nhỏ hơn tôi. Nếu cô ấy không trả lời, tôi sẽ cho rằng cô ấy đã ngầm đồng ý. Tôi đưa tay cởi áo của bà ra, bà cũng hợp tác giơ tay lên để tôi có thể nhẹ nhàng gỡ bỏ chướng ngại vật. Khi áo và áo lót nằm trên sàn, tôi bắt đầu xoa ngực bà và cẩn thận chạm vào. Giống như dì, đôi bàn tay bé nhỏ của tôi không thể nắm được ngực của bà. 

Bà nội nhẹ nhàng kêu lên: "A!"

Khoảnh khắc tôi đưa núm vú của bà vào miệng, bà bắt đầu rên rỉ. Tôi để đầu lưỡi xoáy quanh quầng vú và nhảy múa trên núm vú. Tay anh cũng không nhàn rỗi, anh tiếp tục nắm lấy xoa bóp, thậm chí còn dùng ngón tay véo núm vú. Khi tôi nhận thấy núm vú của bà đã cứng lại, tôi nhớ lại những gì mẹ đỡ đầu đã nói với tôi ngày hôm qua. Đây là một phản ứng vui vẻ từ một cô gái.

"Ừm... ừm..."

Trong lúc bà lên tiếng, bà đặt tay lên đầu tôi và ấn đầu tôi vào ngực bà. Tôi có cảm giác như bị yêu cầu bú nhiều hơn nên tôi càng bú nhiều hơn, dùng vú trái và vú phải, vú phải và vú trái, đồng thời để lưỡi hoạt động tới lui. 

"Bà nội, bà có thể đứng lên được không? Tôi giúp bà cởi quần."

Tối nay bà nội rất ngoan ngoãn. Cô ấy đứng dậy và trước khi tôi kịp làm gì thì cô ấy đã cởi quần và đồ lót của mình ra. 

"Hãy để tôi giúp bạn nữa." Cô nói nhẹ nhàng. 

Chúng tôi, hoàn toàn trần truồng, di chuyển vị trí của mình và đến giường. 

"Hmm... ừm...ah~ahhhh~"

Tôi vùi đầu vào giữa đùi bà và thổi kèn cho bà, liếm âm hộ xinh đẹp của bà và gặm lấy âm vật của bà. Hai tay bà nắm chặt lấy tấm ga trải giường, người bà run rẩy liên tục trong lúc tôi ôn lại kỹ năng nói đã học tối qua. Vài phút sau, cơ thể cô đột nhiên nảy lên dữ dội mấy lần, giống hệt phản ứng của mẹ đỡ đầu đêm qua. Tôi biết đây là dấu hiệu của cực khoái.

"Minh Hoàng, ngươi thật lợi hại." Bà thở hổn hển và chạm vào đầu tôi.

“Vậy tôi có đủ tư cách không?”

"Có tư cách gì? Mẹ đỡ đầu của bạn không chỉ nên dạy bạn những điều này, phải không?" Đôi mắt bà nội mỉm cười chờ đợi, nhìn tôi trìu mến. Đây là lần đầu tiên tôi nhận được ánh mắt như vậy.

Nhìn con cặc cứng ngắc của tôi, bà nói: “Lại đây, ngồi lên người bà đi.” "Ừ, đưa mông cậu lại gần mặt tôi."

Tôi không biết bà có ý gì nhưng tôi làm theo lời bà. Sau đó bà lè lưỡi ra và bắt đầu liếm quy đầu của tôi. Sau đó bà mở miệng, tôi tự nhiên nhét cặc của mình vào miệng bà ngoại. 

Lúc này tôi đang đút vào miệng bà ngoại, tôi còn phát hiện khóe miệng bà có chút nước bọt. Cô ấy nhắm mắt lại rồi mở ra, và trong khi thổi kèn cho tôi, vẻ mặt cô ấy vẫn không thay đổi. Cô ấy đã đính hôn và tận hưởng nó.

“Minh Hoàng, bà nội chịu không nổi nữa, đưa cho cháu đi.”

"Anh có muốn tôi xuất tinh không?" Tôi không hiểu ý anh ấy là gì.

"Không, đặt cặc của bạn dưới bà." Cô thở hổn hển.

