============================================================
  dành riêng cho anh trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8d%bb%e7%b5%a6%e5%93%a5%e5%93%a5/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Lời mở đầu Chị gái

Đó là một đêm không ngủ. Đối với những ngôi làng xa xôi trên núi, mùa hè năm nay thực sự quá nóng. 

Trong khoảng không gian bao phủ bởi bóng tối, những ngọn cây đung đưa trong gió, có lẽ là do gió mạnh. Mặc dù vậy, không khí trong căn phòng có cửa sổ mở vẫn tù đọng. 

Tôi nhắm mắt lại, lờ mờ nhìn vào ánh đèn đêm màu cam rồi từ từ quay người lại. 

Đột nhiên, ý thức ngày càng bối rối của tôi bị một cơn gió thổi bay. Cách mắt tôi chưa đầy năm cm, khuôn mặt đang ngủ của một cô gái tóc dài xuất hiện. Người đang ngủ yên bình là chị tôi. 

Tại sao em gái tôi lại ngủ ở đây? Ý thức và cơ thể của tôi bị khuấy động bởi những xung động dữ dội. 

Vốn dĩ chị tôi lẽ ra phải ngủ ở phòng riêng bên kia hành lang, nhưng không biết lúc nào chị ấy lại ngủ cạnh tôi… Tôi từ từ đứng dậy và ngồi lên chăn; Vì cái nóng oi ả mấy ngày qua, em gái tôi không đắp chăn, thân hình nhỏ nhắn co ro lọt thẳng vào tầm mắt tôi. Bộ yukata màu trắng cô mặc hơi lộn xộn, che đi cổ và đùi, dưới ánh đèn đêm toát lên vẻ quyến rũ lạ thường. 

Sở dĩ tư thế ngủ của chị mê hoặc lòng tôi đến vậy là vì tôi luôn yêu chị sâu sắc. Và đây không phải là tình yêu đơn giản giữa anh chị em mà là tình yêu giữa những người họ hàng gần gũi, rõ ràng là vi phạm đạo đức. 

Em gái tôi, người yếu ớt vì bệnh tật từ khi còn rất nhỏ, là quả táo yêu quý của gia đình. Đặc biệt, tôi đã theo dõi sự lớn lên của cuộc sống nhỏ bé của cô ấy, lớn hơn tôi sáu tuổi với sự kinh ngạc. Sau này, khi đến tuổi mà cô ấy hiểu được sự mong manh của cuộc đời mình, cô ấy dành phần lớn thời gian bên tôi như người bạn chơi duy nhất của mình. Tôi không thường xuyên đến trường ở bản làng dưới chân núi. Sau giờ học, tôi từ chối lời mời của tất cả các bạn cùng lớp và lao về nhà nơi chị gái tôi đang đợi tôi mà không chút do dự. Thậm chí sau này, tôi vẫn làm điều đó hàng ngày cho đứa con không được đến trường nên tôi chưa từng có bạn bè nhưng tôi không hề hối hận. 

Thời gian trôi qua, tôi bước vào tuổi thiếu niên, tôi bắt đầu nhận ra chị gái tôi khác giới tính với tôi. Lúc đầu chỉ là cảm giác mơ hồ, nhưng càng ngày nó càng trở nên sâu sắc hơn... Không lâu sau, chúng tôi phải đối mặt với một sự thay đổi lớn trong cuộc đời -

Cha mẹ qua đời bất ngờ! Sự việc này đã làm chúng tôi, anh chị em, rung động dữ dội. Gia đình chúng tôi vốn vốn tràn đầy yêu thương, ấm áp nay lại trở nên đau buồn trước tin dữ bất ngờ này. Vì em gái tôi, người vẫn chưa thể hiểu được hoàn cảnh này, cuối cùng tôi đã chịu đựng nỗi buồn và vượt qua khó khăn. Tuy nhiên, nhà bị dột và mưa suốt đêm, nhiều chuyện bất ngờ nối tiếp nhau xảy ra, biến ngôi nhà ấm áp trở thành ngôi nhà trống rỗng, cô đơn. 

Tuy nhiên, sáu tháng sau khi cha mẹ tôi qua đời, tôi không dám hành động liều lĩnh, nhưng bây giờ một năm sau...

Cổ họng tôi phát ra một âm thanh đặc sệt và tôi nuốt nước bọt tích tụ trong miệng. Cơ thể non nớt nằm bất lực kích thích não tôi như một tia xịt dữ dội. Cặp mông ngang ngược tràn đầy nhiệt độ, con rắn độc ác bắt đầu di chuyển. Tôi cảm thấy choáng váng, chậm rãi đưa tay ra, đầu ngón tay run rẩy chạm vào lớp vải kapok. Tôi nhẹ nhàng véo nó và cuộn nó lại một cách lặng lẽ. Dưới ánh sáng màu cam nhạt, cặp đùi trắng đẹp đến kinh ngạc dần dần lộ ra. 

Trong ý thức dần mờ nhạt của mình, tôi không biết mình đang làm gì. Tôi chỉ cử động một cách vô thức thôi... Không, tôi e rằng ý thức của tôi lúc đó vẫn còn rõ ràng. Tôi chỉ bị mê hoặc khi nhìn vào làn da mỏng manh của em gái tôi! Tôi cuộn gấu bộ yukata trắng tinh của cô ấy lên và thoáng nhìn thấy cặp mông nhỏ nhắn, tròn trịa của cô ấy. 

"Ờ... ừm..."

Vô tình, chị tôi quay lại. Hoảng hồn, tôi vội rụt tay lại nhưng đang quá bận tâm. 

Như muốn quyến rũ tôi, chị tôi dang chân ra trước mặt tôi, hơi thở nhẹ nhàng phả vào tai tôi cho thấy hành động vừa rồi chỉ là vô tình mà thôi. Tuy nhiên, tại giao điểm của đôi chân đứng trên một chân, một khu vườn cấm hiện ra khiến tâm trí tôi bối rối. 

Em gái tôi, người thường chỉ mặc yukata, không mặc đồ lót. Phần thân dưới lộ ra khóa chặt ánh mắt của tôi, con trăn giữa hai chân tôi khơi dậy ham muốn nếm trái cấm của tôi. 

Ngay cả kinh thánh cũng ghi lại rằng con người, cả trong lẫn ngoài nước, từ xưa đến nay, đều không thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Nhưng chỉ sống được mười chín năm, tất nhiên tôi không thể đạt được trạng thái giác ngộ viên mãn, nên những ham muốn của tôi bắt đầu vụng về biến thành hành động. 

Tôi nằm xuống đất và từ từ tiếp cận con mồi. Đối với người khác, có lẽ tôi trông giống như một con thú đói khát! Tất nhiên, lúc này tôi không những không có lý trí để nghĩ đến những chuyện này mà còn đã mơ như điên rồi. Hơn nữa, không có gì có thể ngăn cản tôi. 

Tôi áp mặt vào phần bụng dưới mịn màng của cô ấy, những sợi tóc mềm mại rung lên theo hơi thở hoảng loạn của tôi. Mắt tôi hơi cụp xuống, có một khe thẳng tắp rõ ràng, tạo thành một bờ thịt xinh đẹp, khiến tôi nhớ đến đôi môi xinh xắn của chị tôi. Tôi nhẹ nhàng mở miệng, mùi thơm tê tê lập tức xộc thẳng vào lỗ mũi. Tôi biết đó là mùi amoniac nhưng tôi không cảm thấy nó bẩn chút nào. Tôi nhẹ nhàng lè lưỡi ra khỏi đôi môi mím chặt của mình và liếm vùng kín của em gái. 

"Ừm... hừm..."

Chị tôi thở hổn hển yếu ớt. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi bị sốc trong giây lát, nhưng sau vài giây tôi đã hiểu ra. 

Đúng, chị tôi đương nhiên cũng khao khát loại chuyện này, nếu không thì sao có thể nằm cạnh tôi được? 

Tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm phần bí mật ngây thơ, tham lam vị cấm đoán. 

"Ờ...ahhh...mmmmmm..."

Có lẽ đó là niềm vui do sự an ủi mang lại, hơi thở ngọt ngào và bất lực phát ra từ miệng cô ấy, âm thanh đó đã khiến ý thức của tôi trở nên điên cuồng. Việc duy trì sự tỉnh táo của tôi vào thời điểm này có ý nghĩa gì không? Chẳng phải việc hai người yêu nhau và cần nhau hợp nhất thành một thể xác là điều vô cùng tự nhiên sao? Suy nghĩ này hoàn toàn thống trị tâm trí tôi. Một khi vượt qua được bức tường này, việc tiếp theo phải làm là Nhậm Nghị có thể tự do chạy nhảy trong thế giới dục vọng. 

Tôi quàng đôi chân thon thả của cô ấy qua vai và vùi mặt vào giữa vườn. Sau khi hít một hơi thật sâu, say mê mùi hương không loài hoa nào có thể sánh bằng, tiếp tục liếm qua liếm lại khe hở bí mật, đáy thung lũng nhấp nhô bắt đầu hơi ẩm ướt. Nếu là do yêu dịch gây ra thì có nghĩa là chị tôi cũng bị kích động phải không? Trong khi tôi đang suy nghĩ điều này, tôi hút những giọt chất lỏng tràn ra từ cơ thể cô ấy, thường xuyên ngọ nguậy lưỡi và tạo ra những âm thanh tục tĩu khi tôi tiếp tục mút những cánh hoa chưa trưởng thành. Thứ tôi muốn là mật ong dâm đãng của cô ấy.

"Ahhh...ahhhh...mmmmmm..."

Hơi thở ngọt ngào phả vào lỗ mũi vào tai tôi như sóng vỗ vào bờ. Cô ấy thở dốc quá, không phải cô ấy vẫn còn tỉnh sao? Hoặc có thể cô ấy có…. 

Cặp mông nóng bỏng chứa đầy sức mạnh tà ác. Cơ thể đẫm mồ hôi của tôi cần cơ thể mỏng manh này hơn ý chí của chính tôi. Tôi lặng lẽ đặt chân em gái mình lên chăn, cơ thể bị tà ác thống trị bao bọc lấy đôi chân trong sáng và ngây thơ của em. 

"Tôi...muốn...làm tình...làm điều gì đó thoải mái..."

Theo hơi thở hỗn loạn, những lời nói xoáy vào trong đầu anh buột miệng thốt ra. Những lời “Tôi muốn quan hệ tình dục” mà tôi lẩm bẩm với chính mình giống như một bùa mê bóp nghẹt cơ thể và tâm trí của tôi. Tôi thô bạo cởi áo phông và tùy ý kéo quần lót xuống. Con thú ở mông tôi vùng ra và ngay lập tức nhe răng và móng vuốt một cách thô bạo. 

Không có kinh nghiệm làm phụ nữ, tôi lo lắng đưa vũ khí giết người đến gần đôi môi bí mật tội nghiệp của mình. Ở một khía cạnh nào đó, đây là một buổi lễ trang trọng, tĩnh lặng suy nghĩ, thăng trầm trong một không gian khác với lý trí. Tôi không muốn khoảnh khắc mà tôi ngày đêm suy nghĩ bấy lâu nay kết thúc chỉ bằng một vài động tác ngẫu nhiên. Vào lúc này—

"Anh...Anh..."

Em gái tôi, người vừa mới thở hổn hển, đột nhiên gọi cho tôi. Dù đã đến mức này nhưng tôi chỉ có thể rút lui trong hoảng loạn. Chắc chị tôi đã tỉnh rồi... Tâm trí tôi hỗn loạn. 

"Uh~uh anh trai..." Chị tôi lại gọi tôi. Tôi không thể biết đó là giọng nói đang nói trong lúc ngủ hay nửa tỉnh nửa mơ. Anh cúi xuống nhìn khuôn mặt cô, hàng mi dài của cô khẽ run lên. Tuy nhiên, đôi mắt to dễ thương của tôi không mở ra nhưng tôi cảm thấy sâu sắc rằng mình đang bị theo dõi. Có phải vì tôi đã làm điều gì đó cấm kỵ nên tôi đã có ảo tưởng bị bức hại? 

Sau khi ý thức của anh trở lại bình tĩnh, anh cuối cùng cũng tìm thấy nguồn gốc tầm nhìn của mình. Ánh mắt lúng túng nhìn tôi, với thanh thép đã teo lại một nửa treo xấu xí, và một đôi mắt hèn nhát. 

Đó là tôi, được phản chiếu trong chiếc gương cổ mà tôi đã xin mẹ để vẽ những bức chân dung và ký họa tự họa! Khi tôi hiểu ra, nỗi sợ hãi chợt hiện lên trong đầu tôi, rằng tôi sẽ làm một việc như vậy! Và lúc này, điều chị tôi nói lại càng khiến tôi sốc hơn. 

"A, anh...anh, nhanh lên..."

Tại sao những lời này lại phát ra từ miệng chị tôi, tôi không biết. Kỳ thật tôi cũng không biết cô ấy có tỉnh táo hay không, nhưng tôi không có cách nào đáp lại cô ấy...

Chương 1 Gia đình Takagihara

Đoàn tàu rung chuyển đột ngột. Khi tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, tôi gãi mớ tóc lòa xòa trước mắt và ngơ ngác nhìn ra cửa kính ô tô. Bên ngoài cửa sổ là một dải đồng cỏ xanh tươi trải dài và những dãy núi đá hiểm trở. Nhìn khung cảnh với cảm xúc sâu sắc, tôi thở dài một mình. 

"Thật ra tôi đã ngủ quên. Chắc là do đêm qua tôi không ngủ."

Tên tôi là Toshihiko Takagihara và tôi là một họa sĩ minh họa mới vào nghề ở Tokyo. 

Một số người khen ngợi tôi là một họa sĩ trẻ bảo thủ mới. Để tồn tại trong thế giới nơi sức mạnh quyết định chiến thắng này, tôi phải chấp nhận những tính từ nhàm chán đó. 

Trên thực tế, lẽ ra tôi nên làm tác phẩm bìa cho phần tiếp theo của phần mềm trò chơi được giới phê bình đánh giá cao "T☆BARI.MkⅡ". Tuy nhiên, hiện tại tôi đang ở rất xa Tokyo và đang hối hả trở về quê hương nơi tôi lớn lên - Làng Hatsugatake ở tỉnh T, quê hương tôi đã rời xa ba năm trước. 

Để trở về Làng Faxuyue, bạn phải đi đường sắt quốc gia, sau đó chuyển sang đường sắt tư nhân ở nông thôn, rồi đi tàu một ray địa phương xa, mất khoảng một tiếng rưỡi. Dân số ở đó ít hơn 800 người. Mặc dù đây là một ngôi làng nhỏ trên núi không có cơ hội tham quan và chỉ có một chuyến xe buýt khứ hồi mỗi ngày nhưng một tuyến đường sắt đã thực sự được xây dựng. Điều này thật khó tin đối với tôi kể từ khi tôi còn nhỏ; Trước đây tôi từng nghe nói mục đích ban đầu của tuyến đường sắt là vận chuyển gỗ và các vật tư khác trong chiến tranh. Tuy nhiên, sau chiến tranh, người ta cho rằng tàu chạy nhiều chuyến trong ngày để người dân trong thành phố có thể mua trực tiếp nhưng hiện nay hầu như không còn ai sử dụng. Tuyến đường sắt nông thôn này, hoạt động đã là một điều kỳ diệu, cũng đã có một thời kỳ huy hoàng. 

Sở dĩ tôi nghỉ việc và quay trở lại vùng đất cằn cỗi này là vì một bức điện từ quê hương gửi đến chỉ với nội dung đơn giản: “Kotomi đang bệnh nặng và sẽ về nhà ngay”. Nó gần như khiến tôi cảm thấy đau lòng. Chính vì điều này mà đêm qua tôi đã không ngủ. 

Đối với tôi, người đã có ý định từ bỏ gia đình từ lâu, điều duy nhất tôi không thể từ bỏ là sự an toàn của người em gái phụ thuộc của tôi, Kotomi. Tất nhiên, tôi không thể thờ ơ trước tin chị gái tôi vốn đang mắc bệnh hiểm nghèo lại lâm bệnh nặng. Tôi chỉ biết vội vàng xin lỗi nhà sản xuất, thu dọn đồ đạc và trở về nhà. 

Đang nhìn ra ngoài cửa sổ, đang chìm đắm trong cảm xúc, chợt nghe thấy một giọng mũi ngọt ngào ở bên cạnh. Một phụ nữ trẻ ngủ không đúng tư thế đến nỗi tựa đầu vào vai tôi đã thức dậy. 

"Bạn ngủ có ngon không?"

Tôi đã nói chuyện với cô ấy. Cô gái trẻ, người đang dụi đôi mắt buồn ngủ và có khuôn mặt giống như một chiếc kéo lông vũ, gật đầu với tôi. 

Cô ấy là Jasmine Kusanagi, một nữ sinh viên đại học... Tôi đoán vậy! Trên thực tế, cô ấy và tôi chỉ mới gặp nhau ba giờ trước tại ga xuất phát của tuyến đường sắt trên núi đi đến Làng Faxuyue; cô ấy nói rằng cô ấy hai mươi tuổi và sử dụng kỳ nghỉ ở trường đại học để đi du lịch một mình. Sau khi biết tôi là người địa phương, cô ấy vẫn tiếp tục trò chuyện với tôi trong khi đợi xe buýt ở phòng chờ và đề nghị tôi đi cùng cô ấy đến làng Faxuyue. Cô ấy trông giống như một cô gái vui vẻ và không sợ bất cứ điều gì. Lúc đầu tôi nghĩ cô gái này thật phiền phức, nhưng tôi đã vô tình bắt chuyện với cô ấy. Khi tôi nhận ra điều đó, tôi thậm chí còn nói với cô ấy tất cả lý do tại sao tôi muốn trở về nhà.

“Ồ, tôi đã ngủ bao lâu rồi?”

"Khoảng một tiếng đồng hồ, tôi cũng ngủ quên..."

"Ừ, hình như trông em không được khỏe. Lần đầu gặp em, trông em như sắp chết. A, xin lỗi! Em gái tôi đang bệnh nặng, đó là lẽ tự nhiên thôi..."

Sắc mặt Jasmine tối sầm, giọng nói cũng trầm xuống, dường như đang lo lắng cho tôi. 

"Đừng để ý đến tôi, em gái tôi từ nhỏ sức khỏe đã kém, tôi đã chuẩn bị tinh thần từ lâu rồi, hơn nữa tôi còn để em gái ở nhà một mình..."

Thực ra dạo này tôi bận công việc quá nên quên mất em gái mình trước khi có điện tín. Không, tôi muốn quên em gái mình đi. Trên thực tế, sự tồn tại của em gái tôi quan trọng không thể thay thế được đối với tôi. 

"Nhưng quan hệ huyết thống không thể cắt đứt dễ dàng như vậy phải không? Tôi còn có một đứa em trai nên rõ ràng là anh Takagihara hẳn phải rất yêu em gái mình..."

Tôi không nói nên lời và cô ấy nở một nụ cười dịu dàng với tôi. 

"Tốt nhất là đừng đè nén, tóm lại chỉ dựa vào mấy chữ trong điện tín cũng không đủ để hiểu rõ toàn bộ sự tình, có thể khi quay về sẽ vượt qua giai đoạn nguy hiểm, thậm chí có thể đã bình phục!"

"Nếu vậy thì thật tuyệt, tôi hy vọng nó trở thành sự thật..."

“Đúng vậy, nghe theo cảm xúc của mình là cách tốt nhất.” 

Tâm trạng u ám dần bao trùm anh khi anh đến gần làng Fasu Yue đã được giải quyết bằng những lời nói rõ ràng của cô. Tuy nhiên, một góc trong trái tim tôi vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để đối mặt với em gái mình trước giường bệnh.

"Chúng ta sắp đến ga rồi phải không? Hành khách duy nhất trên chuyến tàu này là hai chúng ta..."

"Người trong thôn bình thường không đi ra ngoài nhiều, đương nhiên, như ngươi khách du lịch nước ngoài rất ít, ngươi vì cái gì muốn đi Fasuyue thôn?"

"Hả? Ah, cái này...nó...tôi chỉ có hứng thú nói chuyện với cậu ở phòng chờ của ga Shimotaro thôi!"

“Tôi không nhớ mình đã nói điều gì thú vị với các cô gái trẻ…”

"Tôi muốn đến một nơi thưa thớt dân cư và lặng lẽ suy nghĩ mọi chuyện..."

"Đó là lý do tại sao bạn ngẫu nhiên trò chuyện với tôi?"

"Hả? À, đó là vì...quên đi, tôi xin lỗi nếu điều đó gây rắc rối cho bạn."

"Lúc đầu thì đúng, nhưng bây giờ tôi nên cảm ơn bạn. Nếu chuyện này không xảy ra, tôi không nghĩ mình sẽ quay lại lần nữa. Đó là dự định ban đầu của tôi là rời quê hương nên tâm trạng tôi rất tệ, nhưng thật tuyệt khi có người cùng trò chuyện!"

"Em có sợ gặp lại chị gái và bố mẹ không?"

Khi cô ấy đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này, tôi im lặng. Quả thực, tôi cảm thấy không yên tâm khi gặp lại người em gái mà tôi đã bỏ rơi và đang trong tình trạng nguy kịch, nhưng bố mẹ tôi lại là chuyện khác.

Bởi vì cha mẹ của anh chị em chúng ta đã không còn trên cõi đời này nữa. Cha mẹ tôi đều mất cách đây bốn năm, một năm trước khi tôi rời nhà. Ngay khi tôi im lặng, ánh mắt cô ấy thay đổi nhanh chóng. Cô ấy không giục tôi trả lời gì cả, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy đang chờ phản ứng của tôi. 

Khi tôi nói với cô ấy rằng bố mẹ cô ấy đều qua đời trong một vụ tai nạn cách đây bốn năm, cô ấy nhẹ nhàng trả lời: “Trải nghiệm của tôi cũng giống như của bạn” và từ từ tiến lại gần tôi hơn. Phải chăng vì người đàn ông cô tình cờ gặp cũng có hoàn cảnh giống cô nên cô cảm thấy gần gũi với anh ta? Bất chấp điều đó, không khí êm đềm và im lặng từ từ trôi chảy giữa hai người họ. 

Chẳng bao lâu, đoàn tàu diesel cổ hai toa lướt qua con suối nhỏ và đến Làng Faxuyue, một ngôi làng xa xôi hẻo lánh trên núi. 

"Đây là làng Hatsugatake. Mặc dù là điểm cuối nhưng nhà ga này quá nhỏ!"

Sau khi xuống xe, Jasmine nhìn quanh và nói, không chỉ nhỏ, ga làng Faxuyue còn là một ga đơn giản và không có người lái. Mặc dù có khu bảo dưỡng, sửa chữa đoàn tàu nhưng hầu hết đều được để lại ga xuất phát dưới chân núi. Tôi giải thích cho cô ấy, cô ấy nghiêng đầu suy nghĩ. 

"Hmm, nhưng không phải đường núi cũng có thể đi được sao? Tại sao không có con đường nào bị bỏ hoang?"

"Không phải bản chất con người là có còn hơn không sao? Và, tôi không biết về điều đó trong vài năm qua, nhưng tôi chưa bao giờ nghe tin đồn về việc quản lý kém hệ thống đường sắt trên núi ở Làng Haxugake."

"Không phải nó được một người giàu nào đó ủng hộ sao?"

“Có lẽ vậy, nhưng tôi nhớ hình như đó là một công ty liên doanh trong làng.”

“Nhưng nó quá thiếu sức sống phải không?”

"Người dân trong làng này rất khép kín. Họ trở nên cảnh giác một cách không cần thiết khi nhìn thấy người ngoài, nên khách du lịch không muốn đến. Nhưng một lần nữa, ở đây chẳng có gì để thu hút khách du lịch cả".

Nguồn gốc của Làng Hatsugatake được cho là bắt đầu từ việc định cư của các chiến binh tộc Taira còn sống sót ở Dannoura. Đây là một huyền thoại được chia sẻ khắp Nhật Bản. Lo sợ cuộc thập tự chinh của Genji, các chiến binh phải chịu đựng sự sỉ nhục và mưu sinh, và họ không biết khi nào sẽ xây dựng xã hội làng khép kín này. Thậm chí sau hơn 800 năm, những thói quen xấu vẫn tồn tại cho đến tận thời hiện đại. 

Tôi, một người đã xa quê hương, giờ đây có thể coi như một người ngoài cuộc. Trong tầm nhìn của nhà ga nhỏ, không có ai đến chào đón chúng tôi một cách nồng nhiệt. Nhắc mới nhớ, không ai xuống tàu ở ngôi làng này. Trước nhà ga chỉ có một quảng trường nhỏ, hầu như không có người đi bộ ra vào. 

"Bây giờ bạn định làm gì? Không có khách sạn nào để bạn có thể ở trong ngôi làng này."

Hơn nữa, chúng tôi đang trên chuyến tàu cuối cùng trở về và chuyến tàu tiếp theo sẽ không có cho đến sáng mai. Không chỉ vậy, không có xe buýt hay taxi, và nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng gần nhất phải mất ba giờ đi bộ trên đường núi. 

"Không thể nào!? Thật sự rất căng thẳng!"

Tuy nhiên, cô ấy không có vẻ lo lắng chút nào. Mặc dù tôi cảm thấy tiếc vì đã không giải thích chi tiết hơn về tình hình trong làng cho cô ấy, nhưng tôi đã vội vàng quay lại với người em gái đang ốm nặng của mình và không có tâm trạng để ý đến cô ấy. Nói tóm lại, tôi muốn hỏi liệu cô ấy có muốn đến nhà tôi không. 

Jasmine mỉm cười, sau đó nhíu mày thật sâu. 

"Nhưng, thế này được không? Cậu muốn gặp em gái đang bệnh nặng của mình phải không? Đưa một người lạ về nhà chắc bất tiện lắm phải không?"

Điều đó đúng, nhưng không còn cách nào khác vào lúc này. Tôi nghĩ giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc và nó không liên quan gì đến chuyện của chị tôi. 

"Tôi không sao đâu. Chị tôi nhất định sẽ hiểu. Chị ấy là một cô gái dịu dàng hơn người khác gấp ngàn lần."

Chúng tôi bỏ vé vào một chiếc hộp thiếc buộc vào cột, đi qua cổng bán vé vắng vẻ và bắt đầu lên đường. Phải mất hai mươi phút đi bộ từ nhà ga đến nhà tôi trên đường núi. May mắn thay, Frika đang đi giày đế thấp. Nhìn thấy hàng rào quê tôi chưa đầy mười phút nhưng từ hàng rào đến cửa đi bộ vẫn phải mất ba phút. 

Sau khi đến cổng, cô ấy hỏi tôi với một âm thanh kỳ lạ. 

"Hả? Đây là quê hương của cậu phải không? Nhà to quá! Vậy ra cậu là con cả ở đây..."

"Không phải vậy, đây chỉ là một căn nhà cổ lớn mà thôi!"

Nhà tuy lớn nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ mình là thiếu gia. Ở ngôi làng đất đai không có giá trị này có rất nhiều gia đình có sân rộng. Quê hương của tôi chỉ nổi bật một chút trong số đó. 

Ngôi nhà này đã đồng hành cùng tôi mười chín năm, có bao kỷ niệm và hoài niệm vô tận, nhưng tôi có lý do để từ bỏ tất cả. 

Jasmine nhìn tôi đang đứng trước cửa với ánh mắt dò hỏi. 

"Sao vậy? Đi gặp em gái nhanh lên!"

"Tôi biết, nhưng một ngày nọ, một người đàn ông đột nhiên rời đi không lời từ biệt, sống hoang dã suốt ba năm, đột nhiên chạy về nhà..."

"Đây là nhà của bạn phải không? Bạn cũng đã nhận được điện tín. Sẽ thật tuyệt nếu chỉ nói 'Tôi đã quay lại' phải không?"

Vâng, tôi đã nhận được điện tín. Tôi không được phép ở đây với tư cách là khách. Câu hỏi duy nhất là ai biết địa chỉ của tôi ở Tokyo? Tôi không tự mình thông báo cho họ, hơn nữa, tôi chưa bao giờ liên lạc với nơi này kể từ khi tôi rời nhà. 

"Này này, đừng do dự nữa, nhanh vào đi, em không lo lắng cho em gái mình sao? Thực sự rất đáng lo ngại!"

Chưa kịp nói xong, cô đã gõ cửa và hét lớn. 

"Xin lỗi! Có ai ở đây không? Có ai ở đây không?"

Không có người ra mở cửa, cô gõ cửa mấy lần không chịu bỏ cuộc, cuối cùng nghe thấy giọng nói trầm trầm của một người đàn ông. 

"Đó là cái nào?"

"Thiếu gia ngươi đã trở lại, ngươi có thể mở cửa được không?"

Frika vừa dứt lời thì có tiếng chốt cửa được kéo ra. Cánh cửa mở ra và một người đàn ông cao lớn, vạm vỡ bước ra. Người đàn ông có vẻ ngoài nghiêm túc này tên là Tatsuzo Hasegawa, là người lái xe sống ở nhà trước khi tôi sinh ra. 

Jasmine lùi lại, đẩy lưng tôi. Tôi vặn vẹo cơ thể để che giấu sự xấu hổ của mình. Hasegawa im lặng nhìn chúng tôi với ánh mắt nghiêm nghị, cố gắng nói điều gì đó. 

"Ừm... Hasegawa tiên sinh, tôi là Toshihiko, ngài quên tôi rồi à?"

"Tôi không quên!"

Câu trả lời lạnh lùng đến mức tôi co rúm người lại như đứa trẻ bị mắng. Tôi cảm thấy xấu hổ và sai trái. Anh ta nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng như thể có thể nhìn thấu tâm trí tôi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Tôi không nói nên lời và chỉ có thể nhìn chằm chằm vào người đàn ông thờ ơ này. 

"Chờ một chút! Anh ấy quay lại thăm em gái vì cô ấy bị bệnh nặng. Cô còn muốn hỏi anh ấy điều gì nữa?"

Sau khi liếc nhìn Jasmine vừa ngắt lời, Hasegawa lại lạnh lùng nhìn tôi. 

"Cô Kotomi, cô bị bệnh nặng phải không?"

"Phải không? Tôi nhận được một bức điện nói rằng 'Kotomi bị bệnh nặng và sẽ về nhà ngay lập tức' nên tôi vội vàng quay về ngay lập tức..."

"Không phải vậy đâu!" “Tuy nhiên, bức điện có tên của dì Shizuko.” Shizuko là dì của tôi. Sau khi cô kết hôn với gia đình Kanda ở Kobe, gia đình cô chuyển về quê hương do trận động đất lớn Hanshin. Sở dĩ tôi bỏ nhà đi để lại chị gái ở lại cũng liên quan đến việc dì tôi sẽ chuyển gia đình tôi về và tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

"Dù sao thì xin hãy cho tôi gặp Kotomi. Tôi sẽ yên tâm quay lại khi thấy cô ấy ổn."

Tôi không chịu buông nó ra, nhưng biểu cảm của Hasegawa lại không hề dao động. 

"Anh không muốn gia đình này nữa? Anh cũng không muốn cô Kotomi phải không? Hơn nữa, anh có biết người bị anh bỏ rơi đang nghĩ gì không? Anh có bao giờ nghĩ đến những ngày qua cô Kotomi sống như thế nào không?"

"Tất nhiên là tôi đã nghĩ về điều này..."

Người đàn ông này có hiểu được nỗi đau của tôi khi phải bỏ lại em gái và bỏ nhà đi không? Chẳng lẽ anh ấy cho rằng tôi không hề hối hận trong ba năm qua sao? Nhưng...

"Vậy tại sao bạn lại muốn khơi dậy nỗi đau chia ly của cô Kotomi một lần nữa?" Đây là điểm mù. Tại sao tôi lại bỏ nhà đi? Anh ấy nhắc tôi lần nữa—

"Hãy quay trở lại thế giới của bạn, điều đó sẽ tốt hơn cho mọi người!"

Tôi không có gì để nói. Toàn thân tôi mất hết sức lực và gần như không thể đứng vững. 

"Lão già! Ông muốn gì? Ông là ai trong gia đình này?"

Jasmine lên tiếng và can thiệp lần nữa. Giọng điệu khiêu khích của cô khiến ánh mắt Hasegawa trở nên sắc bén hơn. 

"Tôi là người hầu của gia đình này!"

"Người hầu? Ha! Ý bạn là người hầu? Tại sao người thừa kế hợp pháp của gia đình này phải nghe lời dạy của một người hầu!?"

Cô ấy có vẻ là một người có tính cách khá cứng rắn, có vẻ hay tức giận và sẵn sàng gây ra một cuộc cãi vã lớn. Ngược lại với cô, đối thủ của cô lại bình tĩnh đến mức đáng sợ. 

“Vậy ngươi có quan hệ gì với gia đình này?”

Jasmine lưỡi sắc bén cũng không nói nên lời. Ngay từ đầu cô đã không liên quan gì đến gia đình này. 

"Cô, làm ơn để tôi yên, để anh ấy nhanh chóng đi gặp em gái anh ấy! Cho dù cô chỉ có thể nhìn thấy em gái mình bình an vô sự từ xa cũng không sao cả!"

Giọng điệu giận dữ giảm dần sẽ không thoát khỏi tai Hasegawa. Anh dường như không còn coi trọng cô nữa. Tôi tự nghĩ rằng ít nhất tôi nên giúp đỡ Jasmine bằng lời nói và nghĩ ra những lý do thích hợp. Nếu không vào được nhà mình, tôi sẽ phải trơ tráo làm phiền nhà người khác, hoặc khập khiễng bước sang làng bên cạnh. 

"Cô ấy...cô ấy là vợ sắp cưới của tôi!!"

Tôi nói dối vô nghĩa, để tạo sức nặng cho những gì cô ấy nói, tôi không còn cách nào khác ngoài nói điều này, bởi vì Hasegawa từ trước đã biết mọi chuyện về gia đình này, và những lời nói dối thông thường không thể lừa được anh ấy. Trong trường hợp này, cách đơn giản nhất là nói dối rằng cô ấy sắp là thành viên trong gia đình. Jasmine có vẻ ngạc nhiên một lúc, nhưng cô ấy lập tức tận dụng cơ hội để bắt chước lời tôi. 

"Tôi là Jasmine Kusanagi, nhưng trong ba tháng nữa, tôi sẽ trở thành Jasmine Takagihara..."

Hasegawa nhìn chúng tôi một cách cẩn thận như thể muốn nhìn thấu những mánh khóe của chúng tôi. Tuy nhiên, chúng tôi thực sự không có lối thoát. 

"Ông Hasegawa, ông không biết cũng không sao, nhưng tôi đã nhận được điện tín. Bất kể có sai sót ở đâu hay ai đang giở trò, mấu chốt là tôi đã đưa cô ấy đến đây. Ông thậm chí còn không chịu để chúng tôi ở lại đến sáng mai à?"

"Sao vậy Ni? Liệu chúng ta vào nhà có gây rắc rối gì cho em không?"

"Tôi hiểu rồi, mời vào!"

Có vẻ như lời nói của Jasmine đã khiến anh thay đổi quyết định. Dù là ai thì họ cũng không muốn bị bắt quả tang đau chân phải không? Hasegawa không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cho phép chúng tôi vào nhà. 

Jasmine và tôi được dẫn tới một căn phòng trong tòa nhà phía trước tiền sảnh. Nó được sử dụng để tiếp đón những vị khách thông thường khi họ đến. Đó là một căn phòng có bốn tấm rưỡi chiếu tatami. Bản thân tòa nhà giống như một sảnh vào độc lập rộng lớn và có một số phòng dành cho người hầu ở hai bên hành lang nối với tiền sảnh. 

Bệnh hiểm nghèo của em gái tôi chưa được xác nhận chắc chắn, nhưng tôi và Jasmine cảm thấy nhẹ nhõm phần nào về mặt tinh thần. Sau khi bước vào cửa, cô bắt đầu thở dài vì xúc động. 

"Nó thực sự hoành tráng. Chỉ riêng tòa nhà nối với tiền sảnh đã có kích thước bằng cả một ngôi nhà trong thành phố rồi phải không? Và nó cũng có phong cách độc đáo!"

"Tôi nghe từ những người lớn tuổi của mình rằng tổ tiên của tôi là thuộc hạ của gia tộc Taira đã bị đánh bại trong trận chiến Danoura và họ đã định cư ở đây tám trăm năm trước!"

"Là thuộc hạ của nhà Taira? Tám trăm năm? Chao ôi, tôi không thể tưởng tượng được!"

"Tôi nghe nói cho đến đầu thời Minh Trị, các thế hệ trong gia đình tôi đều giữ chức trưởng thôn, nhưng sau đó quyết định được đưa ra thông qua bỏ phiếu nên bây giờ chỉ là cái vỏ rỗng! Nhưng khi người trong làng đến thăm, họ vẫn tôn trọng chúng tôi vì mối quan hệ cũ. Thật kỳ lạ!"

"Ngươi nói như vậy tùy ý, thời nay tìm được một gia đình có người hầu không dễ, giống như nằm mơ vậy!"

Như một giấc mơ, tôi hét lên trong lòng. Những ngày tháng sống cùng bố và Kotomi quả thực như một giấc mơ. Tuy nhiên, bố mẹ tôi đột ngột qua đời nên những ngày như mơ của tôi và Kotomi trong chốc lát đã trở thành cơn ác mộng. Tôi bỏ chạy nhưng cơn ác mộng vẫn ám ảnh tôi, ít nhất là cho đến bây giờ. 

"Tâm trạng của bạn đang trở nên tồi tệ hơn phải không? Có lẽ những gì tôi nói quá tự phụ!"

"À... không, điều đó không đúng. Nhân tiện, vừa nãy tôi buộc phải nói điều gì đó như thế. Đừng bận tâm..."

"Có phải là về vị hôn thê của tôi không? Chuyện đó không sao đâu, làm như thế này sẽ tiện lợi hơn nhiều. Lúc đầu tôi cũng rất sốc, nhưng nếu bị lộ thì sẽ rất khủng khiếp!"

"Đúng vậy, nhưng nếu em muốn giả vờ thì cứ giả vờ đi. Dù sao anh cũng không có ý định ở lại lâu. Trong lúc này, anh nghĩ tốt hơn là cứ loay hoay như thế này. Xin lỗi, em có thể tạm thời làm hôn thê của anh được không? Tất nhiên, anh không có ý định lợi dụng em. Em không muốn cũng không sao, được chứ?"

Lời đề nghị của tôi khiến khuôn mặt cô ấy có vẻ phức tạp. Chúng ta vừa gặp nhau 4 giờ trước. Kể cả nếu chỉ là diễn xuất thì việc yêu cầu cô ấy làm hôn thê của tôi sẽ là điều quá đáng, nhưng tôi không thể nghĩ ra cách nào khác hay hơn. 

"Ừ, nhưng tôi có điều kiện..."

Điều kiện cô đưa ra là nhau phải gọi nhau là "Junyan" và "Molixiang". Tất nhiên là tôi đồng ý ngay và hỏi xem cô ấy có điều kiện gì khác không. 

"Không, thế thôi, hợp đồng đã được thiết lập, Jun~Hiko~"

"Này, đây là điều kiện duy nhất à?"

Ban đầu tôi đoán rằng sẽ có nhiều điều kiện nghiêm ngặt, nhưng tôi hơi ngạc nhiên nên tôi xác nhận lại. Bạn có thể đồng ý làm hôn thê của người khác một cách dễ dàng như vậy? 

"Anh Takagihara có vẻ là một người rất có đạo đức. Anh ấy sẽ không yêu cầu em tắm hay ngủ cùng nhau phải không? Vậy thì chúng ta hãy nhanh chóng quyết định các chi tiết của lễ đính hôn, phải không?"

"Đúng, đúng, theo như anh vừa nói, ba tháng nữa chúng ta sẽ kết hôn phải không? Còn có điều gì cần xác nhận nữa không?"

"Chà...chẳng hạn như lần đầu chúng ta gặp nhau như thế nào, chúng ta đã nói gì khi cầu hôn, v.v."

Jasmine vừa nói vừa bắt đầu tưởng tượng ra chi tiết của cuộc đính hôn giả. Tôi không thể không cảm thấy có cảm tình với cô ấy. Một mặt, tôi thích thú quan sát kiểu tóc cắt lông vũ dài vừa phải, chiếc áo sơ mi màu hoa oải hương và những diện mạo ấn tượng khác của cô ấy. Cô ấy toát ra một gu thẩm mỹ nhịp nhàng và phù hợp, hoàn toàn không tương thích với làng Hao Yue bảo thủ hay gia đình Takagihara, nhưng họ không loại trừ lẫn nhau. Cô cố gắng hết sức để thể hiện tính cách của mình đồng thời hòa nhập vào môi trường xung quanh như không có chuyện gì xảy ra. Đây chính là điều đặc biệt ở cô ấy và chắc chắn là do tính cách của cô ấy!

"Chỉ vậy thôi. Này! Bạn có nghe không?"

"À? Vâng, vâng..."

"Cái gì, ngươi cứ nhìn người ta như vậy, ngươi đang suy nghĩ chuyện không nên nghĩ sao?"

"Hãy lo việc của mình đi!"

Tôi nhìn cô ấy lần nữa và cô ấy vặn vẹo cơ thể. Thân hình cân đối, đung đưa có chút ngượng ngùng, gò má ửng hồng, đôi môi tô son nhạt nhẹ nhàng run rẩy. 

"Nhưng, ánh mắt của anh quá nghiêm túc. Anh có thể ngừng yêu cầu tôi nhìn vào nó được không? Này, Toshiyan, nếu anh nhìn tôi như thế này, tôi sẽ...Tôi sẽ không thể chịu đựng nổi!"

微微嬌嗔的表情，隱約散發出害羞的性感，然後，終於…

「啊啊！我不行了！腳麻痹了！」

大概是不習慣跪坐，腳部血液無法循環。

「你不用跪坐沒關係啊。」

「因為，第一次來這里嘛，我會緊張…」

「喔，連你都會緊張啊？」

「太過份了！我難道那麼粗魯嗎？」

茉莉香笑著假裝生氣，隨之，我的神情也緩和下來，不知何時，我們之間已像真正的戀人般氣氛融洽。

這時，通往走廊的紙門嘩啦啦地被拉開，出現了一位可愛的少女。一瞬間，我雙眼發直，可是仔細一看，才發現她是長得酷似妹妹的表妹，名叫神田望。

「俊彥…先生？好久不見了！」

「啊，才幾年不見，你長這麼大了啊，我以為認錯人了呢！」

為掩飾將她認為是妹妹的尷尬，只好夸她兩句，她也害羞起來。

「俊彥先生感覺上也好像連續劇里面的演員喔！」

「是嗎？我只是一個沒名氣的插畫家而已！」

「那個…我可以進去嗎？」

我點了頭，請她進屋。穿著可愛淡粉紅色連身裙的小望，向茉莉香輕輕行禮後，問我她是誰。

我和茉莉香對看了一眼，她給了我互相配合的確認。

「她叫茉莉香，是我的未婚妻！」

「我是茉莉香，請多指教！」

茉莉香對她親切地微笑，小望則羞澀地回禮。

「我來介紹，她是我的表妹神田望，呃，我記得你１５歲，國三吧…？」

「人家１６歲高一！已經到合法結婚的年齡了！」

「是嗎？抱歉抱歉，不過，法律快要修正了，到時結婚年齡也會改變。 」

「現在還可以！」

小望嘟著嘴生悶氣，思春期的女孩子想結婚是很平常的，幹嘛不高興呢？

「那麼，小望，你找到想結婚的對象了嗎？」

「噯？這個…呃，嗯…」

羞得無地自容的少女，說話變得語無倫次。她偷瞄我一眼，害躁的表情十分惹人憐愛，她總讓我連想到自己的妹妹。

「對了，小望，琴美最近怎麼樣了？」

「琴美？好像還好吧？我也不太清楚，因為她現在住在別館…」

「別館？為什麼？果然她的病還是很嚴重吧？」

我的胸中再度震湯，這時，走廊傳來典雅的聲音。

「俊彥少爺，你回來了…」

說話的人在走廊上跪下，垂下雙眼望向我們。

這位帶著穩重氣息…不、應該說憂郁感覺的女性，是在我的雙親過世後，跟隨他們自殺的總管的女兒—高野澄江，小時候她的母親就因病去世，五年前隨著擔任高木家總管的父親一起住到家里來。對我與琴美而言，她不但是幼時玩伴，還像是我們的大姐姐。

那時她決定就讀名古屋的護理學校，當時告訴我們說她要去住校時的情形，我現在還記得清清楚楚。年幼的琴美哭個不停，緊緊抱住澄江和我，要我們不能離開。與澄江最後一次會面，是在她父親的葬禮上，父親自殺的衝擊並未擊潰她，她說她仍然會繼續努力成為一個好護士。

歷經這些事的澄江，現在身穿簡單的女佣服裝，必恭必敬地跪坐著。

「我回來了…」

「那麼，我帶您到琴美小姐的住處去！」

「啊，好的…那，茉莉香…」

我一開口，澄江立即說道︰「因為是病人，麻煩請俊彥少爺一個人去！」

「是啊，我在這里等好了！」

「您的房間也準備好了，請您到那里等候…」

澄江請小望帶領茉莉香，然後要我跟她走出房門。

長谷川說琴美的病不要緊，如果屬實，那麼電報是怎麼回事呢？我在走廊上詢問澄江，她歪著頭，告訴我她不清楚。也許是我多心吧，總覺得她在隱瞞什麼。

「是嗎？司機長谷川先生也說他不知道…」

「長谷川先生現在是這里的總管…」

澄江的表情變得陰沉，也許因為長谷川的升職，是他父親的自殺間接造成的吧。我不知該做何回應，同時，我對她過度謙卑的用詞也感不悅，她從小說話就很莊重，但現在這樣子，卻給人見外的感覺，聽起來只覺得厭煩。記憶中的澄江不會叫我俊彥少爺，而且也能開誠布公地聊天。

「那個，不要叫我『少爺』，很彆扭耶！像以前一樣叫我俊彥就好了。」

「佣人尊敬主人是理所當然的，如果是您的命令，我一定會遵從，但若以我個人的意見…」

命令？未免太小題大做了吧？我不禁困惑。與許久不見的澄江之間，我感覺有些無法理解的鴻溝存在。不過，頑固的個性倒與她過世的父親一模一樣。

「好吧，我可不想命令你，隨便你吧！」

「是，另外，也請你叫我澄江！」

「不行，對我來說你是『澄江姐』，你又不是奴隸。」

她默默不語，表情愈顯復雜，是不滿我說的話嗎？我感到氣氛僵硬，連忙改變話題。「呃，澄江姐是什麼時候回來的？」

「我一年前辭去醫院的工作，搬回來這里擔任佣人的職務，主要負責家事以及照料琴美小姐。」

「這樣啊，琴美的狀況如何呢？不是說她住在別館嗎？」

「她原本就有病在身，現在時好時壞。目前居住的地方設備完善，病情比較穩定，不過還是必須時時刻刻小心。」

「原來如此，可是，住得太遠也令人擔心，萬一發生狀況的時侯怎麼辦呢？」

「那里和我的房間有呼叫鈴可以相通，而且我每隔四個小時都會去看她一次，您可以安心！」

每隔四小時？她彷佛不當一回事，但那是辛苦的勞力工作，而且澄江還必須做家事，也需要有自己的私人時間吧？更何況，她付出了自己的睡眠時間。

「我不知道該說些什麼才好，總之，感謝你所做的一切…」

「謝謝，俊彥少爺！」

就這樣，我們一路無言的來到琴美住處所在的中庭。

雖簡稱中庭，但我家的庭院並非一般的山水庭園，別館和倉庫是當然有的，連森林與小山丘都有，擁有比一般住宅區公園大得多的面積。不論房舍的大小，或庭院的規模，都可說在遠離市區的深山中才找得到吧。正如茉莉香所言，現今這種房子找遍日本也很難找到。

庭院的景致，和我離家時沒多大改變，從小我就看慣了，而且是與體弱多病的妹妹游玩的場所。那時，我們兄妹與花草樹木、微風、陽光共同嬉戲，和雙親一同過著無憂無慮的幸福生活。

從那一天，對，就從父母身亡的那天起，我和妹妹，還有這個家，都被封閉在扭曲的時空中，我們變得不安、焦慮、煩躁，被恐慌層層包圍與侵蝕。

那種狀況持續了將近一年，那個夏夜，我終於無法忍耐的對琴美下手。盡管未超越最後的防線，但偶然瞥見的鏡中的自己，卻把我趕入恐怖的深淵，於是，我就此離家出走。

已經回不來了，以前的幸福日子，再也回不來了。

已經回不來了，這個家，我再也回不來了。

「俊彥少爺，我在此失陪，您請進！」

在別館之前，澄江對我說道。

「如果有什麼事，請按呼叫鈴，我立刻就過來！」

我看著澄江身後的別館，這棟在大小或造型上，都比不上主棟的建築物，樸素且灰暗，充滿了疾病的晦氣。據說原本曾祖父是建來當書齋的，但卻只留給我隔離小屋的印象；事實上，母親也在此與病魔奮戰了六年以上，當時我很擔心母親，常偷偷的跑到這里來看她，別館中總傳出母親痛苦的哀號及父親鼓舞她的說話聲。

不久母親病好了，回到家中後，我總覺得不對勁，在我心中，多病的母親和健康的母親，並不一定是同一個人。很可笑，但我認為差別太大了，難道，我的媽媽有兩個人嗎？我甚至這麼想，結果我並未向雙親提及這個疑問，因為我很害怕，害怕媽媽…幸福…都失去了…。

「俊彥少爺？」

「啊？啊…嗯，我知道了，謝謝！」

看著澄江離開後，為了和妹妹見面，我進入別館之中。

當我環顧著母親也使用過的房間時，一位少女從床上起身。

那是三年不見的妹妹琴美。

一見到妹妹，我的背上彷佛有電流急遽流過，體內的溫度急速上升，心髒被壓迫，腦中幾乎燒焦，中樞神經麻痹，眼前的景色顛簸，身體冒著冷汗，激烈地耳鳴及頭痛，喉嚨灼燒，唇舌乾涸，想潤澤也擠不出一滴唾液。我拼了命，絞出一絲嘶孔。

但實際上我只是嘴唇微微一動，別說聲音，連氣息都呼不出。盡管如此，少女卻詫異地慢慢轉向我，無助的神情，即刻轉變為驚異而後靜止。然後，有如慢動作般，又如冰塊融解為水一般，表情漸漸微妙地變化著。

「哥哥！？」

夾雜著無奈，又蘊藏著爆發情感的一句，直擊我的腦門。我全身的血液逆流，淚腺解放而蒙朧的視野中，只有琴美的輪廓鮮明地浮現。

「哥…哥哥…哥哥回來了！」

沒出息的我，幾乎快要暈倒，抽搐著身體，無法依意識行動，只能注視著琴美，凝聽她的聲音。

然後，我支持不住身體，就要向前傾倒。幾乎同時，琴美飄揚著長髮，飛奔進我的懷中。

「哥！哥！哥哥！」

泣不成聲的琴美，緊緊依偎著我，我也用力環抱她窈窕的身軀。這三年間，琴美的確成長了許多，與我記憶中的模樣有若干相異，但腕中的人確實是妹妹琴美，是我最疼愛的妹妹。

我有如傾吐積郁在胸口的思念一般，輕聲呼喚妹妹的名字。

「琴美…」

「是哥哥的聲音，是哥哥的氣味，真的是哥哥！」

使力緊抱住我的琴美，以全身確認我的存在，甘美的香味刺激著我的鼻腔。從她貼緊的軀體中，灼熱的體溫，激烈的心跳，如洪水一般流進我的體內，琴美一定也同樣感受到我的體溫和心跳吧！

在我們之間，除了襯衫和薄薄的浴衣之外什麼都沒有。發育之中的柔軟質感，被我的胸膛壓擠成一團。我感覺到頂上小巧堅挺的突起，從那個夏夜以來一直壓抑的思潮，化為強烈的暈眩向我襲來。我任由排山倒海的激情衝擊，使勁抱住琴美。

「你回來了，哥，琴美好擔心，哥，你到山里去後一直都不回來…」

「找到爸和媽了嗎？你是去找他們的吧？」

「什、什麼？你在說什麼？」

「哥，對不起，琴美的身體不好，不太能到外面去，所以沒能陪你去找爸螞…」

她的記憶混亂了嗎？還是…我的背後冒起冷汗。

「怎麼了？哥你也生病了嗎？你臉色不大好唷，該不會是琴美把病傳染給你了吧？」

「不、不是的，我沒事，不要緊！」

「那就好，要是哥也生病了，琴美真不知該怎麼辦？」

「別擔心，你要好好休養，趕快好起來！」

「嗯，琴美會盡快恢復健康，再和哥哥一起…咳，咳咳！」

妹妹開始咳嗽，沒能把話說完，和我一起做什麼？有點想知道又不願知道，有點了解又不太了解。我一邊想著這些，一邊想呼叫澄江，但她看來又沒事了。

與病危比起來，像這種程度從小就是家常便飯。

「總之，你比我預想的要健康，真是太好了，不過還是要注意自己的身體，我要走了！」

「哥哥，不要再丟下琴美一個人…」

走出房間時琴美對我懇求，我只能默默點頭。

妹妹確實並非病危狀態，我越來越在意電報的事，假設是有人故意惡作劇，那麼是誰呢？東京的友人中，沒有人知道我的過去，家中的人與村里的鄰居，都不可能知道我的住處，既然如此，是誰？又為了什麼？

也許因為安下心的緣故，我開始對電報的事不著邊際地思索。無意間，我發現長谷川擋在我的前方，以地獄使者般的冷酷眼神，俯視著我。

「你見到琴美小姐沒事，已達到目的了？」

毫無昂揚頓挫的聲調，他好像想盡快將我趕出去。其實我也壓根兒沒有長居此處的打算，可是，這男人為何把我當成瘟神？司機時代的他，是個沉默寡言的好人，我不在的期間，這里一定發生了些什麼事！

「算是吧，靜子呢？」

「她出去了，暫時不會回來！」

電報的寄信人是靜子叔母，我原本期待能從她那兒找到些蛛絲馬跡，可是她卻不在就沒辦法了。

「總之，晚餐準備好了，請到餐廳去吧！」

煞有介事的態度。我聳了聳肩，再度向大廳走去。

第二章 茉莉香

來到餐廳後，茉莉香已在那兒等我。

「俊彥，怎麼這麼慢？」

"Ừ...có chút việc bị trì hoãn, sao cậu không vào đi?"

"Bởi vì ở một mình ta cảm thấy bất an, vừa rồi Tiểu Vương hỏi ta rất nhiều chuyện, ta đoán là ta không có mặc quần áo..."

Tôi trở nên hơi lo lắng. Nếu nguyên lai Jasmine là hôn thê giả, tôi thật sự không biết phải đối mặt với Hasegawa như thế nào. Dù sao thì chúng ta hãy đến nhà hàng trước rồi nói chuyện sau. 

Trong một căn phòng rộng khoảng 20 tấm chiếu tatami, chú của anh là Kanda Yasuyuki và hai đứa con, anh trai và em gái Jingo và Xiaowang đang ngồi. Thành Giang đi tới đi lui giữa phòng bếp và phòng ăn, im lặng chuẩn bị bữa tối. 

Vừa bước vào phòng, chú anh đã lên tiếng trước. 

"Này, Toshihiko, đã lâu không gặp. Có vẻ như cậu đang rất vui vẻ!"

"Đã lâu không gặp. Nhờ có cậu mà tôi vẫn khỏe, mọi người đều khỏe mạnh!"

"Được rồi được rồi, con trai và con gái của tôi rất mạnh, em trai tôi còn mạnh hơn nữa, hahaha!"

Ông chú có vẻ hài lòng với trò đùa bẩn thỉu của mình và bắt đầu cười toe toét. Tất nhiên, chỉ có anh mới có thể cười được, Jasmine thậm chí còn lộ ra vẻ chán ghét rõ ràng. 

"Nhưng ai đã gửi điện cho tôi? Và nói rằng Kotomi đang bị bệnh nặng?"

"Kotomi bệnh nặng? Nói đùa cũng phải có giới hạn. Tôi không biết. Có ai biết không? Jingo? Tiểu Vương?"

Anh em nhà Kanda đồng thanh nói rằng họ không biết, có lẽ đó thực sự là một trò đùa phải không? 

"Thật sao? Tuy nhiên, tên người gửi là tên của dì Shizuko..."

"Hôm nay cô ấy không có ở đây, đêm nay cũng sẽ không về. Chờ cô ấy về, cậu có thể trực tiếp hỏi cô ấy!"

Tôi thắc mắc trong lòng rồi ngồi xuống bàn ăn. Jasmine cũng ngồi cạnh tôi. 

"Bỏ qua những chuyện đó, nghe nói hôm nay ngươi đắc thắng trở về cùng vị hôn thê của mình đúng không? Đây là Moli Xiang tiểu thư, cô ấy quả là một mỹ nhân, à, Toshiyan, ngươi thật sự có hai bản lĩnh!"

Khi tôi giới thiệu Jasmine và giải thích tình hình hiện tại, chú tôi cũng mỉm cười, thỉnh thoảng xen vào một câu nói đùa nhàm chán và tận hưởng một mình. Trái ngược với chú Kang vui vẻ, không khí trên bàn ăn ngày càng trở nên ngượng ngùng. 

Anh ấy không chỉ ở độ tuổi trung niên mà còn bắt đầu bước vào giai đoạn lão hóa. Tính cách của anh ta phù hợp với vẻ ngoài béo bở, tục tĩu. Tôi chưa từng thấy ai có thể khiến mọi người bất hạnh như anh ấy. 

"Nhưng, công việc của ngươi tiến triển thuận lợi, ngươi cũng đã tìm được một vị hôn thê xinh đẹp. Tuy rằng ta không biết nguyên nhân, nhưng chạy trốn khỏi nhà cũng phải trả giá!"

Cái nồi nào không được mở và nhấc lên? Nhìn tôi đang im lặng, Tiểu Vương rụt rè ngắt lời. 

“Bố ơi, sắp đến giờ ăn rồi!”

Tiểu Vương và Tần Mai bằng tuổi nhau, từ nhỏ đã giống nhau. Tiểu Vương, người vẫn còn trẻ trước khi tôi rời nhà, thường đến chơi bất cứ khi nào được nghỉ học. Không giống như Kotomi, cô ấy luôn tràn đầy năng lượng. Cô ấy thường cùng tôi phác họa phong cảnh và cô ấy cũng vẽ nguệch ngoạc một cách ngẫu nhiên. 

Jinwu ngồi cạnh anh chắc cũng đã lớn lắm rồi. Trái ngược với gia đình tôi, anh trai nhà Kanda có vẻ chín chắn hơn em gái mình. Cặp kính gọng kim loại và chiếc quai hàm sắc sảo thừa hưởng từ mẹ khiến người nhìn có vẻ thần kinh. Anh không nói gì, chỉ nheo mắt nhìn xung quanh, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Bố, đã đến giờ ăn rồi! Anh Jun, không, anh Toshiyan và những người khác chắc cũng đói lắm rồi..."

"A, là lỗi của ta, là lỗi của ta, chúng ta bắt đầu bữa tối đi! Đừng khách khí, cứ ăn bao nhiêu cũng được. Này, Thành Giang, mang thêm đồ ăn lên đi!"

Đồ ăn Thành Giang nấu tại nhà cực kỳ ngon, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của chú, Jasmine và tôi lại không có cảm giác thèm ăn. 

"Sao vậy? Trình Giang nấu ăn không ngon à?"

"Không, nó rất ngon!" "Vậy thì ăn nhiều một chút đi. Dù sao tối nay cậu cũng phải tận hưởng nó nhé!"

Tận hưởng những gì? Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Như bạn có thể dễ dàng tưởng tượng, việc đặt câu hỏi chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Không cần phải nói, chú tôi đã nở một nụ cười khó chịu và bắt đầu huyên thuyên. 

"Nói đến thú vui ở nơi hoang dã này, tất nhiên chỉ có một thứ, nhất định phải nói đó là tình dục! Ôi, bạn học câu này ở đâu vậy? Thuật ngữ được giới trẻ sử dụng gần đây càng ngày càng thú vị!"

"Chú!"

"Ngươi xấu hổ cái gì? Ngươi đã đính hôn, làm loại chuyện này là chuyện bình thường đúng không? Jasmine!"

Jasmine phớt lờ anh ta, nhưng anh ta thực sự lại hỏi một câu hỏi còn đáng xấu hổ hơn. 

"Nhân tiện, bạn thường thích sử dụng vị trí nào để làm việc?"

"Nói những lời như vậy trước mặt Kim Ngũ và Tiểu Vương, ngươi không thấy xấu hổ sao? Đối với Jasmine cũng là bất lịch sự phải không?"

"Anh muốn nói là tôi quấy rối tình dục anh à? Hai đứa con của tôi không cần lo lắng. Chúng không còn là trẻ con nữa. Hơn nữa, giới trẻ ở thành phố bây giờ chẳng phải rất nổi tiếng về trợ giúp xã hội sao? Họ đã bước vào thời đại tự do tình dục từ lâu rồi. Molixiang đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông trước khi gặp Toshiyan?"

Bác vẫn cười dâm đãng và có thái độ khiêu khích. Nắm đấm của tôi vô thức siết chặt dưới gầm bàn ăn thì bị bàn tay của Jasmine che lại. 

"Tôi... ba người đã ngủ với ba người đàn ông. Tôi không có ý định giấu giếm, anh có ý kiến ​​gì về tôi thì tùy."

Lời nói ép buộc của cô ấy khiến tôi bị sốc và cứng đờ. 

"Wow haha! Thật là một cô gái tốt bụng và lương thiện, tuyệt vời, tuyệt vời. Junyan, bạn có cầm đèn lồng cũng không tìm được loại phụ nữ này, huống chi là ba tháng sau, tôi sẽ nâng ly chúc phúc cho bạn!"

Bác cười vui vẻ. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của anh ấy, tôi nổi da gà và cảm thấy không vui chút nào. Thành thật mà nói, tôi muốn chạy ra khỏi nhà ngay lập tức; bây giờ tôi đã xác nhận rằng em gái tôi vẫn ổn, và xét đến việc tôi giả làm vợ sắp cưới của Jasmine, việc ở lại lâu hơn cũng vô ích; còn những lời lẽ tục tĩu, vô liêm sỉ của chú tôi khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi thậm chí còn nghiêm túc cân nhắc việc đưa Jasmine đi bộ sang làng bên cạnh, nhưng sở dĩ tôi không làm vậy là vì cô ấy kiên quyết giữ thái độ đối đầu với chú tôi. Vì tôi đã để cô ấy rơi vào vũng bùn này nên tôi có nghĩa vụ phải chăm sóc cô ấy. Ít nhất cho đến khi chúng tôi cùng nhau rời đi vào sáng mai, tôi chắc chắn sẽ bảo vệ cô ấy hoàn toàn. 

Đáng tiếc, món ăn ngon do Thành Giang làm lại không có mùi vị. Cuối cùng, thời gian ăn tối cũng kết thúc. 

"Toshiyan, đây là nhà của ngươi, ngươi có thể ở bao lâu cũng được. Tối nay hãy giơ cây gậy lớn của ngươi ra khiến Jasmine ngất ngây, hahaha!"

Người chú cuối cùng lại nói một trò đùa tục tĩu khác và bước ra khỏi nhà hàng. Ngay sau đó, anh chị em Kanda cũng đứng dậy khỏi ghế. Tiểu Vương nhìn ta, tựa hồ có điều gì muốn nói. 

"Ừm, ông Toshihiko, ừm... lần sau xin hãy dạy tôi vẽ..."

"À, tất nhiên rồi!"

"Ồ, cảm ơn bạn!"

Bên cạnh Tiểu Vương đang mỉm cười vui vẻ, Jingo với vẻ mặt ủ rũ trầm giọng nói. 

"Tiểu Vương, đi thôi, đến giờ học rồi!"

"Ừm...Được rồi, Toshihiko tiên sinh, Molixiang cô, tôi đi trước!"

Sau khi hai anh em vặn vẹo rời đi, Chengjiang nói với chúng tôi. 

"Phòng hai người là phòng tôi vừa dẫn cô Molixiang đến."

"Này? Chúng ta sống cùng phòng à?"

“Đúng vậy, là phòng của tôi và chồng tôi, anh Khang Chí nói cho tôi biết phòng nào thích hợp nhất.”

Chết tiệt chú Kang! Tôi chửi thầm trong lòng. Căn phòng giữa chúng tôi được dùng để tiếp khách mới cưới. 

“Còn nữa, anh ấy nói, em chỉ cần một cái chăn thôi…”

"Thật sự là..."

Tôi chết lặng trước kế hoạch phức tạp nhưng độc ác của chú tôi. Anh ấy dường như muốn tôi cưới Jasmine dù thế nào đi nữa. Tôi liếc sang bên cạnh, nhưng nhận được một câu trả lời bất ngờ. 

"Tôi không quan tâm..."

Đợi một chút, nhưng tôi quan tâm. Không biết cô ấy nghĩ gì nhưng mọi việc đều bị chú tôi giở trò khiến tôi khá phản kháng. Nhưng nói vậy nhưng khi nghĩ đến đêm hè năm đó, tôi không muốn quay lại căn phòng mình đã ở trước đây và ngủ một mình. 

Sau khi bối rối một lúc, tôi quyết định rằng vì Jasmine, người phải sống trong một ngôi nhà mà tôi không biết, tốt hơn hết là nên ở lại với cô ấy bây giờ. Hơn nữa, tôi mệt mỏi sau một chặng đường dài và muốn nghỉ ngơi sớm. 

Tôi từ chối sự dẫn dắt của Chengjiang và rời đi cùng Jasmine. Trên đường đi giữa bọn trẻ, Jasmine thường xuyên liếc nhìn mặt tôi. Theo quan điểm của tôi, những gì xảy ra với chú tôi khiến tôi cảm thấy tự ti. Thành thật mà nói, tôi thực sự không biết phải đối mặt với tất cả những điều này như thế nào. 

"Toshihiko...ừ, ừm...cậu sẽ...cậu sẽ coi thường tôi chứ?"

Cô không nhịn được lên tiếng trước. 

"Ta làm sao có thể khinh thường ngươi? Ngược lại, Khang Chí thúc nói nhiều như vậy, ngươi một bước cũng không nhượng bộ, nếu là người khác, hắn cũng không có khả năng có dũng khí làm ra kiên quyết như vậy thái độ!"

Những gì tôi nói đều là sự thật, chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ không quan trọng! Hơn nữa, mặc dù chúng tôi mới biết nhau chưa đầy vài giờ nhưng tôi cảm thấy cô ấy không phải là cô gái có thể bình tĩnh nói những điều như vậy trước mặt người khác. Cô ấy đã thể hiện tinh thần đối đầu với chú mình và giành được sự ưu ái của tôi. 

"Anh thậm chí có thể nói rằng tôi rất tôn trọng anh. Đây là chuyện giữa chúng ta..."

Trong căn phòng cỡ tám tấm chiếu tatami, như Cheng Jiang đã nói, chỉ có một chiếc chăn bông. Chúng tôi đặt hành lý của mình một cách thích hợp, quay lưng lại với nhau và thay bộ yukata đã chuẩn bị sẵn. Mặc yukata rộng rãi, tâm trạng chúng tôi trở nên thoải mái hơn. Đáng lẽ phải như vậy, nhưng thực tế, dù tôi muốn thư giãn trong nhà nhưng mọi thứ đều cảm thấy không ổn.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Hãy thư giãn đi!"

"Chính là ngươi, ngươi tựa hồ rất lo lắng."

"Tại sao tôi lại lo lắng?"

"Làm sao tôi biết được? Nhưng anh ấy trông rất lo lắng."

"Đó là đâu? Ừm, tối nay cậu định làm gì? À, đừng hiểu lầm, tôi không có ý đó."

"Ta biết, ngươi không phải loại người như vậy."

Dường như có ẩn ý nào đó trong lời thì thầm nhẹ nhàng đó. Tôi có phần lo lắng về điều đó, nhưng sẽ rất khó xử nếu hỏi thêm, vì vậy hãy bỏ qua. Nhìn vẻ mặt trầm ngâm của cô ấy, tôi chỉ có thể im lặng. 

Sự im lặng trang trọng, bầu không khí này hoàn toàn không phù hợp với Wu Ru. Mặc dù việc chúng tôi, một cặp vợ chồng giả vờ chưa kết hôn, đang ở trong căn phòng này thật kỳ lạ. 

Nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bận rộn như vậy sau bữa tối. Câu nói đùa của chú tôi thoáng qua trong đầu tôi, trong lòng tôi lắc đầu từ chối. 

Cô phải nói gì đó nhưng lần này Jasmine là người lên tiếng trước. 

"Toshihiko, ngươi có muốn đi dạo không? Tới tiền sảnh thay đổi tâm trạng!"

"À, tất nhiên là tôi đồng ý!"

Sau khi hát theo một cách nghiêm túc, cuối cùng cô ấy cũng trở lại với nụ cười thường ngày. Chúng tôi bước ra khỏi giếng trời từ sân thượng và lang thang trong vườn dưới ánh hoàng hôn với những bước đi thư thái. 

"Sân này lớn thật, tôi thật ghen tị!"

"Nơi này, sân lớn không có gì bất thường, chung quanh núi non, ruộng đồng đều giống như sân của chúng ta."

"Đó là lý do tại sao tôi lại càng ghen tị hơn!"

"Thật sao? Tôi đã sống ở Tokyo được ba năm và tôi luôn cảm thấy cuộc sống ở đây tốt hơn những gì tôi từng sống, có lẽ vì nó phù hợp với tính cách của tôi hơn. Tất nhiên, uống nước còn tệ hơn nhiều!"

Ở cuối giếng trời có một nhà kho cũ rộng lớn. Chúng tôi quay lại trước nhà kho.

"Quả nhiên là một gia tộc có truyền thống lâu đời. Nhà kho cũng lớn như vậy. Chẳng lẽ bên trong là kho báu sao?"

“Anh đùa tôi à, một nữ sinh đại học suốt ngày mơ mộng, xem TV nhiều quá.”

"Này~ Quá đáng rồi, cậu đã nói thế với tôi!"

Jasmine hơi bĩu môi, nhưng có vẻ không tức giận lắm, lập tức lại cười khúc khích với tôi. Có lẽ cô ấy muốn thoát khỏi cảm giác không vui trong bữa tối. 

“Nhưng, tôi vẫn không hiểu tại sao cậu lại rời khỏi nơi này một mình và đến Tokyo…”

Không thể hiểu được? Đúng, người bình thường sẽ không hiểu được, nhưng ở một khía cạnh nào đó, tôi không phải là người bình thường. Không, không chỉ có tôi, những người trong gia đình này và những người trong làng này, tôi nghĩ mọi người đều rất con người. 

"Tôi luôn có chút khác biệt so với những người khác. Tôi đã kể cho bạn nghe về cái chết của cha mẹ tôi phải không? Trên thực tế, người mẹ đã khuất của tôi có hai hình ảnh hoàn toàn khác nhau trong đầu tôi..."

Tôi nghĩ đến bóng dáng mẹ, đôi mắt trống rỗng nhìn về phương xa. 

Sau khi sinh tôi, mẹ tôi thường xuyên nằm liệt giường. Vì tình trạng của cô ấy không bao giờ được cải thiện nên ngay cả con trai tôi cũng hiếm khi ở bên cô ấy. Bố tôi chịu trách nhiệm chăm sóc mẹ tôi và tôi thường được bố của Sumie, ông Takano và ông Hasegawa, đưa đi chơi. Vì vậy, ký ức của tôi về bố mẹ khá mơ hồ. Tôi hầu như không còn ký ức gì về những chuyện trước lớp một, lớp hai tiểu học vì tôi chưa bao giờ chụp ảnh gia đình. 

Nhưng sau khi sinh em gái tôi, Kotomi, tình hình đã thay đổi đáng kể. Mẹ tôi đã hồi phục sức khỏe và hàng ngày đưa tôi và Kotomi đi dạo. Trước đây, chúng ta dường như đã lấp đầy khoảng trống trong giao tiếp giữa cha mẹ và con cái. Mẹ và con trai nói về mọi thứ. Hơn nữa, gia đình còn hết lòng yêu thương em gái tôi như thay mẹ chữa bệnh. 

Dựa vào mối quan hệ của tôi với những người cùng nghèo, tôi đã lan man rất nhiều. Tôi chưa bao giờ nói điều này với bất cứ ai. Jasmine không nói một lời, im lặng lắng nghe. 

Chúng tôi vừa đi vừa nói chuyện không mục đích, và lúc nào đó chúng tôi đã đến trước khu nhà phụ. 

"Nơi này là gì?"

"Đó là khu nhà phụ. Mẹ tôi từng dưỡng bệnh ở đây khi sức khỏe yếu. Bây giờ... là chị tôi đang dưỡng bệnh..."

Thật bất ngờ, một âm thanh lạ vang lên từ hướng nhà phụ. Anh vểnh tai lên và lắng nghe. Những âm thanh như tiếng thở hổn hển và tiếng vo ve liên tục vang lên từ trong nhà. 

"Âm thanh này là gì? Kotomi? Có phải Kotomi không?"

"Hả?"

"Không thể sai được, là Kotomi. Cô ấy đang rên rỉ à?"

Tôi muốn xác nhận chuyện gì đang diễn ra bên trong khu nhà phụ nên tôi tiến đến gần cánh cửa. Lúc này, Hasegawa, người vừa rồi tôi chưa gặp, đứng trước mắt tôi. 

"Hasegawa tiên sinh, ngươi tới vừa lúc, Kotomi hình như đang rên rỉ..."

"Bạn biết điều đó phải không? Chúng tôi sẽ để Sumie phụ trách tình trạng của cô Kotomi!"

"Anh đang nói cái gì vậy! Cho tôi vào nhanh lên!"

"Như bạn đã biết, chúng tôi đã chuẩn bị tốt về mặt y tế và không có chỗ cho người ngoài can thiệp."

Hasegawa chặn phía trước như một ngọn núi đá khổng lồ. Lần này không có Jasmine giúp đỡ, tôi hoàn toàn cảm thấy mình giống như một con ếch bị rắn độc nhìn chằm chằm. Sau khi trừng mắt nhìn nhau một lúc, có lẽ Chengjie đang chữa lành vết thương bên trong cho Kotomi! Không còn âm thanh nào được nghe thấy nữa. 

"Trở về phòng đi!"

Hasegawa nghiêm nghị hỏi tôi, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài tuân theo. 

Sau khi trở lại phòng khách, Jasmine nhìn tôi với ánh mắt xin lỗi. 

"Ừm, vừa rồi xin lỗi, ngươi ở trước nhà phụ, ta nhịn không được..."

"Không, anh ấy nói đúng. Tôi, một người bình thường, không thể giúp được gì cho Kotomi."

"Không phải vậy. Có rất nhiều việc cậu không thể làm được. Có rất nhiều việc cậu có thể làm cho Kotomi!"

"Nếu vậy thì thật tuyệt!"

雖這麼說，但我很怕見到琴美痛苦的表情。她的病情，主要原因不在肉體因素，而在於精神方面異常所引起。一旦情緒崩潰，會引發高熱與氣喘發作，嚴重的時候甚至會吐血。每次見到琴美的病狀，我就心如刀割。我比誰都喜愛疾病纏身的妹妹，好想要就此永遠待在她的身旁，一輩子都能照顧她。

正因如此，正因如此，我不能逃避！

「喂，俊彥？你沒事吧？」

茉莉香看我悶悶不樂，想為我解愁。

「這種時候就要喝點小酒。來，喝吧！今晚喝個痛快！」

她從行李中取出酒瓶，將琥珀色的液體注入矮桌上的酒杯，我在一旁茫然望著她的動作。

「來，乾杯吧！」

反正棉被只有一條，喝個通宵也不錯！

我大口喝光杯中的白蘭地。

過了多久了？酒瓶中已經一滴不剩。

茉莉香呆滯地笑著，醉醺醺的樣子一目了然。

「辣個咧，偶跟里講喔，喂，里有沒有聽偶唆啦？」

醉得口齒不清也是當然，她大概喝了比我多一倍以上的量。

「小彥啊！里甘有在聽偶講話啦？」

「在聽啊，可是你先把衣服穿好啦！」 「啥米？里唆偶的衣胡怎樣啦？」

「浴衣沒綁好，看到內褲了！」

「哇哈哈哈！里渾討厭喔，小彥速色鬼！」

茉莉香毫不介意，開始狂笑。我的眼晴不知該往哪看，但還是忍不住偷看一下她零亂的浴衣間裸露出的，微微泛紅的肌膚與純白的內褲。

「蝦米？里懷在偷看？忍賴不自了速嗎？」

說的話越來越讓人聽不懂，最後一句已經不知道在說些什麼了，可是她想說的話，正中了我的內心。

「少廢話，我也喝醉了，當心我藉酒裝瘋霸王硬上弓！」

「哈哈哈！辣里就四四看啊。」

「你以為我不敢嗎？」

她可能只是說笑罷了，可是我不吃那一套，上下的頭都血脈賁張，我抑制不了自己，身體比意識更快採取了行動。

我把輕喊一聲「呀！」的茉莉香壓倒在棉被上，解開已松弛的衣帶，抓住零亂的浴衣啪一聲左右拉開，豐滿的胸部，展露在我的眼前。血色鮮嫩的肌膚顯得微微潤紅，是喝了酒的關係吧？粉色花瓣的中心，硬挺高漲的乳尖向上突起。

「俊彥，溫柔一點，呀…」

低聲的呢喃，是清醒的聲音。

「怎麼，不是醉了嗎？」

「你醉了？醉了才做這種事？」

我？我怎麼了？我想做什麼？捫心自問的我，被一雙朦朧的瞳孔凝視著。

「我，就算是也無所謂…」

「為什麼？」

「別管，快來吧！」

那是甜美又無奈的誘惑。這一句話，讓我的感情瞬時高騰，我緊摟住那魅惑的肢體，在光滑的肌膚上舞動我的指尖。

我直接感受著雙十年華女孩的體溫，放肆地蠢動雙手。無意識但真實地，十只手指宛若個別的生物般蠕動，一面揉搓渾重的玉乳，一面轉動著那顫抖的乳尖。

「啊，噫，呀～不要光無摸胸部…」

我順從茉莉香的哀求，將右手離開胸部，沿著平滑的曲線向下滑去，越過肚臍，到達蕾絲裝飾的薄布上。

一邊壓著充滿彈性的下腹部，一面把手指探入內褲的間隙中，觸踫到茂密森林的前端。在柔毛的樹叢上劃著圓愛無後，再往下方探去，即刻抵達熱燙柔肉上的秘縫—

「嗯…啊啊…嗯啊，啊啊啊啊…唔…」

我的右手持績著內褲中的秘境探險，茉莉香的口中也開始吐露出濕熱的喘息。當然，我的左手也不停止上方的愛撫玩弄，嘴唇和舌尖同時對胸部及乳尖進行吸舔的進攻，而且，因剛才略為粗暴地撫弄她最敏感的部位，茉莉香的身體開始產生誠實的反應。我的右手指尖，已被滲出的愛液沾得濕濕滑滑的。

「茉莉香，已經這麼濕了！」

「唔啊，不要說了！我已經，快要不能忍耐了！」

「喔？快要高潮了嗎？」

「不是啦！你，你很壞耶！」

我並非裝蒜，也不是想讓她焦急，純粹只是判斷錯誤，反而我自己著急得不得了，一抱起她的上半身，就盡情地用力由背後摑住那柔軟豐滿的胸部。

「啊！好痛～俊彥，好痛～」

在陷入柔肉的指間，清楚地感覺到堅挺的突起更加變得緊繃漲大，我胡亂地繼續舞動我的十指。

「拜托，拜托你，趕快插進來…趕快進來我的體內…」

我呼吸紛亂點點頭，拉下她覆蓋下腹部的薄布，然後將我的內褲中暴跳而出的男很，抵在裸露的濕濡秘部上。

「啊啊！好熱，好熱！俊彥的…嗯啊，啊，好熱！」

事實上，我根本沒有女性經驗，完全不清楚這時候要怎麼做才好。一昧蠻幹的結果，根頭只在秘縫周圍空轉，始終無法抵達目的地。

「啊，不要讓我焦急…唔…或者，你是第一次？」

我沒回答，心無旁騖地壓進男根。茉莉香有些看不下去了，右手溫柔地幫忙著我高翹的巨棒。我的分身受到新的刺激而抽搐，跟隨著引導，潛入濕漉漉的裂縫之中。

「唔！俊彥的好大…啊，啊啊啊！好粗～！」

「茉莉香的體內好熱，熱得快要溶化了，而且，滑溜的感覺爬上來了，好，好舒服！」

因酒與悅樂而身體熱燙的茉莉香體內，彷佛灼熱的火爐，我也沉醉在酒精與初次的交合之中，意識漸趨朦朧，可是下半身卻繼續貪婪地追求快樂，不停激烈躍動。

「唔啊！怎麼，突然…唔唔唔～！！不，不行！！」

茉莉香痛苦似的像要掙脫，不斷扭動身體。她每一扭，肉壁與柔唇就更夾緊深埋其中的肉棒，麻痹的快感疾馳過我的背部，所以我更加激烈重復自我任意的粗暴抽送。每回突刺、扭轉、摩擦，結合部位就噗滋噗磁地傳出淫靡的水聲，高潮的界線，就差一點了—

「唔唔…要出來了！！」

「不，不要！不能射在里面！！俊，俊彥！要射的話，要在外面！」

茫然聽著茉莉香大叫的我，急忙想抽出肉棒，可是拔出的動作卻無法配合上抽送的節奏，結果，我的男根一邊強烈地射精一邊抽出體外。

「唔哇！？里面，里面不行～！！」

我聽到了她的狂叫，感覺上卻像遠處的聲音，在內外都放出大量精液的我，和茉莉香互相依靠著，躺進棉被中。

「嗚…嗚嗚…太過份了，我說過里面不行的…」

「對不起，我…是第一次…因為太舒服了，所以…這個…不知所措，來不及…」

說出一堆丟臉的藉口，小弟弟剛才的威武也消失了，縮得小小的，無力地垂流出剩餘的白濁汁液。

「而且，只有你一個人高潮，人家還沒…」

「對不起，真的對不起，我…」

「算了，晚安！」

說完這句話，茉莉香就拾起散落一地的浴衣，套進頭上。在我看來，這簡直就是未婚妻游戲結束的宣告。

我痛責、厭惡起自己。沒辦法，只有走離她的身旁，然後只能蹲在房間的一角，等待黎明到來。

杵在牆邊醒來的我，身上不知何時蓋了件毯子。

我想是茉莉香蓋的吧？將目光移往棉被的方向，她已經不在那兒了，浴衣也整整齊齊地疊好。她大概比我先醒來，而且也盥洗完了。

一陣清爽的微風拂過房中，太陽也已高高升起，牆上的時鐘指著９時的方向。我伸了個懶腰，從毯子中爬出，四處張望，茉莉香已經不在了嗎？

想起昨夜的失態，我又垂頭喪氣。

我的初體驗對象—茉莉香，她現在大概很討厭我吧？原本我們之間的關係，就只不過是曇花一現的戀情罷了。

戀情？我迷戀上茉莉香了嗎？所以才和她做愛？那麼，這表示情和性能夠劃上等號嗎？只要是戀愛中的男女，性愛都能被正當化嗎？假設是的話，那麼比情更上等的愛呢？只要是與你愛的人，只要兩人相愛，結合是理所當然的嗎？

我愛的人是…我，我所愛的…

「早安，俊彥少爺！」

聽見問候聲，我抬起頭一看，澄江正跪在走廊上。

「早餐馬上就準備好了，請您到餐廳用餐！」

她一夜未安眠，卻不改嚴謹的態度，彷佛把自己關入名為佣人的籠牢之中。　「澄江姐，拜托你，像以前那樣說話好嗎？我覺得現在好生疏喔！」

「我…我已經不是以前的澄江了，我現在是佣人的身份…」

我完全不知為何她會如此頑固。

我唯一可以確知的，就是在我離家的這段期間內，一定發生什麼事改變了澄江，僅此而已。

「你有什麼煩惱嗎？只要我辦得到，一定會盡力幫你。」

澄江顯得沮喪，看來她有煩惱的事應該是可以確定的。可是我也不能恣意探聽她的隱私，只能等待她自己說出來，她真的會對我告白一切嗎？

「可是，俊彥少爺會回東京吧？」

我詛咒起自己的愚昧。變了的不只是澄江而已，我自己不也和以前完全不同嗎？

「對不起，我說了不負責任的話。」

「請您不要介意。」

我們之間被凝重的氣氛支配著，從昨天開始就一直如此，回來果然是錯誤的決定嗎？如果沒有那封電報的話…

「澄江姐，昨晚琴美好像很難過吧？可是，我什麼都不能做，就算在這里也幫不上琴美的忙，所以，我想至少能幫忙一下別人！」

這是我的肺腑之言，可是聽起來卻像在說謊一樣。

「啊，不，抱歉，當我沒說好了，不敢面對一切而逃跑的我，現在說什麼都缺乏說服力，琴美就麻煩你了。」

「我知道了，那麼，我要到餐廳去了，俊彥少爺也請到餐廳用餐。」

五分鐘後我到了餐廳，卻沒有別的人在，大概因為睡晚了，其他人都用過餐了吧？總之，先等等澄江吧。

對了，茉莉香到哪去了呢？難道她還在生昨晚的氣，先離開了嗎？若是如此，那麼未婚妻的事說不定會被揭穿，孤立無援的不安與焦躁，陣陣刺痛著我的胃。

「俊彥！」

凶悍的聲音傳來，害我嚇了一跳，回頭一看，靜子叔母回來了。

性感的體態，全身穿著華麗的名牌時裝，三十六歲的叔母依然青春美麗，說她才二十多歲也沒有人會起疑。我不稱呼她「靜子叔母」而直接叫她「靜子」，就是這個原因。

靜子和長谷川在一起，看來剛從外面回來。由兩人的表情判斷，搞不好茉莉香的事已經穿幫了。

「你到底到哪兒去了？三年來連一點消息也沒有！哥哥還拜托過我要好好照顧你和琴美耶，可是你真不聽話！而且聽長谷川說，你好不容易出現了，結果還帶未婚妻回來是吧？」

果然開始了，我早就有心理準備。

「你是高木原家的繼承人，不應該隨便帶個來路不明的小女孩回來，就突然說要結婚吧？對方身家清白嗎？不是別有目的才對你示好的吧？是不是？」

「我…不大懂你的意思…」

「我在問你，她是不是窺伺家里的財產！」

靜子一口斷定。我在心中盤算了一下，看樣子靜子認為茉莉香其是我的未婚妻。

「茉莉香不是那種女孩，家里的事，在來這里之前我從未對她提起過…」

說到財產，我們多少還有一些金錢，以及土她和房子。但我不認為有人會對這種窮鄉僻壤動歪腦筋。

「真的？可是，也太突然了吧？至少事前應該連絡一下不是嗎？因為我們連你的住處都不曉得…」

「不曉得我的住處？不是你寄電報給我的嗎？」

我對她說明電報的內容及發信人的事。

「我沒發什麼電報，也沒叫人發，而且，也絕不可能開琴美病危這種惡劣的玩笑！」

靜子斷然否認，她看起來不像在說謊，我也想不出她有說謊的理由，那麼，那封電報到底是誰搞的鬼？

「那麼到底是誰呢？」

「我才想問你呢，總之，我才剛出差回來，待會兒再好好談談吧！」

靜子說完後，就和長谷川一起走出餐廳。

電報究竟是誰發的？與我、琴美，還有高木原家有關係的人，應該已經沒有了才對。高木原家，原本就是親戚極少的家族。

我陷入沉思，突然聽到背後傳來一對男女的聲音。

「唷！俊彥，早啊！」

「早安，俊彥！」

是茉莉香和叔父。我看到她就安心多了，以致沒想到會自掘墳墓…

「醒來時沒看到你，還以為你一氣之下跑掉了。」

「喔？你惹她生氣了嗎？該不會是無法勃起吧？情侶會在一夜間突然不和的原因，除了這個不會有別的，哈哈哈！」

Không có nhiều khác biệt giữa việc đầu hàng và không thể cương cứng! Nói đúng ra, lý luận của chú Kang là đúng. Tôi chỉ có thể nhìn anh đầy phẫn nộ. 

"Toshihiko không phải loại người như vậy, chú."

Jasmine nói, ta sửng sốt một lát, tình huống bây giờ là thế nào? Tôi tưởng rằng giữa Jasmine và chú của cô ấy có sự không tương thích! 

"Vậy thì chúng ta ăn tối đi. Bọn trẻ đã đến trường dạy kèm mùa hè rồi. Jasmine và anh đã đợi em dậy rất lâu rồi..."

Chúng tôi tình cờ tụ tập quanh bàn ăn, Thừa Giang từ trong bếp bước ra đang bày biện bữa ăn. 

"Toshiyan, hôm nay thời tiết đẹp, hai người có thể đi suối núi chơi."

“Cậu đang nói về suối Hime Gozen à?”

"Ừ, đúng rồi, đó là nơi thích hợp nhất để đưa một cô bé đi. Ngay cả người trong làng cũng hiếm khi đến đó. Các bạn có thể bắn pháo dã chiến vui vẻ, hahahaha!"

Tôi đã trở nên mất kiên nhẫn với sự tục tĩu vô liêm sỉ của chú tôi. Tuy nhiên, Jasmine đã khác với đêm qua. Cô chỉ giả vờ như không nghe thấy. Tôi rất ngạc nhiên trước khả năng thích ứng với môi trường của Jasmine nên quyết định noi gương cô ấy. 

"Hôm nay tôi định nói chuyện với Shizuko."

"Cùng Kinh Tử? Không cần. Muốn nói chuyện lúc nào cũng có thể nói chuyện phải không? Trước tiên chúng ta đi chơi xuân đã nhé! Tuổi trẻ đừng lãng phí thời gian. Tục ngữ có câu, tuổi trẻ không quan hệ thì về già sẽ buồn? Hahahahaha!"

Chú tôi lại kể những câu chuyện ngớ ngẩn và nhiệt tình khuyên chúng tôi ra suối. 

"Chuyện gì đã xảy ra giữa cậu và Shizuko vậy?"

Tôi thấy thú vị nên thản nhiên hỏi. Trước đây tôi đã biết họ có mối quan hệ vợ chồng không tốt. Bất cứ ai nhìn thấy hai người họ cùng nhau sẽ thấy họ không hợp nhau! Theo lời đồn, Tĩnh Tử bị cha cô, ông nội tôi ép cưới. 

"Đừng bận tâm đến việc của tôi và hãy làm những gì bạn phải làm!"

Vẻ mặt chú vẫn bình tĩnh, nhưng giọng điệu có vẻ không hài lòng. Khi tôi muốn hỏi thêm câu hỏi, Jasmine bất ngờ ủng hộ chú mình. 

"Mùa xuân trên núi kia không phải rất đẹp sao? Tôi rất muốn đi!"

"Nhìn xem, Jasmine muốn đi, hai người đi chơi vui vẻ đi!"

Khi quân tiếp viện đến, chú tôi lại bắt đầu mỉm cười. Tôi khó chịu nhìn hai người này, cố nghĩ ra lý do thích hợp để trốn thoát. Hơn nữa, tôi cũng đang nghĩ về một điều, vâng, về bức điện tín. Đó là ai và mục đích gửi nó cho tôi là gì? Nếu cùng Tĩnh Tử trò chuyện vui vẻ, có thể sẽ tìm được một ít manh mối. Tôi nghĩ nó không nên sai. 

"Nhưng tôi phải quay lại Tokyo nên tôi muốn nhanh chóng thảo luận vấn đề này với Shizuko."

"À, nhưng sẽ không sao nếu tôi làm phiền bạn một lúc, phải không?"

Tôi phải mất ba mươi giây mới hiểu được ý cô ấy. Anh lặp lại lời nói của cô trong đầu ít nhất sáu lần, phải không? Cuối cùng sau khi hiểu ý cô ấy, tôi không biết phải trả lời thế nào. 

"Kỳ thật vừa rồi ta đi dạo trong sân, sau đó cảm giác sâu sắc, đây là một nơi tuyệt đẹp, núi non nước trong vắt, luôn cảm thấy vội vàng trở về thật đáng tiếc!"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Toshihiko?"

Bác nói như thể đang khoe khoang về chiến thắng của mình. Tuy nhiên, nếu muốn ở lại, cô ấy sẽ phải tiếp tục giả làm hôn thê của tôi. Điều đó sẽ quá mạo hiểm, nhưng cô ấy dường như hoàn toàn hiểu được điều này. 

"Thật sao? Bạn nói đúng, nhưng tôi vẫn còn việc làm..."

"Này? Một tuần nữa cũng không thành vấn đề phải không? Hoặc ba bốn ngày, thỉnh thoảng phải thả lỏng cơ bắp. Nếu hàng ngày bận rộn làm việc, cơ thể sẽ không chịu nổi, được không?"

Tôi không biết phải trả lời thế nào cả. Nếu không có ai ở xung quanh, tôi sẽ hỏi ngay Jasmine mục đích của Qizheng là gì. Đột nhiên, những lời của Jingzi lóe lên trong đầu tôi. 

Jasmine, em đang theo dõi tài sản của gia đình mình à? Làm sao có thể được? Không đời nào? 

"Tiểu thư, cô nói đúng, cô cứ ở lại một lát đi, cô vẫn chưa nói chuyện vui vẻ với Tần Mai sao? Hôm qua tôi cũng đã nói đây là nhà của cô, cô không cần để ý đến ai cả!"

Chú tôi nhìn tôi không thể từ chối và cố gắng thuyết phục tôi. Vẻ mặt anh vẫn là nụ cười vui tươi như cũ nhưng giọng nói lại có sức lôi cuốn khó cưỡng. 

"Điều đó có ổn không?"

Trước cặp đôi kỳ lạ của Jasmine và chú tôi, tôi buộc phải từng bước giương cờ trắng. 

"Việc này... trong hai hoặc ba ngày nữa..."

"Thật sao!? Toshihiko, cảm ơn cậu! Vậy chúng ta đi suối trên núi chơi nhé!"

Jasmine phấn khích như học sinh tiểu học nhưng dường như cô cảm thấy trống rỗng. 

"Toshiyan, anh không có chuyện gì trong đầu phải không? Anh không muốn ở bên Jasmine sao?"

Giống như hôm qua tôi và Jasmine buộc tội Hasegawa, lần này là Jasmine và chú tôi chĩa mũi tên vào tôi. Đã nói như vậy thì không thể nào tôi lại không đồng ý được. 

Himigozen không thể đến được suối sau khi leo con đường núi dốc trong 25 phút. 

Chúng tôi bước đi trong im lặng suốt mười lăm phút, và về phần mình, tôi không thích ý tưởng cô ấy hợp sức với chú mình. Là người nhạy cảm, cô ấy dường như cũng nhận thức được điều đó, nhưng tôi vẫn muốn hỏi xem cô ấy định làm gì. 

"Muốn hỏi gì cứ nói đi!" Có lẽ không chịu nổi sự im lặng, Jasmine đột nhiên lên tiếng. 

"Tôi thực sự thích nơi này, vì vậy... tôi biết tôi xin lỗi vì đã làm điều này, nhưng tôi muốn ở lại thêm vài ngày nữa..."

"Bạn có bị chú của bạn say rượu không?"

"Không! Chúng ta chỉ nói chuyện một lúc thôi. Tôi cũng muốn nói rằng tôi có thể chơi ở đây mà không cần gặp anh ấy..."

"Vậy thì anh có thể làm tình với tôi ở đây!"

Jasmine dừng lại và nhìn thẳng vào mặt tôi.

"Anh đang đùa tôi à? Anh thực sự nghĩ tôi là loại phụ nữ đó à?" 

"Tôi không thể không nghĩ như vậy. Tâm trạng của tôi đã chìm xuống đáy vì chuyện xảy ra ngày hôm qua, nhưng anh vẫn..."

"Đó là lỗi của anh phải không? Bản chất thật của kẻ biến thái đã bị vạch trần hoàn toàn, khi làm tình chỉ quan tâm đến cảm xúc của bản thân. Hơn nữa, tôi đã bảo anh xuất tinh bên ngoài, nhưng anh vẫn xuất tinh bên trong!!"

Cô ấy chỉ trích tôi không thương tiếc nhưng tôi không thể bác bỏ được. 

“Nếu vì chuyện này mà có thai thì cô phải chịu trách nhiệm!”

Tôi nghĩ câu cuối cùng có phần giống như một trò đùa, bởi vì tôi nhìn thấy vẻ mặt không khỏi bật cười trước giọng điệu của cô ấy. Cô cũng nhận ra điều này và vội vàng bước tới trước khi nói xong. 

Có vẻ như tâm trạng của Jasmine không tệ như mong đợi nên cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Ồ! Đây là suối Hime Gozen sao? Đẹp quá! Không ngờ nó lại lớn đến thế. Đây không chỉ là suối trên núi, kỳ thực còn là một cái hồ lớn!" Jasmine trầm trồ khi nhìn vào dòng nước suối. 

"Đẹp quá...nước suối trong vắt đến mức chụp ảnh ngoài trời là hoàn hảo! Thật tuyệt, hóa ra Nhật Bản khá rộng lớn! Có một địa điểm tuyệt vời như vậy mà chưa từng được giới thiệu trên TV hay trên tạp chí!"

Có một truyền thuyết về suối núi này. Người ta kể rằng những người sáng lập làng Haosugake và các chiến binh đau khổ của tộc Taira đã quyết định hiến tế để cầu nguyện sự bảo vệ của các vị thần núi nhằm tránh sự tấn công của tướng Genji. Khi nói đến sự hy sinh, không cần phải nói rằng họ là những cô gái trẻ và xinh đẹp. Người được chọn lúc đó là con gái của thủ lĩnh, tên là Takagihara Ibuki, tổ tiên của tôi. Sau đó, cô dường như được thần núi triệu tập và ném mình xuống biển. Vì vậy, eo biển Ibuki trước mặt cô và tên ngọn núi Haosodake đều được đặt tên để tưởng nhớ Ibuki. Ngoài ra, nơi cô tắm trước khi nhảy xuống biển chính là Suối Jigozen.

"Vẻ đẹp ở đây đã tám trăm năm không thay đổi. Người ta nói rằng mùa xuân này là tấm gương luôn phản chiếu vẻ đẹp của Công chúa Ibuki đã hy sinh. Nó sẽ không bao giờ trì trệ hay cạn kiệt. Đây là nơi thiêng liêng nhất đối với dân làng." 

Jasmine có vẻ rất quan tâm đến lời nói của tôi và nhìn tôi với ánh mắt lấp lánh.

"Wow~ Đó là lý do tại sao tôi không để thế giới bên ngoài biết về sự tồn tại của Jigozen Spring. Nhưng, tôi, một người nước ngoài, đến nơi này có được không?"

"Có chuyện gì vậy? Tôi không đến đây để làm ô nhiễm nước suối!"

"Ân... Nhân tiện tôi mang theo đồ bơi..." Jasmine nói, vỗ vỗ túi xách trên vai. 

"Đừng lo lắng, tôi và Kotomi thường đến đây để bơi lội. Kotomi thậm chí còn tè xuống nước nên có người nói sức khỏe yếu kém của cô ấy là hình phạt cho tội trộm nước tiểu, nhưng thực ra cô ấy sinh ra đã yếu ớt và ốm yếu. Nhưng tại sao cậu lại mang theo đồ bơi?"

"Bởi vì... Tôi muốn chơi dưới nước. Tôi có phải khỏa thân khi bơi không?"

"Ý anh không phải vậy. Tôi hỏi anh tại sao lại mang nó theo. Nếu không bắt được tôi, anh có đi chơi ở bãi biển không?"

"Này, đồ bơi là thứ cần thiết trên núi. Nó rất hữu ích khi bạn ở sông, hồ và suối nước nóng. Ở đây không phải cũng vậy sao?"

Tôi nhìn Jasmine với vẻ ngưỡng mộ. Sống trong một xã hội đầy xích mích và rào cản giữa con người với nhau, thái độ chủ động của cô đối với cuộc sống xứng đáng là tấm gương cho mọi người. 

"Tôi đang định thay quần áo ở bụi cây đằng kia. Đợi một chút, không được nhìn trộm!"

Jasmine chớp mắt, lắc lắc ngón trỏ với tôi rồi chạy tới bụi cây gần đó.

Cô mặc bộ áo tắm xẻ cao hai màu, bước xuống làn nước suối lạnh lẽo. 

"Wow! Lạnh quá~thoải mái quá! Sao bạn không đến luôn? Thoải mái quá!" 

"Tôi không mang theo quần bơi..."

"Cởi quần áo ra đi, con trai có rất ít chỗ để che!"

"À..."

"Ahaha, bạn thật nhút nhát, thật dễ thương!"

Jasmine mỉm cười. Cô té nước trên mặt nước lấp lánh và chơi đùa với thiên nhiên. Cô ấy chỉ là một cô gái thích hợp với các môn thể thao ngoài trời. Hình dáng xinh đẹp của cô hòa hợp hoàn hảo với khung cảnh xung quanh.

Tôi ngồi dưới bóng cây, ngắm cô tạo dáng áo tắm lộng lẫy, mái tóc dài ướt vét cao, toát lên vẻ thần tiên tựa như hồn mùa xuân trong truyền thuyết phương Tây. Tôi thực sự muốn một ngày nào đó được vẽ một bức tranh với cô ấy với tư cách là người mẫu, và ý nghĩ này đã trỗi dậy trong lòng tôi.

Tôi vô tình bị quyến rũ bởi linh hồn của mùa xuân, và tôi cảm thấy dục vọng của mình bắt đầu trỗi dậy. Cảm giác đêm qua sống lại trong cơ thể tôi. Hơi nóng tỏa ra từ vùng bụng dưới của tôi, và quần của tôi bắt đầu cứng và đau nhói. Đã nếm thử vị thơm ngon của hoa nhài, tôi không khỏi muốn nếm thử lần nữa.

“Có chuyện gì vậy Toshihiko?”

Cảm nhận được ánh mắt khác thường của tôi, Jasmine tiến lại gần tôi và gần như buột miệng nói ra câu "Tôi muốn ăn thịt em". 

"Toshihiko?"

Tiếp tục niềm đam mê đêm qua, tôi đẩy cô ấy xuống. Cô ấy nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. Sau khi cởi áo tắm quây, bộ ngực đàn hồi của cô lộ ra.

"Ta, nhìn ngươi, dù thế nào cũng không nhịn được!" 

"Toshihiko..."

Không có vẻ giận dữ hay từ chối trong học sinh của cô. Tôi chỉ thấy ngạc nhiên, ngượng ngùng và có chút rụt rè. Đây là lời giải thích của riêng tôi.

Đêm qua có liên quan đến uống rượu, và đây thực sự là lần đầu tiên đối với tôi. Mọi chuyện tưởng chừng như trong mơ, diễn ra quá nhanh nhưng bây giờ tôi đã tỉnh táo và nhận thức đầy đủ những gì mình đang nói và đang làm.

"Anh...anh muốn ôm em..."

"Loại chuyện này đột nhiên phát sinh..."

"Là anh quyến rũ tôi trước!" 

Tôi nằm trên người cô ấy và chạm vào làn da ướt đẫm của cô ấy. Nó khác với ngày hôm qua, đó là một cảm giác lạnh lẽo. Tay phải tôi trèo lên đùi tìm hơi ấm, tay trái luồn vào dưới nách từ phía sau bộ áo tắm cắt xẻ táo bạo. 

"À, Toshihiko, không..."

Tiếng thì thầm quá nhỏ để có thể nghe thấy, như thể cô đang cố gắng chống cự để đáp lại sự chào đón. Cơ thể cô ấy phản ứng rõ ràng hơn ngày hôm qua, vặn vẹo cơ thể để đáp lại bàn tay của tôi, chỉ ra hướng đi tiếp theo của tôi.

"Miệng tôi nói không, nhưng cơ thể tôi lại không phản kháng chút nào!" 

“Ngay từ đầu tôi đã không phản kháng, nhưng tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần…”

"Vậy ngươi chuẩn bị thi thể đi!"

Trong lúc tôi dùng tay trái xoa ngực Jasmine, tôi luồn tay phải vào đũng áo tắm.

"A! Làm sao...ahhhhhhhhhhhhhhh!" 

Những ngón tay của tôi luồn vào bên dưới lớp vải bó sát, và ở giữa khe thịt ướt, tôi vẽ những vòng tròn trên phần thịt mềm mại quấn chặt bởi nhiệt và hơi ẩm. Tôi từ từ đưa ngón trỏ vào khe hở giữa đôi môi mềm mại.

"Ừm-huh, uh-huh! Ahhh..."

Sau khi vùi nó vào gốc ngón tay, tôi khuấy nó một cách tinh tế với nhịp điệu chậm rãi. Jasmine còn chưa chuẩn bị tinh thần liền theo phản xạ lắc lư thân thể một cách dâm đãng. Theo hướng ngón tay cọ vào bức tường thịt, dàn nhạc thân xác phụ nữ chơi một bản concerto đồi trụy và cuồng nhiệt. 

"Ừ! Đúng rồi! Quân, Quân Yến, Hoa Tâm... cũng chạm vào Hoa Tâm của ta!"

Sau khi cởi áo tắm để lộ háng cô ấy, tôi dùng cả hai tay vuốt ve mông cô ấy. Khu vực bí mật ướt đẫm hoa nhài được phơi bày dưới ánh sáng ban ngày.

"Nhanh lên, nhanh chạm vào trái tim hoa của tôi đi, cơ thể tôi đã nóng đến mức gần như tan chảy rồi!" 

Hai ngón tay đã thọc vào khe thịt, sau đó tôi dùng tay trái cẩn thận mở ra bụi cây bí mật đã trở thành vùng đất ngập nước, rồi tìm thấy chồi thịt của mục tiêu. Tôi xoay chúng một cách khéo léo bằng ngón tay của mình. Lúc này, trong cơ thể Jasmine dường như có dòng điện hàng triệu vôn chạy qua, đột nhiên nhảy lên trên.

"A! Tốt quá, thoải mái quá, Toshihiko!! Lại đây! Vuốt ve em lần nữa đi!"

Tôi từng xem trong một chương trình rằng trái tim phụ nữ giống như thanh thép của đàn ông đối với phụ nữ. Sau khi nhìn chằm chằm vào phần bí mật được chạm nổi dưới ánh nắng mùa hè rực rỡ với đôi mắt mở to, tôi nhận ra rằng thực sự là như vậy. Cơ quan nhỏ được bao phủ bởi da đã cương cứng và ứ đầy máu. Tôi mở vỏ, liếm một cái thật lớn rồi dùng môi gặm, mút, kéo và lăn bằng đầu lưỡi.

"Yi, không, không thể được ~ Tôi sẽ không thể chịu đựng được việc bị đối xử như thế này!"

Sau khi ngoan cố tấn công vào trái tim và khe hở bí mật, một lượng lớn chất nhầy tràn ra từ không gian bên trong và bên ngoài của phần thịt mềm đang co thắt dữ dội, ngón tay của tôi khó có thể theo kịp sự lắc lư hoang dã của thắt lưng. 

"Nhanh lên...đưa nó vào, con cặc của anh...đưa nó vào cái lỗ nhỏ của tôi..."

Jasmine lắc hông và thốt ra những lời tục tĩu. Nữ sinh đại học uy nghi, trong sáng và vui vẻ mà tôi tưởng cuối cùng vẫn là một người phụ nữ lăng nhăng.

Tất nhiên, đây không phải là sự vỡ mộng. Trên thực tế, nam tính của tôi thậm chí còn trở nên cương cứng hơn.

Đã đến lúc, tôi phải đưa ra quyết định, rút ​​con cặc căng phồng ra khỏi quần, nhét nó vào đôi môi bí mật run rẩy của mình, bức tường bên trong ướt át nhẹ nhàng đón nhận cây gậy. Tôi tăng sức mạnh của mình và vặn nó vào điểm sâu nhất trong một hơi thở.

"À, à!!" 

Cơ thể của Jasmine được bôi trơn đến mức sẽ là quá cường điệu nếu nói rằng nó tan chảy, và cô ấy cũng hút lấy đứa em trai mạnh mẽ của tôi, ban cho cô ấy một lễ rửa tội quyến rũ bằng những bức tường da thịt mỏng manh của mình. Cái nam tính cương cứng và quá nhạy cảm của tôi hoàn toàn trở thành tù nhân của niềm vui hoàn hảo này. Tôi say sưa với chai rượu êm dịu của Jasmine và tập trung vào vũ điệu vui vẻ của thể xác.

"Ah, ah! Ah, ah! Ah! Ah, mạnh hơn, mạnh hơn! Nóng quá, nóng quá! Nó đang tan chảy, nó sắp tan chảy rồi!" 

Jasmine đau khổ rên rỉ, thân thể vặn vẹo vài cái như muốn trốn thoát. Mỗi lần, thành thịt và đôi môi mềm mại của cô ấy kẹp chặt hơn vào con cặc cắm sâu bên trong, và khoái cảm tê liệt nhanh chóng truyền qua các cơ lưng của tôi.

Tôi cố gắng hết sức để không phát nổ và đâm mạnh vào phần sâu nhất của hố bí mật. Hơi nóng và chất nhầy kết hợp chặt chẽ giữa chúng tôi, và chỉ còn một bước nhỏ nữa là có thể chạm đến đích như mong đợi.

"Ahhh, ahhh! Thật tuyệt~thật thoải mái~Tôi đi đây, tôi đi đây! Ahhhh! Ah! Xuất tinh vào trong, xuất tinh vào trong!!"

Cô ấy phát điên và yêu cầu tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy. Có lẽ vì cô ấy muốn leo lên đỉnh và cần cảm giác đoàn kết nên tôi đã tăng tốc nhịp đẩy của mình và lao nhanh về phía điểm quan trọng của cao trào. 

"Uh-huh! Tôi sắp xuất tinh rồi!!"

"Ah, ah! Nào! Cùng xuất tinh nào!!"

Tôi ép toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên Jasmine và thâm nhập sâu. Lúc này, đầu cặc tôi không chịu nổi nữa bung ra dữ dội. 

"Ahhhhhh~! Toshihiko~!!"

Những tiếng hét cuồng nhiệt vang vọng bên tai tôi, đầu óc tôi trống rỗng. 

Sau đó, chúng tôi tận hưởng cảm giác cực khoái còn sót lại của nhau và ngượng ngùng bắt đầu chuẩn bị cho chuyến trở về, khi mặt trời đã lặn. 

"Toshihiko, em thế nào rồi?"

Câu hỏi bất ngờ khiến tôi băn khoăn rất lâu. Thật khó để giải thích loại điều này bằng lời. Thấy tôi không nói nên lời, Jasmine mỉm cười và đưa tay về phía tôi. 

"Không có việc gì, quên đi, chúng ta trở về đi!"

Jasmine và tôi sánh bước bên nhau và cùng nhau về nhà. 

Thành Giang đón chúng tôi ở cửa. Cô ấy đang lo lắng tại sao chúng ta vẫn chưa về à? 

"Chào mừng trở lại, bữa tối sẽ sớm được phục vụ, xin hãy đến nhà hàng và đợi!"

"Hả? Cảm ơn bạn!"

Tôi thẳng thắn cảm ơn cô ấy, không phải vì những rào cản trong lòng tôi biến mất mà vì ảnh hưởng của hoa nhài, tôi trở nên dịu dàng hơn với người khác rất nhiều. 

"Vậy thì tôi sẽ chuẩn bị bữa tối cho Kotomi-san trước!"

“À, Kotomi thế nào rồi?”

Chengjiang vừa nói xong, tôi nghĩ đến việc hỏi Kotomi về tình hình, trong lòng có chút xấu hổ. 

"Không có gì thay đổi cả..."

Có lẽ vì chuyện lúc sáng nên tôi cảm thấy cô ấy khó nói được điều gì đó, như thể cô ấy muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. 

"Nếu ngươi có cái gì muốn nói, ngươi cũng có thể nói đi!"

"Đúng vậy, hôm nay cô ấy đã nghĩ về cậu chủ Toshiyan cả ngày hôm nay..."

Nói xong, cô ấy lén nhìn Jasmine, khiến tôi khó chịu. 

"Được rồi, tôi sẽ ở lại đây thêm hai ba ngày nữa, tôi lại đi gặp cô ấy!"

"Xin hãy chắc chắn rằng bạn đi, vì vậy tôi sẽ xin lỗi bạn ngay bây giờ!"

Thành Giang nhanh chóng rời đi. Jasmine quay lại nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp.

"Có chuyện gì thế?" 

“Cô ấy có ghét tôi không?”

"Ngươi nói nhảm cái gì? Trên đời khó có thể tìm được người ghét ngươi!"

Đây không phải là lời tâng bốc mà là lời nói chân thành của tôi. Ngay cả khi tôi có quan hệ tình cảm với Jasmine thì hình ảnh của cô ấy trong lòng tôi vẫn rất hoàn hảo. 

"Bởi vì, tôi nghĩ cô ấy đối với tôi rất lạnh lùng!"

Bạn có vui khi tôi nói điều đó không? Trong lòng tôi đã mong đợi phản ứng của cô ấy, nhưng cô ấy không hề nghe, còn nói ra điều mà tôi thậm chí không ngờ tới. 

“Có lẽ nào cô ấy thích cậu…”

"Anh thật giàu trí tưởng tượng. Cô ấy có tinh thần trách nhiệm cao. Có lẽ cô ấy đã thực hiện chức vụ người hầu của mình quá nhiều. Hơn nữa, chuyện của Kotomi..."

Jasmine dường như không chấp nhận câu nói của tôi, nhưng vì đó không phải là vấn đề lớn nên tôi đã thay đổi chủ đề. 

"Dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy nhanh chóng vào trong. Hôm nay tôi chưa ăn trưa và tôi đói quá!"

"Ừ, tôi cũng đói quá!"

Đề nghị này ngay lập tức được Jasmine đồng ý. Dù thế nào đi nữa, để lấp đầy cái bụng trống rỗng của mình càng sớm càng tốt, chúng tôi bước nhanh vào nhà. 

Khi đến nhà hàng, tôi thấy chú tôi và những người khác đã bắt đầu dùng bữa. Jasmine và tôi xin lỗi vì đến muộn và ngồi vào chỗ. Có vẻ như lần này chúng ta có thể thử món ăn ngon của Thành Giang.

"Trông cậu có vẻ vui lắm. Chắc cậu đói rồi. Ăn nhanh đi!"

"Vâng, cảm ơn bạn, tôi sẽ bắt đầu!"

Mọi người đều biết ý ông là gì. Đó là sự thật, và đúng là tôi đang đói. Sau khi trả lời thích hợp, tôi bắt đầu sử dụng đũa. 

"Ân, ta ăn ngon miệng, còn không có chờ ngươi trở về, ta vốn tưởng làm cơm hộp cho ngươi ăn cũng tốt, nhưng sau đó lại nghĩ, Toshihiko chỉ cần thưởng thức Jasmine thịnh soạn món ăn, Jasmine uống đồ ăn của Toshihiko là sẽ no rồi!"

Tôi gần như phun hết thức ăn trong miệng ra. Cuối cùng tôi cũng nuốt nó xong, tôi liếc nhìn Jasmine ở nhà bên cạnh. Cô ấy đang di chuyển đôi đũa của mình như thể không có chuyện gì xảy ra. Tôi cố gắng hết sức để giả vờ bình tĩnh. 

"Nhân tiện, tôi không thấy Cảnh Tử. Cô ấy có nói gì về tôi không?"

Trên bàn ăn vẫn không có bóng dáng của Tĩnh Tử. Tôi đã thất hứa nói chuyện với cô ấy. Tôi xấu hổ khi gặp cô ấy nên tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Tĩnh Tử nói nàng đi dự hội làng, còn nói ngày mốt sẽ nói chuyện với ngươi!"

"Cô ấy có vẻ rất bận rộn!"

"Người phụ nữ đó coi trọng công việc hơn gia đình. Chúng tôi hiếm khi ăn cơm cùng nhau, nhưng may mắn thay, tôi có thể sống một cuộc sống nhàn nhã!"

Sau đó, chú tôi muốn đi sâu vào vấn đề và hỏi chúng tôi đã làm gì vào mùa xuân, nhưng chúng tôi đã khéo léo chuyển chủ đề, và cuối cùng chú chỉ có thể bỏ cuộc và bắt đầu kể một loạt câu chuyện cười tục tĩu. 

Mặc dù chúng tôi cảm thấy tiếc cho Jin Wu và Xiao Wang, những người phải nghe những lời này hàng ngày, nhưng Jasmine và tôi vẫn quyết định rời khỏi bàn ăn trước. 

"Cái gì? Tôi muốn đi uống nước với bạn!"

Tôi vừa chán vừa sợ lần sau anh lại làm ầm ĩ nên kiên quyết từ chối.

"Chúng ta có việc phải làm sau!" 

"Hahaha! Xin lỗi, thô lỗ quá, chuyện này quan trọng hơn nhiều. Sau bữa ăn cậu nên tập thể dục một chút để giúp tiêu hóa. Đi, đi, đi!" Bác để chúng tôi đi với một nụ cười ghê tởm.

Sau khi trở về phòng, chúng tôi thay áo choàng tắm. Vẫn chỉ có một chiếc chăn bông, nhưng chúng tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Khi Jasmine thay đồ, cô ấy cũng không bận tâm đến sự có mặt của tôi. Có lẽ mối quan hệ của tôi với cô ấy đã phát triển từ một cặp đôi chưa cưới cải trang thành một người bạn trai và bạn gái thực sự, hay đây chỉ là ảo tưởng của cá nhân tôi? Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Tôi hiểu được cảm giác của cô ấy, nhưng tóm lại là cô ấy không có tâm trạng vui vẻ. 

Tôi nhìn hoa nhài mở cửa giấy tận hưởng sự mát mẻ. 

Jasmine Kusanagi là một nữ sinh viên đại học ở độ tuổi hai mươi. Cha mẹ cô đã qua đời, gia đình cô chỉ còn lại một người em trai. Trong kỳ nghỉ hè ở trường đại học, cô đi du lịch một mình. Cô ấy có ba trải nghiệm nam tính trong quá khứ. Đây là người phụ nữ duy nhất tôi biết. Tôi muốn biết nhiều hơn về cô ấy, nhưng điều tôi muốn biết nhiều hơn là cô ấy nghĩ gì về tôi. 

Tôi nhớ rằng cô ấy đã nói rằng cô ấy muốn đến một nơi mà cô ấy có thể suy nghĩ một mình. Cô ấy nên nghĩ về điều gì? Chuyện đại học à? Vấn đề gia đình? Hay về một người đàn ông trong quá khứ? Ba người đàn ông mà cô ấy ngủ cùng là loại người như thế nào? Có ai trong số họ vẫn còn quan hệ không? Không, dựa vào tính cách của cô ấy, nếu cô ấy đã có bạn trai thì không nên quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Nói cách khác, chuyến đi này có được gọi là chuyến đi thất tình không? Dù sao thì tôi cũng ghen tị với những chàng trai mà tôi chưa từng gặp mặt nên quyết định tìm hiểu. 

“Hôm qua trên tàu cậu nói muốn ở một mình tĩnh lặng suy nghĩ phải không?”

"Ang? Tôi đã nói thế à?"

“Ừ, cậu nói, có chuyện gì thế?”

"Ờ...không có gì to tát đâu..."

Câu trả lời cố tình lảng tránh càng khơi dậy sự tò mò của tôi. 

"Ồ, có lẽ nào...đó là về bạn trai trước của tôi?"

"Ang? Sao đột nhiên...? Tôi chưa từng có bạn trai!"

"Nhưng không phải cậu nói cậu đã ngủ với ba người đàn ông sao?"

Sự ghen tị khiến tôi nói ra những lời liều lĩnh, và đột nhiên, vẻ mặt của Jasmine tối sầm lại. 

"Chuyện đó...tôi không muốn nói..."

"Bạn bị bỏ rơi phải không? Bạn đến du lịch vì tình yêu tan vỡ?"

“Tôi không muốn nói, tôi không muốn nói…”

Cô lắc đầu dữ dội. Tôi biết mình xấu nhưng lại không biết kiềm chế cái miệng của mình. 

"Tôi muốn biết nhiều hơn về bạn, bởi vì chúng tôi đã đính hôn..."

"Đó là giả phải không? Tất cả chỉ là diễn thôi phải không?"

"Cùng ta làm tình là ngươi đang diễn kịch sao? Ít nhất ta không làm được. Ta thành thật, Jasmine, ta muốn cùng ngươi làm tình... ngươi có bằng lòng không?"

Không biết phải làm sao, tôi ôm chặt Jasmine, thời gian lặng lẽ trôi qua. Jasmine vẫn im lặng, không muốn nói chuyện. 

Cuối cùng, sau bốn phút tưởng như đã qua cả đời, đôi môi đỏ mọng của Jasmine khẽ run lên. 

"Tôi...tôi cũng không ghét cậu..."

Đây là ý định tốt nhất của cô ấy. 

"Cảm ơn, thế là đủ rồi!"

"Xin lỗi..."

"Không sao đâu, đi ngủ đi!"

Chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Tối quá…

Nơi này là gì? 

gió? Có phải đó là âm thanh của gió và cũng là âm thanh của nước...? 

Nhân tiện, đây là Jigozen Spring. 

Tôi đến chơi với Jasmine phải không Jasmine? Hoa nhài ở đâu? 

"Ahahaha! Nhìn kìa!"

Tiếng cười… tiếng cười ngập tràn niềm vui, tiếng cười đáng yêu mà em nhớ, phải chăng là hoa nhài? 

Đột nhiên một ánh sáng rực rỡ xuất hiện trước mắt tôi. Cô gái mặc yukata ướt sũng, cô ấy là ai?

"Anh ơi! Anh cũng đến đây đi, băng giá và thoải mái quá!" 

Kotomi! ? Tại sao? Jasmine sẽ trở thành Kotomi? 

"Anh ơi! Có chuyện gì vậy? Cùng chơi nhé!"

Đây, đây là... ký ức của quá khứ? Hay... một giấc mơ? 

"Anh trai, tới đây đi!"

Hả? Được rồi, Kotomi, tôi sẽ đi ngay. 

Tôi đối mặt với Kotomi, và ý thức của tôi đã bị cô ấy hấp thụ. Trong khoảnh khắc, khung cảnh thay đổi bất ngờ. Nước suối biến mất, thay vào đó là một căn phòng kiểu Nhật cũ, với chăn trải trên chiếu, Kotomi đang nằm với bộ ngực trần nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Hmm, nhanh lên...Anh trai, đi nào..."

Ý thức của tôi bị chấn động bởi nỗi kinh hoàng, tốc độ hấp thụ nó tăng lên một cách bùng nổ, lao thẳng về phía cái mông hở hang. 

Tôi rên rỉ thảm hại mà không hề nhận ra. 

Tôi sợ hãi tỉnh dậy bởi tiếng hét của chính mình, đổ mồ hôi lạnh và gần như khó thở. 

"Hả? Hóa ra là mơ? Nhưng... quá đáng sợ..."

Kinh khủng? Tại sao? Có Kotomi trong giấc mơ, đó không phải là ký ức trong quá khứ sao? Vậy tại sao bạn lại cảm thấy sợ hãi? 

Không, đợi một chút, tôi thực sự có giấc mơ của Kotomi sao? Tôi nghĩ tôi cũng nhìn thấy hoa nhài phải không? Nhưng tại sao tôi không thể bình tĩnh được? 

Tôi lắc đầu thật mạnh và vỗ vào má để tỉnh táo, xóa đi những hình ảnh hỗn loạn, nhắm chặt mi rồi từ từ mở ra. Bên ngoài cánh cửa giấy đã là một tháng im lặng và tối tăm. 

Sau khi nhìn quanh phòng một lần nữa, tôi không thấy Jasmine đâu cả. Bạn đã đi vệ sinh chưa? Tôi ngồi trên chăn đợi cô ấy về nhưng cô ấy không hề xuất hiện. 

Chiếc đồng hồ cổ trong phòng chỉ ba giờ đêm. Tôi càng trở nên khó chịu hơn. Ngay cả giấc mơ vừa rồi cũng khiến tôi lo lắng một cách vô nghĩa. 

Lạc ở nhà thật ra thì buồn cười, nhưng lại có thể ở trong nhà mình, bởi vì diện tích nhà lẫn số phòng đều có thể so sánh với một khách sạn suối nước nóng cỡ trung, hơn nữa diện tích sân cũng không thể coi thường. Bạn có muốn tìm cô ấy không? Tôi tự động viên mình và đứng dậy. 

Căn phòng buồn ngủ đến khuya, yên tĩnh đến mức khiến tim tôi run lên. Tôi bắt đầu tìm cô ấy trong phòng tắm và phòng vệ sinh, tìm cô ấy theo hướng nhà hàng nhưng không thấy. 

Có lẽ tốc độ tâm nhĩ, tôi nghĩ. Đi tới giếng trời tắm trong ánh trăng sáng, trong sân được bao quanh bởi ánh trăng trong suốt, sương đêm lung linh, hiện lên vẻ yên tĩnh tựa mộng ảo. 

"Đây là khung cảnh ta từ nhỏ đã quen nhìn thấy. A, ta phải đi tìm Jasmine..."

Sau khi cảm nhận sâu sắc, tôi quay trở lại mục đích ban đầu của mình. 

Điều gì làm cô ấy thích thú nhất khi đi dạo cùng Jasmine?

Nhân tiện, đó là một nhà kho. Cô ấy còn nói có thể có kho báu...

"Kho? Kho báu? Chẳng lẽ là..."

Việc cô ấy nói về kho báu chắc chắn là do ảnh hưởng của các chương trình truyền hình đối với cô ấy, và nó không thể liên quan đến việc theo dõi tài sản. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút rồi chậm rãi đi về phía nhà kho. 

Sau khi đến nhà kho, không còn bóng dáng của Jasmine nữa. Tôi chú ý đến bóng tối xung quanh và tăng cường cảnh giác để tìm kiếm. 

Đột nhiên, một âm thanh kỳ lạ lọt vào tai tôi. 

Đây là cái gì? Tôi đã nghe thấy gì? 

Nó gần giống như một âm thanh phát ra từ mặt đất. Tôi tưởng đó là giọng nói của con người. 

Giọng nói của con người? Nó đến từ đâu? 

Trong nhà kho? Ai đang ở trong nhà kho? hoa nhài? 

Để xác nhận âm thanh kỳ lạ yếu ớt này, tôi bước vào nhà kho. 

Trong phòng không có ánh sáng, chỉ có ánh trăng chiếu qua cửa sổ. Tôi xua đi mùi rỉ sét nồng nặc rồi bước vào nhà kho nhưng vẫn chẳng có ai ở đó. 

"Có ai ở đây không? Jasmine? Bạn có ở đó không?"

Không có câu trả lời. Tôi vểnh tai lên. Âm thanh đáng kinh ngạc đã biến mất. 

Để đề phòng, tôi đã tuần tra kỹ lưỡng trong kho nhưng vẫn không tìm thấy. Trong lòng tôi thắc mắc, nhưng lúc này tôi không còn nghe được âm thanh vừa rồi nữa. 

"Cái quái gì vậy, quên đi, nếu không tìm được Jasmine, ngươi liền trở về đi!"

Thực ra tôi có thể lên khu nhà phụ để xem, nhưng tôi lại lưỡng lự khi nghĩ đến giấc mơ. Tôi nhìn lại nhà kho và bước ra ngoài. 

Sau khi trở về phòng, Jasmine đã trở lại. 

"Anh đi đâu vậy? Tôi đã tìm anh rất lâu rồi!"

"Tôi phải đi tắm vì nửa đêm tôi không thể ngủ được!"

"Thật sao? Tôi vào phòng tắm nhìn nhưng không có ai ở đó cả!"

"Ừ, tôi đã giặt lâu rồi!"

Cô vừa nói vừa vén tóc lên, mùi thơm của dầu gội là bằng chứng rõ ràng. 

“Vậy trước khi tắm cậu có ra giếng trời tận hưởng không khí mát mẻ không?”

"Ấm áp? À, vâng!"

"Có lẽ là trùng hợp thôi, bởi vì sau khi nhìn thấy phòng tắm, tôi cũng đi tới sảnh!"

"Có lẽ..."

Jasmine gật đầu, có lẽ là do buồn ngủ và mệt mỏi nên cô ấy đã chợp mắt trong khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, mặc dù tôi nhìn cô ấy cả nghìn lần cũng không thấy chán. 

Chương 3 Khu vườn

Đã bao nhiêu thời gian trôi qua? Sáng nay Thành Giang lại gọi tôi đi ăn sáng. 

"Chào buổi sáng, Chengjiang-san. Bạn đã sẵn sàng ăn sáng chưa? Không phải vẫn còn sớm sao?"

"Bởi vì hôm nay sư phụ Jinwu và tiểu vương cũng sẽ đi dạy kèm mùa hè..."

"Ồ, làm sinh viên vất vả quá, nhưng đây lại là một nữ sinh viên đại học thoải mái."

Jasmine vẫn đang ngủ. 

“Anh có muốn đánh thức cô ấy không?” Thành Giang nói, cô đang do dự có nên đánh thức Jasmine hay không. 

“Thật hiếm khi có thể ngủ ngon như vậy nên cứ lờ cô ấy đi.”

Để không làm phiền giấc ngủ của cô ấy, tôi lặng lẽ bước ra khỏi cửa. Kể từ khi tôi thức dậy vào lúc nửa đêm, dạ dày của tôi đã phát ra cảnh báo chân không, và trung tâm thèm ăn của tôi đã ở trong tình trạng tăng vọt và giảm mạnh trong hai ngày qua. Tuy nhiên, những món ăn ngon của Thành Giang dần dần kích thích sự thèm ăn của tôi.

"Không đi cùng cô Jasmine không được sao?"

"Chà, tôi đói quá. Cho dù tôi không đói thì ăn đồ anh nấu vẫn quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác."

"À, cảm ơn bạn."

Thật hiếm khi giọng nói của Chengjiang thay đổi giọng điệu. Mặc dù biểu cảm của anh không thay đổi, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được giọng điệu khó chịu. Cô ấy có cảm thấy xấu hổ vì những gì tôi nói không? Tôi cảm thấy vui hơn rất nhiều, như được gặp lại Thành Giang ngày xưa. Bằng cách này, tôi muốn trêu chọc cô ấy, hay nói chính xác hơn là bắt nạt cô ấy. Tôi muốn nhìn thấy vẻ mặt rõ ràng hơn của Cheng Jiang. 

"Nhưng, những người có thể gả cho chị Thành Giang thật là may mắn. Chị Thành Giang là một mỹ nhân tuyệt trần, ngày nào cũng có thể yến tiệc, chị ấy thật ghen tị!"

Sau khi thực hiện lời nói khôn ngoan, tôi biết kế hoạch của mình đã phản tác dụng. Vì lý do nào đó, cô ấy trông buồn. 

"Tôi không có ý định kết hôn. Tôi chỉ hy vọng có thể phục vụ gia đình Takagihara ở đây suốt đời. Đây là tâm nguyện của tôi, đồng thời cũng là di sản thừa kế của người cha quá cố của tôi..."

"Tại sao bạn lại nói những câu giống như một câu trong phim cổ trang? Không phải là tôi không biết ý bạn là gì, chỉ là điều này ở thời hiện đại thật buồn cười!"

Biểu cảm trên khuôn mặt cô càng trở nên u ám hơn. Lý do gì khiến cô phải giam mình trong ngôi nhà này? 

"Có phải... vì Kotomi không? Anh nói anh lo lắng cho cô ấy..."

Cô chỉ ngước đôi mắt buồn bã lên và không có ý định nói gì. Tôi cũng chịu một phần trách nhiệm về hoàn cảnh của Kotomi. Kết quả là chúng tôi không thể nói gì thêm và quay lại chủ đề ban đầu. 

"Chúng ta đi nhà hàng đi..."

Bước vào nhà hàng, tôi phớt lờ những lời nói đùa của chú và tập trung vào việc ăn uống. 

Mặc dù thỉnh thoảng tôi quan tâm vì sao Tiểu Vương lại nhìn chằm chằm vào mặt mình, nhưng tôi chưa đầy mười phút đã ăn xong bữa sáng và nhanh chóng rời khỏi bàn ăn. Mặc dù tôi đã chấp nhận những trò đùa bậy bạ như thói quen hàng ngày nhưng ngay khi nhìn thấy Tiểu Vương và những gì anh ấy làm với Jasmine, tôi lại cảm thấy tội lỗi. Tôi thấy tiếc cho Tần Mai...

Sau khi bước ra khỏi hành lang, Hasegawa dường như đã đợi tôi ở bên ngoài rất lâu. 

Tôi đoán là Jingzi đã mời anh ấy đến. Hôm qua cô ấy đã đợi tôi cả ngày trong vô vọng, chắc chắn cô ấy cảm thấy không thoải mái. Dì tôi luôn rất cứng nhắc về mối quan hệ kiểu này. 

"Bà Shizuko đang tìm bạn. Bà ấy đang đợi trong phòng. Xin hãy đi nhanh lên."

Chắc chắn rồi, tôi đã đoán đúng. Tôi gật đầu rồi đi thẳng đến phòng Tĩnh Tử. 

Ngôi nhà đã được tu sửa theo thời gian, các hành lang phức tạp như mê cung và số lượng phòng thì nhiều đến mức không đếm xuể. Hơn nữa, cấu trúc là sự kết hợp giữa Nhật Bản và phương Tây, điều mà tôi nghĩ bây giờ hoàn toàn vô vị. Họ đang cố gắng kết hợp các tòa nhà kiểu Nhật với các tòa nhà kiểu phương Tây, điều này thực sự vô nghĩa. Gia đình chúng tôi chủ yếu sử dụng phòng kiểu Nhật, trong khi những thực khách như gia đình Kanda sống trong phòng kiểu phương Tây vì thực tế. Ban đầu, Shizuko sống trong một ngôi nhà gỗ trước khi kết hôn, nơi được coi là phù hợp với hình ảnh của cô. Dù thế nào đi nữa, vẫn còn rất nhiều phòng trống, và căn phòng Shizuko đang ở hiện tại chính là căn phòng cô đã sử dụng trước khi gả vào gia đình Kanda. 

Tôi đứng trước phòng cô ấy, căng cơ, hy vọng sau này có thể tôi sẽ tìm được manh mối nào đó về bức điện tín. Ngay cả khi không có ai ở nhà nói rằng họ biết, tôi vẫn nhận được một bức điện và các bức điện không tự gửi đi. 

Tôi bước vào phòng với tâm trạng hơi lo lắng. Căn phòng máy lạnh tràn ngập mùi rượu mạnh và trà đen. Jingzi ngồi trên một chiếc ghế độc đáo, hất mái tóc dài gợn sóng lên và nhìn tôi bằng đôi mắt nghiêm túc. Ánh mắt của cô ấy có vẻ hơi thờ ơ. Quả thật cô ấy không hài lòng với việc tôi ra suối chơi. 

"Nghe nói hôm qua ngươi đi Sơn Tuyền?"

Đúng như tôi tưởng tượng, khi nhắc đến Shanquan, tôi không còn cách nào khác ngoài việc xin lỗi. 

"Ừ, tôi muốn nói lời xin lỗi với cậu trước."

"Thôi, quên đi, không sao đâu. Cậu đã nói chuyện với Kotomi chưa?"

"Sau một hồi trò chuyện, mọi việc diễn ra tốt hơn tôi tưởng tượng. Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều."

“Ừ, cô ấy không bị bệnh nặng.”

"Chỉ là về mặt tinh thần... không phải nó vẫn tệ sao?"

"Đúng vậy, sau khi biết anh đi, cô ấy đã khóc suốt ba tháng. Và rồi từ tháng thứ tư đến hôm nay, cô ấy lại như thế này..."

Đúng vậy. Lòng tôi rối bời, ánh mắt Tĩnh Tử rõ ràng đang trách móc tôi. 

"Tại sao chúng ta không thể đợi cho đến khi chúng ta quay trở lại?" 

Sở dĩ tôi bỏ nhà ra đi là vì tôi gặp rắc rối và không có cách giải quyết. Ngay cả bây giờ tôi nghĩ đó là cách duy nhất, nhưng điều này sẽ có tác động gì đến Kotomi? Có phải tôi đã đẩy Kotomi vào tuyệt vọng? 

"Tôi, tôi nghĩ nếu tiếp tục ở nhà thì mình sẽ trở nên vô dụng nên phải bỏ nhà đi. Tôi nghĩ đây cũng là một điều tốt cho Kotomi..."

“Nhưng cậu đã quay lại rồi.”

Kinh Tử chậm rãi nói. Tất nhiên là tôi đã quay lại, nhưng đó là vì bức điện. Nếu không có bức điện đó, tôi sẽ không có ý định về nhà. 

“Vì bức điện đó nên tôi không biết ai đã gọi lại cho mình…”

“Vậy tại sao anh lại mang vị hôn thê của mình về cùng?”

Kinh Tử lạnh lùng nhìn tôi, tôi phải nhanh chóng kiếm cớ. 

"Chỉ là trùng hợp thôi, bởi vì cô ấy nói muốn đi cùng tôi..."

"Thật sao?"

Ánh nhìn của cô ngày càng lạnh lùng hơn. Tôi bối rối, thực ra cô ấy có ý gì? Bạn nghi ngờ Jasmine và đến theo dõi tôi? 

"Bạn muốn nói gì?"

Tĩnh Tử bắt chéo chân, cầm tách trà trên bàn thấp lên, động tác tao nhã đưa lên miệng. 

"Được rồi, trước hết ta muốn hỏi ngươi nguyên nhân thực sự ngươi bỏ nhà đi, tại sao ba năm nay không có tin tức gì. Vậy tại sao ngươi lại trở về nhà? Cuối cùng, ta muốn biết ngươi sau này dự định làm cái gì."

Câu hỏi ngu ngốc, tôi nghĩ. 

"Quá đơn giản. Vừa rồi tôi đã nói, tôi rời nhà vì cảm thấy mình sẽ trở nên vô dụng nếu cứ tiếp tục như thế này. Vì tôi ra đi không nói một lời nên tôi cảm thấy có lỗi nên không liên lạc với gia đình. Về việc quay về, tôi đã bị lừa bởi bức điện báo Kotomi đang ốm nặng..."

Lúc này, tôi dừng lại một chút, vì tôi quan tâm nhất đến bức điện, nhưng Jingzi dường như muốn nhanh chóng biết lời giải thích tiếp theo của tôi nên cô ấy hếch chiếc cằm nhọn đầy lo lắng lên giục tôi nói tiếp. 

"Sau này, bởi vì Jasmine rất thích nơi này, ta muốn ở lại đến khi nàng hài lòng mới quay lại Tokyo..."

Tốt nhất là làm điều đó càng sớm càng tốt. Mặc dù mối quan hệ với Jasmine ngày càng thân thiết nhưng thực chất cô ấy chỉ là một vị hôn thê giả. Tôi không nhận được phản hồi tích cực khi thổ lộ tình cảm của mình với cô ấy. Hơn nữa, chỉ cần ở nhà, tâm trí tôi sẽ bị Kotomi làm phiền. Có lẽ đoán được suy nghĩ của tôi, Shizuko cười khẩy hai lần. 

"Hừ, câu trả lời đó quá mơ hồ. Vì Jasmine thích nơi này nên sau khi trở lại Tokyo, một ngày nào đó cậu sẽ muốn quay lại đây phải không? Sau này cậu có muốn chuyển về đây không?"

“Không có chuyện đó đâu, ít nhất tôi không có ý định sống ở đây.”

"Ồ? Không phải cậu vừa mới chạy về sau khi nhận được bức điện giả sao?" 

Những lời khiêu khích gần giống như bắt đầu một cuộc chiến với tôi. Tôi có chút tức giận, không khỏi cao giọng.

"Chính xác thì bạn muốn nói gì? Bạn muốn tôi làm gì?"

"Anh là một kẻ rắc rối và cố chấp, chưa bao giờ nghĩ đến việc giúp đỡ gia đình này và những người trong đó. Hãy đặt mình vào vị trí của những người đã phải khổ sở vì sự kiêu ngạo của anh!

"Tôi không có ý đó..."

"Tất nhiên là bạn không làm thế. Chính vì sự vô ý thức của bạn mà bạn không thể dọn dẹp được đống lộn xộn đó. Thực sự, anh trai và em gái đều giống nhau!"

"Không liên quan gì đến Kotomi!"

"Im đi! Cuối cùng thì anh và anh trai tôi không giống nhau!” 

Tôi choáng ngợp trước sự thay đổi chủ đề đột ngột. Tại sao bạn đột nhiên nhắc đến cha của bạn? Tôi không thể hiểu được ý nghĩa thực sự của từ này.

"Dù sao, tôi hy vọng bạn nhanh chóng rời đi và đừng quay lại nữa!"

Jingzi hét lên điên cuồng và cuộc họp phải kết thúc. Nhưng bị đẩy vào hành lang, tôi hoàn toàn không thể tiếp nhận cái kết này, trong lòng không khỏi tức giận. Thái độ hống hách của dì tôi có ý nghĩa gì? Ngay cả khi bạn cố gắng suy nghĩ một cách bình tĩnh thì điều đó cũng chỉ làm tăng thêm sự tức giận của bạn mà thôi.

"Chậc! Cậu đang nghĩ gì vậy!?"

Sau khi liếc nhìn đầy phẫn nộ về phía phòng của dì tôi, tôi bước đi một cách vênh váo, thì—

"Ừ!!"

Cô gái bị tôi đập đầu ở góc hành lang ngã nặng nề cùng với chiếc xô. Dựa vào việc anh ta đang mặc trang phục hầu gái thì có lẽ anh ta là người hầu ở nhà, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ta.

"Đau quá! Bạn không thể đi được nếu không có mắt!?"

Cô ấy dường như có cá tính khá mạnh mẽ. Cô ấy ngã xuống đất và hét vào mặt tôi với giọng điệu hung dữ. Có lẽ là lỗi của cả hai bên vì không chú ý đến phía trước, nhưng tôi đã hoàn toàn bị khí thế của cô ấy đè nén.

"A, ta tạm thời không chú ý, xin lỗi..."

"Nếu các vấn đề của thế giới có thể được giải quyết chỉ bằng cách không chú ý, thì đồn cảnh sát có thể bị đóng cửa!!"

Cô gái làm ngơ trước lời xin lỗi của tôi và nhìn chiếc xô bị lật úp với vẻ mặt tuyệt vọng. Hành lang từ lâu đã trở thành vùng đất ngập nước.

"À, tất cả là lỗi của anh! Hành lang bị ngập. Nó thực sự khó chịu. Họ gần như đã lau xong và họ phải đi mua đồ tạp hóa sớm. Thật kinh tởm!"

Cô gái bất lực nhìn lên trời và hét lên, nhưng điều duy nhất tôi có thể làm là xin lỗi.

"Tôi thực sự xin lỗi! Hãy để tôi giúp bạn nếu tôi có thể, được chứ?"

"Vớ vẩn, đương nhiên là phải giúp rồi! Chuyện này xảy ra đều là lỗi của anh!"

Tôi choáng váng, nhưng tôi cũng không quên kể cho tôi nghe điều tôi vừa phát hiện được—

"Nhưng, cái đó..."

"Bạn đang làm gì vậy! Tôi sẽ không để bạn đi nếu bạn cố gắng trốn thoát!"

"Không, là nho đỏ, tôi nhìn thấy..."

"Anh chưa tỉnh dậy à? Bạn không thấy tôi đang lau sàn à! Cà rốt đến từ đâu thế!?”

Cô ấy dường như không để ý. Nhưng sau khi cô đánh rơi và cắn nó, váy của cô đã bị cuộn lên. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót bikini màu hồng có hoa văn củ cải đỏ khắp người.

"Cái đó...nó ở trong váy...có phải vì nó bị ướt không?"

"Dưới váy? Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy! Làm sao có thể có màu đỏ ở một nơi như thế này…”

Tại thời điểm này, có vẻ như cuối cùng bạn cũng hiểu ý tôi. Cô lập tức ngậm miệng và nhảy lên với một động lực đáng kinh ngạc. Má cô đỏ bừng như trái cây và cô trở nên thành thật hơn rất nhiều.

"Anh...thẳng...thấy nó à?"

"À, vậy đó!"

Thái độ của cô ấy đột nhiên thay đổi, cô ấy giận dữ giơ ngón giữa lên và chửi bới tôi.

"Đồ ngốc!! Đại biến thái!! Biến thái!!"

"Tôi xin lỗi, tôi rất xin lỗi. Nhân tiện, bạn có làm việc ở đây không?"

"Chỉ cần nhìn vào là biết ngay! Tôi là người hầu ở đây! Tôi tới đây để làm việc!"

"Cô gái làm việc bán thời gian, tôi tên là Toshihiko, Takagihara Toshihiko, xin hãy cho tôi lời khuyên!"

"Toshihiko Takagihara? Đó, đó là... có lẽ nào...Chủ nhân Toshihiko của gia tộc Takagihara? Ồ! Cái gì, cái gì, tôi nên làm gì đây? Tôi, tôi, tôi...tôi...tên tôi là Aoki, Sono-Son-Son-Sonoko~!"

Cô gái làm việc toàn thân run rẩy, giống như người có ngàn mặt, vẻ mặt thay đổi chóng mặt.

"Sức mạnh không thể tha thứ đã đi đâu rồi? Nói lại tên của ngươi đi!"

"Vâng, vâng! Tôi là con gái duy nhất của một cửa hàng người mẫu ở quận Nam. Tên tôi là Sonoko Aoki. Tôi mười tám tuổi và là học sinh trung học năm thứ ba. Tôi vẫn còn trinh và đang tìm bạn trai!” 

"Này? Con gái của Cửa Hàng Người Mẫu Aoki? Em từng đến nhà anh mua mô hình nhựa.”

"Vâng! Tôi nhớ rồi, Master Toshiyan, anh ấy không nhớ tôi sao?”

Ngay khi cô ấy nói điều đó, tôi bắt đầu cố gắng nhớ lại. Chủ cửa hàng mô hình Aoki là một người đàn ông cao ráo và tốt bụng. Mỗi lần tôi đi mua mô hình, anh luôn mỉm cười và truyền cho tôi những kiến thức mà chỉ những người đam mê mô hình mới hiểu được. Nhưng tôi không thể nhớ rằng ông có một cô con gái như vậy.

"Tuy nhiên, bạn thực sự rất thú vị. Tôi chỉ hỏi tên của bạn, nhưng tôi đã nói cho bạn biết tất cả bí mật của tôi!

"Hả? À, tôi đã nói những điều không cần thiết, tôi thực sự xin lỗi!” 

"Không, không sao đâu, hơn nữa tôi còn thấy những trái nho đỏ đáng yêu nữa!"

Sonoko đỏ mặt và kéo váy lên lần nữa.

"Hahaha, những gì trong đầu bạn thực sự đã được viết trên khuôn mặt của bạn. Dù sao thì tôi đến đây để giúp bạn lau sàn. Bạn còn muốn giúp gì nữa không?" 

"Nhưng, Toshiyan... Không, Master Toshiyan, điều đó sẽ không tốt..."

"Không sao đâu, tôi cũng muốn bày tỏ lời xin lỗi của mình. Nhân tiện, bạn có thể không thêm từ "Master" được không?"

"Nhưng, người ta ở đây nói rằng cậu phải thêm kính ngữ vào đó..."

"Ai nói vậy?"

"Là cô Trình Kiệt, cô ấy đã dạy tôi rất nhiều điều..."

Cô gái này chắc hẳn rất khó dạy phải không? Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng.

"Ồ, tôi đã nói điều gì xấu à?"

"Không, không. Dù sao thì hãy kết thúc nó nhanh chóng nhé. Nếu còn có chuyện gì nữa, hãy cho tôi biết..."

“Vậy lát nữa tôi sẽ đến cửa hàng Kindo Kujuro để mua một ít mì. Nếu có thể, bạn có thể vui lòng đi cùng tôi được không?" Sonoko lịch sự nói với cô. 

"Ồ, tất nhiên, loại công việc này dễ dàng như vậy!"

"Tốt lắm, hôm nay ta mua rất nhiều, còn lo lắng một mình gánh không nổi!"

“Vậy thì tôi chỉ có thể giúp thôi, hãy nhanh chóng lau sàn xong và đi mua sắm thôi!”

Chúng tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi nhà. 

"Nhưng, nó có thực sự quan trọng không? Cậu chủ Toshiyan lần này sẽ quay lại với vị hôn thê của mình phải không? Nếu cậu không nói với cô ấy trước…”

Vừa bước ra khỏi cửa, Yuanzi đã hỏi tôi về Jasmine. Cô ấy không hề nghi ngờ mối quan hệ của tôi với Jasmine. 

“Jasmine đang ngủ, tâm trạng tôi không được tốt. Tôi muốn tìm việc gì đó để làm!”

"Đúng vậy, nhưng tôi khá may mắn!"

"Tôi cũng vậy, cà rốt đang bay trước mắt tôi!"

"Sư phụ Toshihiko!!"

Nguyên Tử lại đỏ mặt, mất bình tĩnh, vẻ mặt thực sự rất phong phú. Đến một lúc nào đó, cơn giận của tôi đối với dì đã hoàn toàn biến mất và tôi cảm thấy thư giãn đến mức nở một nụ cười trên khuôn mặt.

"Hahaha! Đi thôi."

"À, vâng!"

Sonoko kể với tôi rằng cô ấy đang đến cửa hàng tạp hóa trước nhà ga ở trung tâm làng để mua nhu yếu phẩm hàng ngày. Trước khi tôi sinh ra, trước nhà ga chỉ có một cửa hàng tạp hóa duy nhất là "Cửa hàng Kindo Kujuro". Tôi không biết cách mua hàng. Các sản phẩm được trưng bày đa dạng từ hàng tạp hóa hàng ngày đến các thiết bị điện. 

Con đường dẫn đến nhà ga cũng chính là con đường mà Jasmine và Jasmine đã đi ngày hôm trước. Từ nhà đến nơi mất khoảng 20 phút. Đó cũng chính là con đường tôi đã đi khi rời nhà ba năm trước. 

Hai chúng tôi hợp nhau đến lạ lùng, đi bộ trên con đường núi hiểm trở tưởng chừng dễ dàng như đi bộ đường dài. Sonoko, người có tính cách vui vẻ, khiến tôi cảm thấy mình giống như một phiên bản thu nhỏ của Jasmine. Hơn nữa, cô ấy vẫn còn rất trẻ và luôn hoạt bát. Ngoài ra, cô ấy không có quan hệ họ hàng với gia đình Takagihara. Theo một cách nào đó, cô ấy là người tốt nhất để thoát khỏi thực tại. 

Sau năm phút đi bộ, và chắc hẳn tôi là người rất dễ tính, cô ấy bắt đầu đưa ra những chủ đề kỳ lạ. 

"Cái đó... Chủ nhân Toshihiko có thể thấy khắc nghiệt, nhưng tôi nghĩ những người trong gia tộc Takagihara hơi kỳ lạ."

"Ý bạn là gì?"

“Chà, đó mới là điều kỳ lạ… Ông Yasuji đặc biệt rõ ràng. Tệ quá! Họ đều kể những câu chuyện cười khiêu dâm và thô tục, đồng thời họ cũng nhìn tôi với ánh mắt khinh thường!"

Tôi tự nghĩ, không có cách nào cả! Chú tôi là loại người như vậy. Anh nhớ lại Yuanzi lại vật lộn, và củ cà rốt anh vừa nhìn thấy bùng cháy mạnh mẽ trong tâm trí anh. Kết quả là tôi có giống chú tôi không? 

"Chà...tôi không đủ tư cách để nói bất cứ điều gì về anh ấy..."

"Sư phụ Toshiyan vui tính và dễ mến, trời ơi, nói ra những lời như vậy tôi xấu hổ quá..."

Cô ngượng ngùng cúi đầu, sau đó lại ngẩng đầu lên và quay lại chủ đề. 

"Nhưng anh Yasuyuki thì khác. Nói thế nào nhỉ? Cảm giác như bị anh ta cưỡng hiếp bằng ánh mắt vậy. Mỗi lần anh ta nhìn chằm chằm vào tôi là tôi nổi da gà. Tôi không thể tin được anh ta là chồng của bà Shizuko!"

Như bạn có thể tưởng tượng, chú tôi không nổi tiếng. Yuanzi bắt đầu phân tích đặc điểm của những người trong gia đình theo quan điểm của riêng mình. 

"Bà Shizuko cũng có nhược điểm là kiêu ngạo và thích làm chủ. Cậu chủ Shingo luôn có vẻ mặt thẳng thắn, tôi không thể hiểu được ông ta chút nào. Trong số những người hầu, mặc dù cô Sumie xinh đẹp nhưng cô ấy quanh năm rất u ám. Anh Hasegawa cũng ít nói, cảm giác thật đáng sợ. Người duy nhất bình thường nhất chính là cô Tiểu Vương phải không? Nhưng cô ấy cũng không tầm thường..."

"Ở đâu?"

"Đôi khi cô ấy cảm thấy lo lắng và bất an. Có lẽ tôi quá lo lắng. Cô ấy có vẻ rất sợ Thầy Jinwu. Sự quan tâm của Thầy Jinwu dành cho cô ấy có vẻ không bình thường..."

Tôi do dự một lúc, không biết phải phản ứng thế nào. Mối quan hệ giữa Jinwu và Xiaowang gần giống như một bản sao của Qinmei và tôi. 

"Và...bệnh của cô Kotomi, tôi nghĩ có lẽ chỉ là bệnh tâm thần thôi..." Vẻ mặt Sonoko đột nhiên cứng đờ, cô ấy nhìn tôi vô cùng xin lỗi. 

"Tôi xin lỗi! Cô Kotomi là em gái của cậu chủ Toshihiko, và tôi... tôi đã quá bất cẩn!"

Cô ấy thực sự không có ý xấu gì, nhưng tôi không khỏi cảm thấy mỉa mai cô ấy. 

“Nếu chỉ một sơ suất nhỏ cũng có thể giải quyết được vấn đề thì đồn cảnh sát có thể đóng cửa phải không?”

"Ồ, tôi rất xin lỗi..."

Việc tôi có muốn phá hủy bầu không khí thoải mái mà cuối cùng tôi đã tạo ra hay không còn phụ thuộc vào thái độ của tôi. Tất nhiên là tôi không mù quáng đến thế. 

"Ồ, không sao đâu. Chuyện xảy ra với Kotomi cũng là sự thật. Quan sát của bạn thực sự rất tinh tế."

Có hơi vô lễ một chút nhưng tôi không quan tâm. Sau vài phút, chúng tôi đã đến đích. 

Nhà ga cằn cỗi vẫn lẻ loi trước mặt. Nhắc mới nhớ, trong ngôi làng ít người và không có du khách này, thật khó để tìm được một nơi sôi động. 

Khi đang mua sắm trong vườn, tôi đã chiêm ngưỡng phong cảnh gần đó. Cảnh tượng này giống hệt như ba năm trước. Chẳng những ta lý trí, e rằng đã lâu rồi cũng không thay đổi! Khung cảnh hoài cổ cũng mang lại cho tôi cảm giác áp bức tâm lý. Nó nói với tôi rằng tôi vẫn đang trong cơn ác mộng. Cho đến bây giờ tôi vẫn còn ảo tưởng như mơ rằng mình đang ở đây. Tôi phải đối mặt với khoảng thời gian trống rỗng này giữa tôi và Tần Mai như thế nào? 

"Ta để ngươi chờ lâu như vậy!"

Giọng nói trong trẻo đánh thức ý thức của tôi giữa mơ và thực. 

“Được, tôi sẽ mang nó lên.”

"Vâng, cảm ơn bạn!"

Sau khi nhấc hai túi giấy lớn lên khỏi mặt đất, cơ tay tôi lập tức bị kéo xuống một cách nặng nề, tôi không khỏi cau mày. 

"Ồ, điều này rất quan trọng!"

"Đúng vậy, một người phụ nữ yếu đuối mang về nhà rất khó, có thể nhấc được không?"

"Không sao đâu, đi thôi!"

Chúng tôi khởi hành trên con đường chúng tôi đã đến và bắt đầu hướng về nhà. Trên đường về nhà, mọi chuyện hoàn toàn trái ngược với lúc tôi đến đây. Tôi chủ động nói chuyện với Yuanzi.

“Nhưng tôi thấy lạ là cậu lại làm việc ở nhà tôi.”

“Ừm, có rất nhiều lý do…”

Tôi không có ý định hỏi về lai lịch của cô ấy, nhưng cô ấy nhìn lên bầu trời và bắt đầu giải thích. 

"Như bạn có thể tưởng tượng, hoạt động kinh doanh của gia đình tôi năm nào cũng thâm hụt. Hóa ra làng Faxuyue có rất ít trẻ em nên việc mở một cửa hàng mô hình là một sai lầm lớn. Cha tôi mở cửa hàng chỉ vì sở thích của mình và mua rất nhiều đồ chơi chất lượng cao từ nước ngoài. Kết quả là tất cả đều được đặt trong cửa hàng và không bán được chút nào! Một người đàn ông trung niên ngồi giữa đống đồ chơi và hào hứng chơi đùa không khác gì một học sinh tiểu học!!"

Sonoko khá tức giận nhưng tôi cũng cảm thấy như vậy về lối sống của bố cô ấy. Dù bạn là ai, bao nhiêu tuổi, bạn đều mong muốn được sống trong một môi trường có đầy đủ những thứ mình yêu thích. Đây không được gọi là phức cảm Peter Pan mà là thái độ sống gắn bó với niềm tin của bạn. 

“Đúng vậy, nhưng tôi nghĩ đây chính là cuộc sống lý tưởng của anh ấy…”

Ngay khi tôi nói vậy, Sonoko lắc đầu mạnh mẽ. 

"Tiền đề là không gây phiền phức cho xung quanh! Nhưng cha tôi đã vì việc này mà phải gánh một khoản nợ lớn. Tôi sẽ đến làm việc để trả số tiền đó..."

Đột nhiên, nụ cười tự mãn của chú tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Chẳng lẽ chủ nợ chính là chú Kang? Tôi hỏi cô ấy lần nữa, cô ấy trả lời với giọng ngạc nhiên: “Sao cô biết?”

"Chỉ là đoán thôi, nhưng nếu chỉ là để trả nợ thì chắc chắn sẽ có rất nhiều cơ hội vừa học vừa làm với điều kiện tốt hơn đúng không? Lời nói của tôi có thể không quá tế nhị, nhưng cậu không phải là bị dùng làm vật thế chấp nợ nần để đi làm đúng không?"

"Anh cũng nghĩ vậy à? Đó cũng là điều tôi nghĩ!"

Trên mặt cô hiện lên một tia tuyệt vọng. Cô gái này có dễ dàng chấp nhận phong tục cổ xưa này không? Trường hợp Thành Giang cũng vậy. Điều kỳ lạ là người dân làng Faxuyue lại có xu hướng tuân theo các phong tục cổ xưa quá nhiều. 

"Nhưng ngài Yasuyuki nói, khi sư phụ Toshihiko trở về, nếu có thể khiến sư phụ Toshihiko yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, ngài có thể trở thành thành viên của gia tộc Takagihara, sau đó khoản nợ sẽ được xóa!"

"Bác thực sự đã nói vậy sao!?"

Tôi giật mình và tức giận khi nghĩ rằng anh ta đã lén lút thực hiện những thủ đoạn này. 

"Nhưng, không còn hy vọng gì nữa. Cậu đã đính hôn rồi, mà Yasuji tiên sinh lại không hề nói cho tôi biết!"

"Đừng coi trọng mọi điều chú bạn nói!"

Tôi tức giận và cảm thấy có sự lừa dối trong lời nói của chú tôi. "Khi Toshihiko trở lại"? Nó có nghĩa là những gì đã xảy ra lần này? Hay chỉ nói chuyện bình thường thôi? Không, đợi một chút, anh ấy có biết tôi sẽ quay lại không? 

Cảm giác không thể buông bỏ cũng nặng nề như đồ vật mà hai tay đang cầm. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy nhà mình và thở phào nhẹ nhõm. Thành thật mà nói, đó là rất nhiều công việc. Là một họa sĩ, thể lực của tôi suy giảm do ngày thường không được vận động, và điều đó thực sự rất vất vả. 

"Có ổn không? Hãy để tôi lấy nó từ đây, được không?"

Sonoko có lẽ không thể chịu nổi cảnh tôi thở dốc. Phải mất gần gấp đôi thời gian để nâng vật nặng trong chuyến đi kéo dài hai mươi phút. Trên đường đi cô ấy cũng nhiều lần nói rằng sẽ giúp tôi nâng nó lên, nhưng nếu tôi nhờ cô ấy giúp thì sẽ không được coi là đàn ông. 

"Không, tôi sẽ kiên trì đến cùng."

“Vậy thì xin hãy mang nó đến nhà kho.”

"Cái gì! Nhà kho?"

Tôi nghĩ mình sẽ ổn khi đến được lối vào, nhưng tôi không thể không hét lên. 

Khoảng cách từ cửa đến nhà kho khoảng ba trăm mét. Cuối cùng sau khi đến được ốc đảo, nó biến thành ảo ảnh. Tôi cảm nhận được cảm giác này. Tuy nhiên, bây giờ chúng ta đã ở đây rồi, chúng ta hãy chờ thêm một chút nữa nhé! 

Khi tôi đang loay hoay nâng túi giấy lên, Jasmine từ ngoài cửa xuất hiện, vẻ mặt đầy tức giận, ngay câu đầu tiên cô ấy đã mắng tôi. 

"Toshihiko! Cậu đi đâu thế!!"

"Đi...đi mua sắm..."

"Thật quá đáng! Anh đã để tôi yên!!"

Jasmine rất tức giận, nhưng tôi hoàn toàn không hiểu lý do khiến cô ấy tức giận. 

"Sao cậu lại tức giận thế? Không phải cậu là người nói muốn ở lại thêm vài ngày sao?"

"Cái gì, hai chuyện này không liên quan gì đến nhau! Muốn tôi một mình đối mặt với lão già khốn kiếp đó sao? Tôi đang chơi đùa với cô bé một cách trơ trẽn!"

"Anh đang nói cái gì vậy! Chuyện đó không liên quan gì đến Sonoko cả!!"

Tôi cảm thấy Jasmine đang vô cớ gây rắc rối, trong lòng không khỏi tức giận. 

"Ừm... Thực xin lỗi, tôi đã nhờ đại nhân Toshiyan đi cùng tôi đi mua sắm, xin đừng trách anh ấy!"

Trong cảnh căng thẳng, Sonoko đã vào cuộc để giải quyết ổn thỏa nhưng điều đó chỉ mang lại tác dụng ngược. Jasmine dường như bị cô ấy xúc phạm và bắt đầu nói những điều khó chịu. 

"Cái gì? Ngươi đã lừa gạt muội muội rồi sao? Quả nhiên, so với một con hổ cái yếu ớt như ta, một cô gái trẻ trung non nớt có lợi thế hơn rất nhiều!"

"Im đi! Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy!?"

"Tôi chịu đựng đủ rồi! Dù sao thì tôi cũng là người phụ nữ mà không ai muốn cả!!"

Nói xong cô chạy vào nhà. Yuanzi xin lỗi tôi, người đã không nói nên lời hồi lâu. 

“Tôi xin lỗi vì đã khiến bạn bị cô ấy hiểu lầm…”

"Không, không quan tâm!"

"Nhưng...ah, tôi sẽ đến lấy những thứ này. Xin hãy về phòng và nghỉ ngơi đi."

"Không sao đâu, ở bên anh em thấy thoải mái hơn."

Nhìn thấy nụ cười gượng gạo của tôi, cô ấy thả lỏng người và nhân cơ hội này chuyển chủ đề. 

"Thật sao? Thực ra tôi sợ nhà kho đó vì đôi khi tôi dường như nghe thấy những âm thanh lạ. Chắc là ảo ảnh thôi, nhưng đáng sợ quá..."

Có phải đó là âm thanh tối qua? Cô gái khí phách như vậy mà nói thật đáng sợ, có lẽ là thật sự đáng sợ. Để không làm cô ấy thêm sợ hãi, tôi quyết định không kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra tối qua. 

"Bạn càng nghĩ nó đáng sợ thì nó sẽ càng đáng sợ hơn. Nếu bạn không nghĩ đến nó thì sẽ ổn thôi."

"Điều đó hoàn toàn đúng, tôi cũng nghĩ vậy!"

Trước đây tôi ngày càng nói nhỏ hơn, nhưng bây giờ tôi dường như đã có đủ can đảm trở lại. 

Tôi cố tình giả vờ vui vẻ, giục cô ấy đi vào nhà kho. 

Nhà kho tràn ngập hơi ẩm có mùi rỉ sét, trong không khí tù đọng có một mùi nhẹ bay lên. Nó là gì? Tôi sụt sịt và cố gắng hết sức để kìm lại cơn hắt hơi của mình. Nhà kho bụi bặm có mùi hôi là chuyện bình thường? Dù sao đi nữa, tôi gạt chuyện mùi hương trong đầu sang một bên và đặt đồ đạc như Sonoko nói. 

"Cảm ơn bạn, tôi thực sự đánh giá cao sự giúp đỡ của bạn!" Weizi cúi chào tôi.

“Chuyện nhỏ này không tính… Ối!”

Tôi chỉ muốn làm trò nhưng vừa duỗi chân ra đã xô ngã Nguyên Tử khiến cô ấy ngã ngửa. 

"Đau quá!!"

"Sonoko, tôi xin lỗi!"

Tôi ngã đè lên người cô ấy, nhảy dựng lên trong hoảng loạn và đưa tay ra trong tư thế nửa quỳ. Sonoko nắm lấy tay tôi và ngồi dậy. 

"À, ừ, Thầy Toshiyan, ý thầy là vậy phải không?"

Tất nhiên là không, tôi chỉ vấp phải chân cô ấy thôi, nhưng khi cô ấy nhìn tôi, tôi có cảm giác như mình đang thú nhận. 

"Tôi nên nói thế nào đây? Tôi... có lẽ tôi bị mê hoặc bởi củ cà rốt?"

Má Sonoko đỏ bừng và cô ấy thì thầm với tôi bằng giọng ngượng ngùng. 

"Sư phụ Toshiyan, tôi...tôi thích bạn..."

Tôi bối rối, và cô ấy bắt đầu bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Tôi đã yêu sư phụ Toshiyan từ khi còn nhỏ. Đối với tôi, đứa con một, sư phụ Toshiyan là người anh trai lý tưởng của tôi. Cảm giác này dần dần phát triển thành ngưỡng mộ..."

Tôi nghĩ nó giống như thế giới của một bộ truyện tranh shoujo, nhưng tôi thấy mình bị thu hút bởi cô ấy, hoặc có lẽ tôi chỉ muốn trốn tránh thực tại. 

Tôi thu hẹp khoảng cách giữa tôi và Sonoko cho đến khi tôi chuẩn bị chạm vào môi cô ấy. 

"Jun, Master Toshihiko? Không, không..." Sonoko phát ra tiếng thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể. 

"Tại sao? Bạn không thích tôi à?"

"Bởi vì...bởi vì...Sư phụ Toshihiko, cô Molixiang..."

Thấy cô ấy lưỡng lự không muốn nói, tôi cảm thấy muốn nói ra sự thật nên giải thích ngắn gọn toàn bộ câu chuyện cho cô ấy và nhấn mạnh rằng đó là lời nói dối dựa trên diễn biến của sự việc. 

Cô ấy có vẻ mặt nghi ngờ, nhưng cô ấy không chống lại cái ôm của tôi. Tôi đẩy cô ấy xuống sàn nhà cọt kẹt, rồi cởi bộ đồng phục hầu gái ra khỏi cơ thể săn chắc của cô ấy và ngây ngất nhìn chiếc quần lót bikini hình giỏ nhỏ màu đỏ. Tôi nuốt nước bọt và đặt ngón tay vào quần lót của cô ấy. Đôi chân non nớt của cô đã mất đi sức lực và không còn khả năng tự vệ. 

"À, không, nơi này... không, đừng..."

Tiếng rì rầm phản kháng đặc biệt khơi dậy cơn giận đen tối của tôi. Hương thơm hoa nhài khiến tôi nhận ra ham muốn, và sức mạnh thần thánh dâng lên trong mông tôi sau khi biết được niềm vui. 

"Đây có phải là những củ cà rốt thần kỳ không? Tôi đã bị nó thao túng."

"Ừm, à! Ồ, Thầy Toshihiko, không!"

"Không được, ta muốn nếm thử nước ép ngon tuyệt của Nguyên Tử!"

Cuối cùng, có lẽ tôi có thể quan hệ với một người phụ nữ khác ngoài Kotomi, miễn là điều đó có thể bày tỏ mong muốn của tôi mà tôi không thể bày tỏ với em gái mình, ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi. Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn khao khát những cơ bắp mềm mại ấm áp và sự gợi cảm sôi sục, cơ thể và tâm trí tôi háo hức khao khát cô gái trước mặt. 

Nhấn vào phần phồng mềm mại của chiếc quần lót, cảm giác đàn hồi chạm tới đầu ngón tay tôi. Sau khi xoa một lúc, hơi ẩm ấm áp bắt đầu rỉ ra ngoài. 

“Nước trong vườn đã rỉ ra rồi, nếu tiếp tục ướt thì cà rốt sẽ bị ngập nước!”

"A, thật đáng xấu hổ... đừng nói nữa..."

Tôi tiếp tục tăng cường kích thích đầu ngón tay, bề mặt vải dần dần ướt át, giống như những giọt nước nổi lên. 

"Nó gần giống như sôi. Nó nóng, mềm và mọng nước..."

"A a, ngươi không thể xoa như vậy!"

Tôi trở nên ác độc, bướng bỉnh chơi tới lui với những ngọn đồi yếu ớt trên quần lót, thọc ngón tay từ khe hở giữa cặp đùi khỏe mạnh và rắn chắc rồi xoa lên trên. 

"Tràn tràn rồi. Sắp tràn rồi. Cà rốt sẽ ướt mất!"

“Vậy thì cởi nó ra đi…”

Lời kêu gọi đầy nước mắt khiến tôi mỉm cười hài lòng. Tôi dùng ngón tay cuộn chiếc quần lót của mình lại và từ từ kéo nó xuống. Bên dưới vườn cà rốt ẩn giấu cỏ tươi tốt và dòng nước suối đều đặn. 

"A, xấu hổ quá, phiền phức quá, đừng nhìn như thế, đừng nhìn chằm chằm vào đó..."

“Vậy thì chỉ cần chạm vào nó thôi, phải không?”

"À, à, không! Chỗ đó...tôi còn chưa chạm vào nó..."

Sau khi chạm trực tiếp vào phần thịt mềm, đầu ngón tay đã được phủ đầy mật ong.

"Tốt quá, ngón tay của tôi dính đầy nước của bạn rồi!" 

“Thật xấu hổ nhỉ…càng xấu hổ, tôi càng tràn ra…”

Đầu ngón giữa, đầy chất nhầy và ướt át, được đưa vào trong suối nước nóng, đôi môi bí mật của trinh nữ mím chặt lại với nhau. "

"Ờ! Ahhhh, bạn không thể cho ngón tay vào được... ugh..."

"Nó thực sự rất chặt chẽ. Có lẽ đây là lần đầu tiên của Sonoko. Tôi có thể vào được không?"

"À, vâng, nếu là Toshihiko, tôi có thể làm bất cứ điều gì..."

Câu nói này làm cho nam tính cao lớn của tôi càng thêm mạnh mẽ.

"Sonoko, tôi vào đây!"

"Được rồi!"

Tôi ôm eo cô ấy và thâm nhập vào con cặc nóng bỏng của mình chỉ trong một hơi. Cô ấy nghiến răng và thở hổn hển trong đau đớn khi tôi lấy đi trinh tiết của cô ấy. Cơ thể cô đơn giản là một thiên đường siết chặt ấm áp và mịn màng. Chỉ cần một cử động nhẹ, cô lập tức phản ứng dữ dội. Bức tường thịt nguyên vẹn chịu đựng sự bơm của vật thể lạ và dần dần hiểu được sứ mệnh mà các vị thần giao phó.

"À! À! A, dữ dội quá! Không, Sonoko sẽ không thể chịu nổi nếu chúng ta di chuyển như thế này!”

「太，太舒服了，園子，我停不下來！」

我已經開始粗暴地推動腰部。

「啊，好熱！好熱！熱得快融化了！那里，身體，還有腦中，都燙得不得了！」

我沒有考慮到對方是第一次的少女，一次次激烈地深入突刺，在里頭翻攪。混雜著破爪之血的愛液，配合著肉棒的抽動而滴落。

「俊彥擦撞到里面了，啊啊！已經，快不行了…」

也許是太過激烈抽插的緣故，園子的感覺好像開始變得麻痹，這當然不是冷感癥，而是第一次卻能夠體會到性愛悅樂的關係。

「好奇怪，俊彥，我是第一次…卻這麼有感覺…啊啊，這麼舒服…」

承受肉棒的緊縮肉壺，也感受到官能的滋味而妖媚地蠕動。

「俊彥，園子，還可以嗎？你覺得舒服嗎？」

「啊啊！太棒了！舒服極了！我…已經…」

即使快要屈服於緊迫的壓力之下，我仍為自己打氣，一口氣加快抽送的節拍，展開最後衝刺。

「好高興，我已經，已沒辦法思考了，好舒服！感覺好舒服！」

「園子，我要射了！」

「好的！射在你想要的地方！」

我拔出即將爆發的男根，抵住滑順曲線的下腹部，瞬間，噴發出的燙熱精液，激烈衝擊嬌嫩的肉體，意識被高高地彈升至天外。

「啊啊啊啊啊啊！！」

強烈的初體驗結束後，她癱軟了好一陣子，看到垂流到大腿和地板上的淡紅液體後，匆忙整理衣衫，裴傷地低下頭。

「壞蛋，俊彥少爺是壞蛋…」

她站起身，嘴中喃喃自語。解放欲望後的我重拾回理性，厭惡起自己的下流，也許太遲了，但我不能不道歉。

「對不起…我…」

「俊彥少爺是大笨蛋！不管是再喜歡的人，也要看時間和地點嘛！而且，我又是處女！」

她停下來，深吸了一口氣，再次大聲強調。

「Ｖ．Ｉ．Ｒ．Ｇ．Ｉ．Ｎ，處女，你懂吧！？」

我無言地點點頭。

「女生的第一次，怎麼能在這種陰森森的地方做！！」

「我知道了啦，不要再罵我了，對我的形象破滅了嗎？」

「你一點都不懂，虧我還那麼有快感呢！可是，難得的初體驗，竟然在這種一點都不浪漫的場所！」

「哎喲！你這個呆頭鵝！這種事不要再讓女生說出口了好不好！」

園子說完後就一個人走出倉庫外，只留下我，茫然地思考她話中的意義。

第四章 澄江

走出倉庫外，盛夏的烈日已開始西斜，正午的時間老早就過了，今天又錯過了午餐。但若以叔父的模式考量，我倒是享受了一道叫做園子的美味紅蘿卜料理。

我眯眼望著倉庫，凝聽拂過山林的涼風，與雄偉的大自然氣息調合成的優雅旋律，一瞬間令我想起凌晨時分聽見的奇妙聲音，園子也聽見過的怪聲，到底是什麼呢？這久違的家中，盡充滿了不可思議的謎團。

我想暫時獨處，開始漫無目的在中庭閑逛，徘徊在強烈日照與涼爽清風奏鳴著微妙樂曲的中庭一陣子後，我的腦海里閃過三位女性的身影。

琴美…

茉莉香…

園子…

實際上，我到底想和誰…做些什麼？

得不到結論，我停止了思考，嘆了一口氣。

回屋里吧！往回走時，一位少女朝我的方向跑了過來。

那是淡粉紅色連身裙裙擺隨風飄揚，胸前抱著索描簿的小望，好像剛從暑期輔導回來。

把索描簿當心愛寶物似地捧著的樣子，讓我想起小學生時熱中於索描，老是跟著我屁股後面跑的她。

「小望，暑期輔導結束了嗎？」

「嗯，剛剛回來，所以，想和俊彥先生說說話。」

「當然好，可是，為什麼要叫我『先生』？」

「噯？那麼該怎樣叫才好呢？」

「只要不加敬稱都可以，像以前一樣叫我『俊兄』、『俊彥哥哥』都好。」

「因為，總覺得很孩子氣…」

「是嗎？不過我希望永遠被你這麼稱呼。」

「如果俊彥先生…俊兄這麼說的話…」

她還是不忘補充。

「可是我已經不是小孩了，而且也不是俊兄的妹妹…」

「啊？啊，對啊，我知道，小望早已是亭亭玉立的小姐，我的妹妹也只有琴美而已。」

「真的懂了嗎？」

「真的真的，非常了解！」

我多少帶點開玩笑的意味，使小望鼓起了雙頰。

「討厭！我有大問題要你幫忙呢！你還是完全不懂嘛！」

「抱歉，抱歉，那麼你想和我談什麼呢？」

「那個…其實我…呃，這個…」

小望不好意思地把玩著胸前的素描簿，我突然覺得表妹害羞的模樣，真是可愛極了。越看越像琴美的她，似乎經過一番掙扎後，將美麗的細髮剪成齊肩的娃娃頭，如困要找出別的相異之處，大概是那種略帶豐滿的健康美吧！

「你不可以笑喔！」

「當然，我以前嘲笑過你說的話嗎？」

「嗯，好，我說，我想當漫畫家…」

我不自覺張大了嘴。

小望想成為漫畫家，太意外了，受了我的影響嗎？

「因為俊兄是職業的插畫家，所以想請你教我…」

「啊，那當然可以，可是，你是認真的嗎？」

「嗯！雖然我的才能可能及不上俊兄，可是也想出名，那時就可以一起開簽名會或畫展了！可以嗎？」

正因為我也以繪圖謀生，所以聽說過許多所謂漫畫家的悲哀等等的事，這個世界並不如她想像中簡單，小望真能在漫畫世界中生存下去嗎？

「你好像很困擾？不行嗎？」

「不是的，可是，你知道我的工作內容嗎？」

「嗯，俊兄不使用筆名對吧？游戲軟體、海報、或雜志封面等，上面有你的名字的，我大概都有。而且常常在學校向同學們夸耀說，這個的畫家就是我表哥…」

原來如此，我不認為靜子或康之叔父會看過那種東面，所以沒想過這一點，但我的名字倒經常曝光。

說不定，發電報的人，也是從這方面得到我住處的資料。

「小望，這些事，你告訴過叔母她們嗎？」

「沒有，俊兄的事，是我一個人的秘密，所以連對琴美也沒提起過，啊，對不起！」

小望對我道歉並低下了頭，也就是說，知道的只有她一人？我心懷歉疚的對她輕輕笑了笑。

「沒關係，這樣我也方便多了，啊，話說回來，你要讓我看素描簿里頭畫的圖嗎？」

我的手伸向小望抱著的素描簿，她似乎猶豫該不該讓我看。

「啊，這個…還沒…」

「小望！」

板著張臭臉的晉吾介入我們之間。

「哥？」

「今天的上課內容復習過了嗎？你的數學最差吧？不快去的話就沒時間預習明天的功課了，體諒一下老師的辛苦好不好？」

晉吾嚴苛的一言，令小望意氣消沉。

「小望，快去復習吧，畫畫的事下次再好好教你。」

「嗯，好的，俊兄再見！

小望微笑著走回屋內，我想跟她一起回去，卻剛踏出腳就被晉吾叫住，他的表情出奇的嚴肅，欲言又止似的站著。

「怎麼了，晉吾？找我有事？」

「想和你說話，可以嗎？」

神經質的少年，發出彷佛從喉嚨深處痛苦絞出的聲音。

「好啊，那麼，先進去吧？」

「不行！我不想…被妹妹聽見，所以請在這里…」

不能讓妹妹聽到？很明顯的，並非單純的事情。

「爸…爸爸和媽媽不和，你早就知道了吧？他們只是名義上的夫妻，已經分居好幾年了！」

一旦開了口，他就像掙脫了束縛般滔滔不絕。

「爸爸的個性好色，而媽媽又不聞不問，所以他每天都藏了許多陌生的女人在倉庫中，幹一些不堪入目的事。媽媽也不甘示弱地，和管家長谷川搞在一起…」

也就是說，半夜聽見的聲音，園子心生膽怯的聲音，其實是與叔父耽溺於荒淫的女性發出的喘息聲！？

「神田家已經快完蛋了，連我和小望，都不知道自己是不是爸媽親生的！」

事情來得太突然了，我一時間目瞪口呆說不出話。晉吾和小望不知是誰的孩子？我沒聽誰提起過這件事。

「你在說什麼？你們當然是靜子的兒女！」

「我的確是媽媽懷胎十月生下的，不過，據爸爸說，我其實是長谷川的小孩，而小望根本不是媽媽所生！」

這太荒謬了，我不敢相信會有這種事。

「不可能！」

他痛苦地蹲了下去。

「俊彥，幫幫我！再這樣下去，我真的會侵犯小望！一想到和小望之間沒有血緣關係，我就忍耐不了心里的衝動！我愛她！從以前就比誰都愛她！」

園子說的果然沒錯。他激動的感情，如洪水般淹沒了我。

「你…是你的話一定會了解吧？這種事，除了和有同樣煩惱的你以外，沒人能商量！」

晉吾的每個字句，都化為利刃，刨挖我狼狽的心。

「不用隱瞞了！你喜歡琴美吧？我清楚得很！俊彥，求求你告訴我，我該怎麼辦？」

我能對哭泣的他說些什麼？要他像我一樣逃走嗎？不，這種話我哪說得出口？

「你們是兄妹，不能做出越軌的行為！」

這只是說好聽話罷了，同時也是我對自己的警訊。

「我當然曉得！可是，倘若我真的是爸爸的小孩，體內還是流著下流的血液！是那把女人當發洩工具的荒淫野獸，和不知廉恥公然搞外遇的傲慢母豬所生的小孩！」

「不可以說這種話！」

我盡力安撫他高亢激昂的情緒，可是，這抑制不了激動的思春期少年，他逼上前要我給他一個答案。

「有何不可？這是事實！快告訴我，教我到底該怎麼做！」

晉吾掩著面哭泣，我不得不想出一個讓他能夠接受的明確回答，能說的只有一樣。

「反正，你不能因小望的事而尋短見…」

「什麼！這不用你說我也知道！」

他大聲對我怒罵後跑走了，大概對我太失望了吧。

我別無他法，只能無力地呆呆站在那兒。

我在心中對照著神田兄妹與自己。晉吾和小望，簡直就是我和琴美的翻版。不知為何，和園子發生的事，又由腦海中追逐而來，我趨於自虐的思考，闖進了昨夜夢中的記憶。

昨晚醒來的時候，發覺自己做了場惡夢，惡夢的真相，恐怕是琴美吧。自從四年前雙親過世以後，琴美就是潛伏於現實中的惡夢。

與生病的妹妹被留在人間的我，很容易地將自己的處境模擬為飄流至無人島的男女最後的末路，理性是僅存的希望。但精神耗弱的妹妹天真無邪地需要我，當然她並非要求肉體關係，而是純粹以妹妹的身份愛著我，同時也渴求我的愛，但是，當時我還很年輕，心智都太不成熟了。

女孩在青春期是肉體變化最顯著的時期，我對逐漸散發女人味的琴美，開始懷有不純的想像。是的，我是個差勁的哥哥。

那時要是澄江在家里的話，情況也許會有所改變。可是她當時住在名古屋，僅有清明節和過年時會回來。

比較能夠冷靜應付的時候，只有最初半年左右，因為澄江的父親高野先生還在。但是，自從高野先生沒留下遺書自殺後，住在家里的人就只有我們兄妹和長谷川了。

長谷川從雙親死後就頻繁地出差，聽說是為了整頓父親的事業，但我原本對父親的工作就不太清楚，他在家從來不提，我也沒想過要問。

我對繪畫抱持興趣，立志在這行業出人頭地時，父親不但未反對，反而以我為傲，且與母親共同支持我。就是因雙親的理解和支援，我才有今日的成就。這樣的雙親，已經不在人世了。

離家前的半年間，我每日陷沒於白日的夢魘，只能在沉眠中得以喘息。得知神戶的叔母一家要搬回來時，期待與絕望，令我焦慮難安，期待著叔母等人將成為我新的枷鎖，卻又對無法染指琴美感到絕望。

然後，那個夏夜到來，剎那間，我就要侵犯了琴美！

最後，我在叔母一家歸來前離家，那是無何奈何的抉擇，究竟要侵犯琴美，淪入鬼畜地獄呢？還是緊抓住支離破碎的理性以致發狂呢？

夾在思路迷宮中動彈不得的我，感到焦躁而煩悶，心想先在附近走走，讓心情穩定下來吧！沒想到越是來回踱步，越是徒增我的憂慮，一點也靜不下心。

我走進樹叢間，靠在據說有三百年樹齡的櫻花樹上，仰望著天空，大大地深呼吸，這是我每次被父母斥責後必做的儀式。可是，他們已經不在了，我也在三年前捨棄了這個家，盡管如此，我還是想這麼做。

Một lúc sau, tâm trạng của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Sau khi hít một hơi thật sâu nữa, tôi bước ra khỏi bụi rậm. Lúc này, Cheng Jiang đã đẩy Kotomi, người đang ngồi trên xe lăn, qua tầm mắt của tôi. Trong khoảnh khắc, tâm trí tôi lại bắt đầu thoát khỏi thực tại. Tôi không thể nghĩ về bất cứ điều gì ngoại trừ Kotomi, tôi loại trừ mọi thứ khỏi tâm trí mình. Chắc chắn rồi, tôi yêu em gái Kotomi của mình từ tận đáy lòng. 

"Ca! Là ca của ta! Thành Giang, là ca ca của ta!"

Kotomi gọi cho Chengie là chuyện đương nhiên. Tôi hơi ngạc nhiên và nhìn hai người họ. Chẳng lẽ tính cách của Kotomi đã thay đổi? 

Kotomi không để ý đến sự lo lắng của tôi và hồn nhiên mời tôi đi chơi. 

"Anh ơi, đến chơi à? Đến chơi với Kotomi à?"

"Chơi? Cậu muốn chơi gì?"

"Kotomi muốn tiếp tục trò chuyện với tôi lâu dài, được không? Hãy đến trò chuyện nhé?"

"Chủ nhân Toshihiko, bạn có thể vui lòng đi cùng cô Kotomi được không?"

Đi dạo? Tôi hỏi như đang mơ. Cảnh tượng trước mắt tôi như quay cuồng. Tôi cảm thấy như mình đang trong cơn say. 

"Xin hãy cố gắng tránh ánh nắng mặt trời và đi dạo với quý cô ở sảnh khoảng ba mươi phút, được không?"

"Chúng ta đi dạo nhé? Chúng ta đi dạo cùng nhau nhé?"

Những lời cầu xin của Qin Mei quay cuồng trong đầu tôi, bầu trời và mặt đất trước mặt càng trở nên tối tăm hơn. Ý thức của tôi bắt đầu trở nên mơ hồ, tôi không thể không đáp lại cô ấy. 

“À, được rồi, tôi sẽ đi cùng cậu…”

"Ồ, anh trai, cảm ơn anh!"

Sau khi đưa ra quyết định, tôi bình tĩnh lại một cách khó hiểu vì cuối cùng tôi cũng đã mở lòng mình. Bất kể lý do là gì, tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của Kotomi, nhưng sau đó Kotomi đã nói điều gì đó mà tôi không thể hiểu được. 

"Thành Giang, ngươi có thể đi!"

"Cậu đang nói cái gì vậy? Ba người chúng ta không đi cùng nhau như trước sao?"

"Không, Kotomi muốn đi dạo với anh trai cô ấy!"

Chẳng lẽ Kotomi ghét Chengjie? Không, điều đó là không thể. Chúng tôi là bạn tốt từ khi còn nhỏ. Chuyện gì đã xảy ra trong thời gian tôi vắng mặt?

"Sư phụ Toshihiko, ngài có thể đẩy xe lăn của cô Kotomi cho tôi được không?"

"Nhưng chị Thành Giang..."

"Tôi còn có việc khác phải làm..."

"Ngươi nên nhanh chóng rời đi!"

"Vâng, thưa cô Kotomi, xin vui lòng!"

Với những cảm xúc khó quên còn đọng lại, hai anh em chúng tôi cùng nhau đi dạo. Hơn nữa, gần nửa đường đi qua giếng trời, Kotomi không nói một lời. Cô ấy chỉ nở một nụ cười điềm tĩnh và thỉnh thoảng ngân nga một bài hát không rõ. 

Có lúc, tôi bắt đầu nhìn em gái mình với ánh mắt thương hại. 

Khi chúng tôi chuẩn bị đi dạo quanh sảnh, tôi không thể không hỏi Kotomi. 

"Sao vậy? Cậu không có gì muốn nói với tôi sao?"

Kotomi đột nhiên trở nên buồn bã và bắt đầu nói một cách ngập ngừng. 

"Kotomi có rất nhiều điều muốn nói với anh trai mình, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy, cô ấy lại không biết nên nói gì. Kỳ lạ quá. Kotomi, cậu là người lập dị à?"

"Không có gì lạ! Kotomi không có gì lạ cả!"

Tôi đã long trọng phủ nhận điều đó với cô ấy, nhưng điều đó chỉ khiến cô ấy khó chịu. 

"Nhưng, Kotomi đã thực sự thay đổi. Vì Kotomi bị bệnh, ngực cô ấy sưng lên, đôi khi dưới bụng nổi lên những vết gai. Có vẻ như Kotomi không còn là Kotomi như trước nữa..."

Nội dung bị hỏng. Kotomi nhầm tưởng sự phát triển thể chất của mình với bệnh tật. 

"Anh ơi, liệu Kotomi có trở nên giống Sumie không?"

Không, đó không phải là một căn bệnh. Đó là bằng chứng cho thấy Kotomi đã trưởng thành. Đương nhiên là cô ấy sẽ giống như Chengjiang. Tôi muốn nói điều này, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục. 

"Kotomi, tôi thường xuyên mất ngủ chờ anh trai về, thậm chí tôi còn nằm mơ! Trong giấc mơ, Kotomi và anh trai tôi không mặc quần áo. Tại sao? Anh muốn đến suối chơi? Hay là cần đi tắm?"

Kotomi cau mày rồi cười khúc khích, như thể cô ấy đang cố dồn ép tôi. 

"Sau đó, sau khi anh trai tôi gọi cho Kotomi, anh ấy ôm chặt cô ấy rồi dùng lưỡi liếm cô ấy liên tục. Có lạ không? Kotomi ngon quá à? Nhưng anh trai tôi lại liếm vào bụng dưới của Kotomi. Kotomi nói: "Ở đó bẩn quá", nhưng anh trai tôi lại nói: "Kotomi ở đây đẹp quá," và anh ấy còn liếm cô ấy mạnh hơn nữa!

Cô em gái nhìn về phương xa và tiếp tục nói như thể đang nhớ lại sự việc ba năm trước. Tâm trí tôi trở nên choáng váng và tầm nhìn của tôi trở nên tối tăm. Đêm đó Kotomi có thức không? Có phải cô ấy đang đổ lỗi cho tội lỗi của tôi? Chẳng lẽ muốn bóp nát trái tim đang hấp hối của tôi một cách không thương tiếc, khiến tôi không thể đứng dậy được nữa? Tôi cảm thấy mình như một tên tội phạm bị kết án.

"Nhưng sau đó, Kotomi trở nên rất thoải mái và nói: "Anh ơi, cảm giác thật thoải mái." Sau đó, anh trai cô nói: "Anh sẽ cảm thấy thoải mái hơn nếu anh quan hệ tình dục với em." Kotomi muốn cảm thấy thoải mái hơn nên cô ấy cứ nói: "Làm tình với em, làm tình với em đi.", nhưng anh trai tôi không muốn làm điều đó với tôi, và rồi giấc mơ kết thúc! Thật xảo quyệt. Khi tôi tỉnh dậy, anh trai tôi vẫn không ở đó, và Qinmei đã khóc. Gối ướt vì khóc, và Phần thân dưới của Qinmei cũng ướt. Chuyện gì đã xảy ra?

Câu nói “làm tình với tôi, làm tình với tôi” cứ quay cuồng trong đầu tôi. 

Dừng lại đi! Dừng lại, dừng lại, dừng lại! Đây không phải là Kotomi của tôi! ! 

Ngay lúc hắn sắp ngã xuống, trước mặt hắn xuất hiện một người. 

"Cô Kotomi, nếu cô không về phòng sẽ ảnh hưởng xấu đến sức khỏe!"

"Không! Kotomi muốn ở bên anh trai cô ấy!"

Tôi ngơ ngác đứng đó, trong khi Hasegawa dễ dàng nắm lấy tay lái của chiếc xe lăn. 

"Naru...Anh trai, anh cũng vào phòng đi..."

Tần...mei? Những gì tôi nhìn thấy có thực sự là Kotomi không? Có thật là Kotomi của tôi không? Câu hỏi này làm chậm trễ câu trả lời của tôi, và trước khi tôi kịp nói, Hasegawa đã can thiệp. 

"Điều đó là không thể. Đã đến lúc Kotomi-san đi ngủ rồi."

"Kotomi không muốn ngủ, cũng không muốn thức dậy mà không nhìn thấy anh trai mình!"

Sau khi Kotomi hét lên, cô đột nhiên ho, có lẽ do quá phấn khích nên Hasegawa vô tình đẩy xe lăn. 

Nghe Kotomi rưng rưng nước mắt gọi tôi, Hasegawa đi đến gian nhà phụ, để tôi một mình bước vào nhà với tâm trạng không thể nguôi ngoai. 

Với những bước chân nặng nề, tôi bước về phía căn phòng cũ của Kotomi. Có lẽ ở đó tôi đã hiểu được lý do tại sao Kotomi lại trở nên như thế này! Không, ngay cả khi cô ấy là Kotomi, tôi vẫn cảm thấy nghi ngờ. Sự bất an và lo lắng cũng như đám mây đen nghi ngờ bao trùm trái tim tôi thấp và nặng nề. 

Căn phòng trước đây của Kotomi được giữ rất gọn gàng, ngăn nắp, không có một hạt bụi nào. 

Hi vọng có manh mối...

Thậm chí không có mục đích rõ ràng, chỉ tìm kiếm "thứ gì đó" o

Làm gì cũng được, miễn là tìm được "thứ gì đó". 

Sau khi lục soát căn phòng, tôi tìm thấy nhiều lá thư trong ngăn kéo tủ quần áo. Có lẽ chúng được viết bởi Kotomi phải không? Tôi lấy ra vài mảnh giấy viết thư và đọc cẩn thận từng chữ. Tiêu đề của bức thư đều là "Gửi anh", nghĩa là nó được viết cho tôi. 

"Gửi anh trai: Anh ơi, anh có khỏe không?" Tần Mai ngày nào cũng khóc. Sau khi anh trai cô mất đi, Tần Mei rất buồn. Anh ơi, xin hãy quay lại Tần Mei càng sớm càng tốt. 』

"Gửi anh trai: Hôm nay Kotomi cũng đã khóc. Anh ơi, khi nào anh sẽ quay lại?" Không ai nói với tôi, Kotomi sẽ đợi bao lâu? Anh ơi, quay lại nhanh lên! 』

"Gửi anh trai em: Tần vừa đẹp vừa buồn, vì dù có buồn đến đâu cũng không thể khóc. Anh trai tôi không có ở đây. Cô buồn nhưng không có nước mắt. Tại sao?" Kotomi buồn quá, buồn quá! 』

"Gửi anh trai: Anh trai có ghét Kotomi không?" Có phải vì ghét Kotomi nên không quay lại không? Anh trai tôi đang bắt nạt Kotomi à? Tại sao bạn ghét Kotomi? Nhưng Kotomi thích anh trai mình! 』

"Gửi anh trai: Anh ơi, xin đừng ghét Kotomi. Kotomi sẽ là một đứa trẻ ngoan. Kotomi sẽ lắng nghe những gì anh trai nói. Kotomi không biết gì cả và cũng chưa nhìn thấy gì cả. Xin đừng lo lắng, anh trai và hãy quay lại nhanh lên!" 』

"Gửi anh trai: Anh ơi, em xin lỗi, hãy tha thứ cho Kotomi. Kotomi thực sự không nhìn thấy gì cả nên xin đừng hành hạ Kotomi nữa. Sau khi anh trai tôi mất đi, Kotomi cảm thấy như mình đang chết dần từng ngày. Làm ơn, xin hãy quay lại sớm!" 』

Những lá thư này đã nhốt trái tim tôi như một câu thần chú. Đây có phải là lý do khiến Kotomi thay đổi? Có phải vì tôi không? Nhưng, tôi nên làm gì đây! Nếu ở quanh Kotomi, tôi chắc chắn sẽ rơi vào địa ngục. Làm ơn đừng trách tôi nữa! Đừng để tôi làm lại điều tôi đã làm tối hôm đó nữa! ! Tôi ôm chặt lá thư, tim quặn thắt vì đau đớn, gần như phát điên. 

Sau khi định thần lại, anh nhận ra có người đang ở phía sau mình. Khi quay đầu lại, anh không biết Thành Giang đã đứng ở đó từ lúc nào.

“Anh đã đọc lá thư chưa?” 

Cô hỏi bằng giọng không hề do dự. Tôi cúi đầu và gật đầu với cô ấy.

"Chà, tôi đã làm Kotomi rất buồn, nhưng tôi..."

"Bây giờ cậu có hối hận không? Hoặc..."

Một giọng điệu buộc tội lạnh lùng truyền vào tai tôi, và ý thức vội vàng của tôi bắt đầu tự vệ. 

"Kotomi cần tôi như người thân duy nhất của cô ấy, nhưng tôi không thể coi cô ấy như một người em gái đơn thuần. Tôi sợ nếu làm sai một bước sẽ xúc phạm đến chị tôi..."

"Chỉ vậy thôi sao? Không có lý do nào khác à?"

“Lý do khác à?”

“Phải, về cái chết của cha mẹ cậu…”

Cái chết của cha mẹ? Thành Giang muốn nói gì? Cô ấy có biết điều gì không? 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi không rời nhà vì điều đó! Ngay cả bây giờ, tôi thực sự muốn được tham gia cùng Kotomi! Chỉ cần ở nhà, tôi không biết mình sẽ làm gì Kotomi! Bạn không thể hiểu được cảm giác này phải không!? Phải! Bạn không thể hiểu được!"

“Đúng vậy, vì tôi là phụ nữ nên tôi cũng rơi vào hoàn cảnh bị xâm phạm. Tôi không hiểu sư phụ Toshihiko cảm thấy thế nào. Tôi không hiểu tại sao tôi lại yêu cô Kotomi và có thể ngủ với những người phụ nữ khác mà không cần quan tâm!"

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa!!"

Bị niềm đam mê điều khiển, tôi đẩy Thành Giang xuống tấm chiếu. Cô ấy đang nằm ngửa, nhìn thẳng vào mắt tôi với khuôn mặt vô cảm. 

"Anh muốn xâm phạm tôi à? Bạn có muốn dùng tôi làm vật thông hơi để thay thế Kotomi-san không?"

Đây là một tia sét từ màu xanh. Nhưng, được nói điều này trong tình huống này...

"Tôi không phải là quân tử, tôi chỉ là người xấu thôi! Có những lúc tôi không thể chịu nổi…”

Đối với tôi, Thành Giang, đôi mắt u sầu, mái tóc đen dài buộc nơ vàng, vết nhan sắc nơi khóe mắt, đôi môi anh đào hơi dày, làn da trắng nõn mềm mại, mơ hồ thoáng thấy bộ ngực trên áo, gò má mềm mại lộn xộn dưới váy, và cặp đùi gợi cảm, tất cả đều mê hoặc trái tim tôi. 

"Tôi có thể coi Kotomi như em gái mình là vì có em ở đây. Khi bạn đi rồi và Kotomi lại bắt đầu trở nên nữ tính hơn, tôi... tại sao bạn lại đến Nagoya!"

"Nói dối, ngươi đang tự lừa dối chính mình. Bạn chưa bao giờ chú ý đến tôi ngay từ đầu. Bạn còn muốn tiếp tục lừa dối chính mình đến bao giờ nữa? Để bảo vệ chính mình, bạn sẽ hy sinh người khác..."

Im đi, tôi không muốn nghe! Đừng nói nữa! ! 

"Đừng nói nữa!!" 

Tôi nắm lấy phần ngực của chiếc áo sơ mi và bất ngờ kéo nó ra. Những chiếc cúc áo bật ra trong tiếng tách, chiếc áo lót màu hoa oải hương che phủ bộ ngực đầy đặn bất ngờ lộ ra. Hiện tượng tôi nhìn thấy cùng lúc khiến tôi mở to mắt. Ẩn trên cơ bắp mềm mại dưới chiếc áo sơ mi trắng là vô số dấu vết đau đớn màu đỏ được khắc theo chiều dọc và chiều ngang. 

“C-đây là loại dấu hiệu gì vậy? Một sợi dây? Phải chăng đó là…dấu hiệu của sự trói buộc? Liệu nó có thể bị SM bỏ lại không?"

Tôi tưởng tượng ra thái độ nghịch ngợm của cô ấy và không khỏi cười nhạo cô ấy. 

"Ha ha! Hahahaha! Cái gì, ngươi dám lên lớp ta, sao ngươi không thích huấn luyện SM!! Tôi mắc cười quá! Hahahaha!!"

Chengjiang, người bất động trên tấm chiếu, không hề bác bỏ những lời nói bậy bạ của tôi. Anh chỉ cắn đôi môi run rẩy và đôi mắt hơi ươn ướt. Tôi đang khoe khoang về chiến thắng của mình trong khi cô ấy thì thầm chế nhạo cô ấy. 

"Hahaha! Tôi không biết Chengjie-san là một kẻ bạo dâm nên mới đến làm người giúp việc? Hóa ra cô ta là một nữ nhân biến thái, chỉ thích bị chủ nhân gài bẫy và trói lại, hahaha!”

Trong cơ thể tôi tràn ngập dục vọng đen tối, tôi muốn Thành Giang... chơi với người phụ nữ này bao nhiêu tùy thích! Tôi muốn làm nhục cô ấy hoàn toàn! 

"Này, con điếm bẩn thỉu! Hãy đến và liếm vòi nước của tôi! Dù sao đây là sở trường của cậu, không, diễn bằng miệng cũng hay đấy, thế nào?”

Tôi lập tức kéo quần xuống và đẩy cái dương vật sưng tấy của mình ra trước mặt Thành Giang. Không chút do dự, cô ấy dùng đầu lưỡi trèo lên phần nam tính của tôi. Cô ấy trông vô cùng hạnh phúc. Thực tế, cách chơi lưỡi thông minh của cô không chỉ quen thuộc, phong phú mà còn tràn đầy tình yêu. 

"Có chuyện gì thế? Hãy nói chuyện. Tại sao bạn không nói: “Thưa Thầy, xin hãy trói con lại và chơi với con cho thỏa thích”? Hay là "Trình Giang thích bị trói quan hệ tình dục"?"

“Nếu ngài Toshihiko…”

Cô ngậm cây gậy giận dữ trong miệng lại và nhẹ nhàng nói. 

"Nếu Master Toshiyan là chủ nhân thì tôi cũng sẽ nói vậy, nhưng chủ nhân của tôi là..."

Với những lời buồn bã, tôi đưa ý thức của mình trở về từ thế giới điên loạn. 

"Chị Chengjie... chuyện quái gì... đã xảy ra vậy?"

“Tôi không thể nói được, xin hãy tự mình chú ý…”

Giọng nói run lên vì đau đớn. Tôi tưởng tượng cô ấy phải chịu đựng suốt chặng đường và bắt đầu ghét sự thiếu hiểu biết của chính mình. Nỗi đau của Chengjiang chính xác là như vậy.

"Chị Thành Giang, tôi... tôi đã nói những lời không biết xấu hổ..."

"Không sao đâu, đừng lo lắng!"

Chengjiang tiếp tục thổi kèn rực lửa, ngậm túi bóng trong miệng, thổi và liếm thanh thép, rồi mút vào gốc. Dương vật của người đàn ông sưng lên dữ dội và run rẩy. Sau đó, dưới cổ họng sâu hút của cô, ý thức của cô đạt đến giới hạn, cây gậy co giật, phun ra một lượng lớn chất nhầy nóng và đặc. 

"Ờ-huh! À, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ..."

Cô ấy uống thứ chất lỏng đục ngầu với một âm thanh rù rù, rồi cẩn thận mút và liếm thanh thép của tôi để làm sạch nó. Không chỉ vậy, cô còn bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo bừa bộn trên người. 

Dấu vết của dây thừng có thể được nhìn thấy khắp nơi trên đôi chân bụ bẫm dưới áo lót, váy và quần lót. Có một nỗi khao khát tuyệt vời trong hoàn cảnh bi thảm khiến người ta muốn tránh ánh mắt. 

"Sư phụ Toshiyan, nếu... điều đó xuất phát từ mong muốn của chính tôi, ngài sẽ làm gì?"

"Không, điều đó là không thể!"

"Tôi là một người phụ nữ xấu xí và đáng khinh. Cơ thể và tâm trí của tôi đã bị ô nhiễm từ lâu. Bạn có yêu một người phụ nữ như vậy không? Sau khi gạt bỏ ham muốn và cảm thông, liệu bạn có còn giữ được cô ấy không? Bạn có thể chữa lành trái tim khô khan của tôi không?"

Giọng điệu vẫn bình tĩnh, khiến tôi không khỏi hoảng sợ. 

"Đừng nói nữa! Đừng nói về những điều buồn như vậy nữa. Chị Thành Giang trong lòng tôi từ trước đến nay chưa bao giờ thay đổi. Cô ấy là người phụ nữ dịu dàng nhất, đức hạnh nhất và hoàn hảo nhất! Không xấu chút nào! Không có ý gì cả! Thân tâm đều trong sạch như tờ giấy trắng!”

Nghe cô ấy nói những lời bi thảm như vậy khiến tôi rơi nước mắt. 

"Cho nên, nữ nhân xấu xa đáng khinh, nữ nhân cả thể xác lẫn tinh thần đều bẩn thỉu, không có tư cách để được ngươi ôm!"

這簡直是自虐的語言，為何她要如此逼迫自己！

「不是的！我，因為是澄江姐…我想要你！」

「俊彥少爺，請您擁抱我…」

低語的呢喃中，蘊藏著溫暖的感情，她的要求，我…

我伸手靠向她的酥胸，去確認那綿柔的感觸，粉嫩豐滿的玉乳，彷佛融化般吸住我的掌心，我確知了雙方的心髒都正快速跳動中。

「唔唔，俊…俊彥少爺！啊啊，請您盡情地揉…」

我的十指早已游移在豐嫩的雙乳間揉搓，甘美的喘息，更加沸騰我的靈肉，待會兒她會發出什麼樣的聲音？光想到這里，股間就流進了大量的血液。

「啊啊啊，光揉胸部而已，那里就，啊，流出來了…」

一邊以左手揉捏乳房，轉動乳尖，我一邊伸出右手從大腿下滑到下腹部，下方的秘密花園已為露水所濕透，化為一片溫熱的濕原。

「已，已經，不能忍耐了，快一點…」

我反而想令她焦急，用指腹在溫濕的柔肉上畫著圈，偶爾以指尖壓入抽搐的秘腔之內，一開始只以繩痕著色的肌膚也漸漸染為櫻色，體態完美的肢體妖豔地扭動，呼吸開始變為呻吟。

「啊，啊啊啊！俊彥，進來我的…」

她不稱我為〞俊彥少爺〞，或許是互相渴求對方的感情，打破了她頑固的觀念吧！我非常欣慰，當然，我還不想回饋她，再讓她心焦一會兒吧。其實我本身已經想得不得了，但一看到這麼惹人疼惜的澄江，我就忍不住更想使壞心眼。

我的雙手不留餘地的探索她魅惑肉體的每一角落，朱唇，暈紅的雙頰，豐滿的酥胸，堅挺的乳尖，嫩滑的腹部，飄香的下腹草叢，晶瑩濕透的股間，圓翹的臀部，垂滴露汁的大腿。我有如要將澄江的一切收入手中般，盡情享受柔軟的感觸。

她似乎終於被我的愛撫弄得無法忍受了，梨花帶淚地向我懇求。

「求…求求你，把你的…插進…我的…來…」

「啊啊，好，我要進去了！」

「求求你，俊彥…」

花了許多時間撫玩她的身體後，我急忙脫下自己的長褲，在吐露大量愛蜜而變得濕漉漉的媚肉裂縫上，抵入我鋼直火燙的熱棒。

「啊啊！進來了，插進來了，俊彥進來澄江的體內了！」

分開厚肉的柔唇，肉棒滋噗滋噗地向深處侵入，澄江的體內已化為濕黏灼熱的火爐來款待我，震顫蠕動的肉壁溫柔包起男根，將我帶入官能的大海中。

「好大，好粗，這，這就是俊彥少爺的…？啊，啊，好棒！大舒服了！」

「澄江的里面也舒服極了，又熱，又濕潤，太完美了！」

「謝，謝謝，被俊彥夸贊，澄江好高興，再，再來，再用力，讓澄江瘋狂！」

我支撐著澄江扭動的身體，挺起腰開始回轉。她也自己擺動臀部，增加快感。

「啊啊！用力，再用力！啊！也揉我的胸部…」

「嗯，我會讓你得到最大的快樂！」

如澄江所希望，我突刺腰部，揉搓她的乳房。

「進到最里面了，身，身體的內部，被俊彥插進來了！嗯啊！再來！用力！快，用力搞我！」

她配合著我所奏鳴的節拍，巧妙地跳起肉體之舞，既優雅，又熱情，我們互相享受悅樂，又黏熱地交纏在一起。

「俊彥！我，不行，不行了，要洩了，要洩了！！」

「唔唔…我也…」

「給我熱燙的熔岩！里面…注入到澄江的里面！！」

我的怒棒更加盛大膨漲，一下子，澄江也攀升到絕頂。

「嗯啊啊啊啊啊～！！」

她蜷縮起身子，發出直沖鼻腔的妖精叫聲，繼口內之後的第二次發射，大量濃密黏液自體內深處外溢。

直至肉棒的躍動稍歇，我們一直合而為一享受著餘韻。

過了五分鐘後，澄江輕輕離開我的身體，以和胸罩成套的淡紫色內褲，擦拭乾淨我的肉棒後，再將污穢的內衣褲穿回身上。我目不轉晴地眺望她的動作，她也以濕潤的眼眸回看著我。

「俊彥，謝謝，我依然是個醜陋卑賤的女子，是個身心都污穢殆盡的女子。可是，你仍然願意愛我這樣的一個女人，不以欲望和同情來擁抱我，為我乾涸的心療傷…」

依然是悲哀的口吻。無奈和落寞緊緊束縛住我的胸膛。

「所以，你別再說這種哀傷的話了，我以後會對你更…」

但她只是微笑著打斷我的話，那是極為哀愁的一笑。

「俊彥，我也愛著你，但是，我沒有資格接受你的愛，我是個靈肉都賣給惡魔的女人，已經無法過普通的生活了！」

「什麼意思？告訴我好嗎？」

「我現在是女羅剎，以後也必須生存在瘋狂和憎恨的世界中，達成目的的那一天，就是我生命的終點，正因你肯愛這樣的女人，所以更不想將你卷入。不，是不能將你卷入，我們早已是不同世界的人，所以，祝你幸福…」

她不再說下去，只是緊抱著我後，又立刻放開，後退了兩步、三步，奪眶而出的淚水流落臉頰。

「你是我所愛的人，我比誰都希望你幸福，只要我活著，我會為你祈禱。」

就此，她不再做出親密的舉動。為無力感所挫的我，只能留下細心清理善後的澄江，獨自離開琴美的房間。

第五章 靜子

我無力地走在走廊上，想去洗個冷水澡讓頭腦冷卻一下。

不經意地拉開更衣間的玻璃門，這時，我的心髒噗通跳了一下。穿著橘黃色內衣的小望正在里面，她背對著我，正好脫下可愛剪裁的胸罩，比基尼內褲下微微翹起的玲瓏渾圓臀部，滲透出青澀的性感香味；開門的聲音，讓小望縮起了身子，由於胸罩的鉤扣已完全打開，肩帶隨著她的動作由肩上滑落，罩杯部份也向下掉落，小巧卻堅挺的胸部被我看個正著。

小望小聲地叫了一聲「噯」之後呆立著。她的表情中驚訝帶著羞恥，卻同時令我覺得含有類似喜悅的笑意，只是，她可愛的唇中卻發出尖銳的悲鳴。

「呀啊！」

「對，對不起！」

我慌慌張張的關起門，但眼前仍然灼燒著小望的半裸姿態。處於由少女變為成人女性之過渡期的肢體，展現出圓潤又微妙的曲線，青春期少女特有的未成熟性感魅力，直擊我的腦門，啊，當然不只有腦門而已，這是男人悲哀的本性。

「真糟糕！」

我羞愧她仰望天花板，大難為情了，只有當場抱頭鼠竄。

才和園子及澄江做過愛而已，我的股間卻不知疲憊，本想冷卻一下頭腦，反而落得全身炙熱。

我焦慮得想找個地方稍事歇息，奔走在走廊上，正發愁無處可去，通過客房附近時，正巧撞見露著一臉邪笑的康之叔父。

「唷，俊彥，聽說和茉莉香大吵一架是吧？」

「和叔父沒關係！」我一副厭煩的表情，冷淡地回答他。

「不會沒關係的，你們兩個人都需要解解悶吧？怎樣？要不要陪陪我？」

平常的話，我是不願意和叔父打交道的，但這時候的我卻不如中了什麼邪。我的心中最渴望的是琴美，卻一再地與身邊的女性發生關係。回到家後就一直在逃避現實，就算最後這種自我嫌惡的感情會使得精神上瀕臨瘋狂，我想也是當然的結果吧！既然沒有理由拒絕，也比與茉莉香、園子、澄江、小望等人踫面來得正常，於是我點了頭。

「好啊…」

「哼哼，那麼，跟我來！」

我跟在他身後。叔父走到中庭，搖晃著肥胖的身軀繼續前進，然後在倉庫前停下。

「你知道這座倉庫真正的用途嗎？」

我無言地搖搖頭，倉庫的用途還分真假嗎？我的腦海中，橫過了晉吾說的那些話。

「這座倉庫是你父親，還有你父親的父親…不，是從建好後就一直為家族主人所使用的，至於現在，使用人則是我。」

叔父自豪地說明，他對自己知道倉庫的秘密覺得驕傲嗎？還是認為自己是這個家族的新主人？

「先進去再說吧！」

比平常更加嘻皮笑臉的叔父，也不問我的意願，就以輕快的詭異腳步走入倉庫。

倉庫中依然停滯著鐵鏽味的濕氣，飄浮著微弱的異臭。

「真是好大的倉庫哪！而且里頭全是一些破爛。我也曾思考過這倉庫到底具有什麼意義呢？然後就稍微調查了一下，結果不得了，發現了非常有趣的事實，你們一族的秘密…沒那麼嚴重啦，不過，是不太能公諸於世的事…」

他說得煞有介事，看來，確實有什麼見不得人的東西。

叔父走向倉庫內部，然後在一根柱子前停下，用腳尖不停著地板，奇妙的空洞響聲，回湯在廣大的屋內。

「怎樣？知道了嗎？只有這里聲音不同吧？是地下室，這兒有秘密的她下室喔！而且在我發現的時候，這上面還壓著一個巨大卻輕得出奇的木箱，算了，那不重要，先下去看吧！」

我才不在乎什麼家族的秘密，可是被叔父故作神秘的言詞吸引，決定隨他進入地下室。

打開偽裝成地板的門後，傳出一股潮濕的惡心惡臭，飄在倉庫中的，就是這種臭味，也就是屎尿味。叔父催促著皺起眉頭的我向下走，門的下方，有一道通往黑暗中的古舊木制階梯。

走下嘎吱作響的樓梯後，叔父說要去準備一下而消失在黑暗中。長這麼大還不知道有地下室存在的我，當然完全不曉得這片漆黑里有些什麼東西，等一下到底會發生什麼事呢？

「為你展示我的收藏品吧，燈亮時，嘉年華會就開幕了！」

黑暗中傳來下流的笑聲。與令人不快的回音重疊，一個不清楚的女人呻吟聲也進入耳中。這恐怕就是和昨夜的聲音一樣，使園子心生恐懼的原形吧！

隨著喀嚓金屬聲，強烈的光線突然讓我眼前一陣暈眩。

不久，習慣了亮度之後，看到—

一位少女躺在石造的地板上，被困綁住的肌膚上到處都是擦傷，上下三處穴口都被木棒插入，正無力地呻吟著。

我將臉背過，不想看這慘不忍睹的光景，卻又有一位犧牲者進入眼中。

這邊的少女，秘部被吊高困縛著，臀部的穴中被插入水管，水管中似乎流進大量的水，使得少女的腹部膨漲得像孕婦一般。

「歡迎來到我的城堡，呵呵呵，我的收藏品如何？」

如晉吾所說的荒淫野獸，嘻嘻笑著朝我走來。

「你，你瘋了，你是個瘋子！！」

「你有何根據這麼說呢？正常的定義在哪里？你能夠明確斷言自己是正常的嗎？」

「至，至少，我不會做出這種事！」

「那又如何？在你的體內，骯髒的欲望正在卷起漩渦，可是你冷靜想想，那真的骯髒嗎？你心中的判斷基準，不過是理性道德這些因循苟且又不知所以然的定義罷了，你敢說你不是放棄了自己的思考權益而自甘束縛嗎？」

叔父從容不迫的言詞，甚至讓我連想到對琴美的感情，以及他與叔母的事。我動搖了，不由得向後退。

「俊彥，你也是這個世界的人，你充分具備我們的資格與素質，就和你的雙親、族人一樣，想像一下你的父母在這里做了些什麼吧，你父親甚至和靜子…」

「騙人的！這太不像話了！！你說得好像把我摸得一清二楚一樣！」

「我清楚得很，你害怕面對自己真正的面貌，所以才逃離家里對吧？你畏懼潛伏在心中的本性，才離家出走，我沒說錯吧？」

「不是的！不是的！」

「不會錯的，但我並不是在責怪你，你能發現自己真正的一面就是件好事，那意味著你精神的解放，打開了嶄新人生的大門，沒錯，我曾經也是如此…」

叔父開始說自己以前的故事，那是將近四十年前的事了。

神戶的神田家隔壁是戶窮人家，但有一位容貌可愛的小女孩，她總是稱呼叔父為〞鄰居哥哥〞，與他相當親近，當時還是少年的叔父也很喜歡她，並且侵犯了她，據說他用蠻力奪走了女孩的處女，將成人的悅樂充沛地注入她縴弱未成熟的肉體。

「那女孩的毛髮還沒長齊呢，就翻白眼達到高潮了！」

自傲地抽著鼻子的叔父，令我感到愕然，他繼續說下去。

「可是，女孩隨後就自殺了，那時，我才發現了一件事，原來自己是能夠左右他人生死的人啊！當然，每次都走上絕路就不有趣了，後來，我以金錢來達成欲望，目前為止，我買過數十個女人當成我的玩具，你看到的女人們，說穿了也不過只為了錢才自甘當我的玩具，這就是所謂的 GIVE AND TAKE 吧！」

Hắn điên rồi, người này nhất định là điên rồi! ! Hơn nữa, phụ nữ ở đây sẵn sàng chịu đựng sự ngược đãi chỉ vì tiền! ? Máu trong cơ thể không khỏi chảy ngược. 

"Ta chơi những thứ này chán quá, lại sắp phải tìm đồ chơi mới, cho nên lần này ta muốn cùng ngươi hợp tác, thiết lập thế giới này một trật tự mới. Ngươi thấy thế nào? Ngươi có muốn giúp ta không?"

"Đừng đùa nữa! Đừng nghĩ tôi giống cậu!! Tất nhiên là tôi từ chối rồi!!"

Sau khi giận dữ chửi bới, tôi leo lên cầu thang mà không ngoái lại, muốn trở lại thế giới bình thường càng sớm càng tốt. 

"Hahahahaha! Toshiyan, tôi đang đợi bạn đổi ý và chào đón bạn bất cứ lúc nào! Bạn thuộc về thế giới này!"

Giọng nói của người chú và người phụ nữ biến thành tiếng la hét của lũ quỷ, đuổi theo anh từ phía sau. 

Tôi chạy ra khỏi nhà kho, thở hổn hển, mồ hôi lạnh toát ra trên trán và khắp người, sau đầu đau như dao đâm. Điều chỉnh nhịp thở hỗn loạn của mình, tôi gần như khuỵu gối. 

Mặt trời đã lặn và vầng trăng tròn treo cao trên bầu trời đêm. Tiếng khóc của các cô gái vẫn vang vọng bên tai tôi. Nó giống như một cơn ác mộng. Không, không, đây là sự thật. Âm thanh tôi nghe thấy bây giờ không phải là âm thanh dưới nhà kho. Nó đến từ đâu? 

Tôi vểnh tai lên phát hiện nguồn phát nằm ở phía sau nhà kho. Ở đó có gì vậy? 

Để xác nhận nguồn gốc của âm thanh, tôi cẩn thận đi vòng ra phía sau nhà kho. 

Thứ hiện ra trước mắt tôi vào lúc này là cảnh tượng mà tôi ít muốn thấy nhất—

Chàng trai ngồi xổm trước mặt cô gái tựa lưng vào thân cây lớn, kéo váy cô lên, cuộn chiếc quần lót bằng vải bông xuống và dùng đầu ngón tay chơi đùa với bụng dưới của cô gái. 

"Anh, anh, không! Anh, dừng lại!"

"Hừ! Âm hộ của Tiểu Vương đã ướt như vậy rồi sao? Phụ nữ, khi bị quấy rối mà hưng phấn thì âm hộ của họ cũng sẽ ướt!"

"Không đúng, không, Tiểu Vương, ta một chút cũng không có kích động..."

"Vậy tại sao người lại ướt? Cậu lén đi tiểu à?"

Trên những ngón tay dính đầy chất nhầy, những sợi bạc mỏng manh lấp lánh dưới ánh trăng. 

Xiaowang và Jingo, anh chị em nhà Kanda, rơi vào hoàn cảnh mà Yuanzi đã đề cập. Núp sau bóng cây, tôi chảy nước miếng và quan sát sự thay đổi của vạn vật. 

"Không, không, ta không có lén lút đi tiểu, ca ca, không nữa..."

Xiao Wang, người bị xúc phạm bởi lời nói và đầu ngón tay, đã khóc trong nước mắt. 

"Hehehe, đúng rồi, không phải chuyện tè đâu, vì cậu thường thủ dâm khi xem ảnh của Toshiyan, nghĩa là cậu đang làm những hành vi tục tĩu với Toshiyan phải không? Âm hộ của cậu ướt khi tưởng tượng bị Toshiyan sàm sỡ phải không?"

"Không, không, đừng nói những điều như vậy!"

"Tại sao tôi không làm được, nhưng Toshihiko lại làm được? Nếu là Toshihiko, bạn có để anh ấy làm không? Lắc mông và nói, hãy làm cùng tôi nhé!"

Anh ấy đang nói về cái gì vậy? 

"Không, Tiểu Vương sẽ không nói..."

"Nói nhảm! Ta đương nhiên sẽ không để ngươi nói như vậy! Tiểu Vương là của riêng ta, ta sẽ không đưa cho người khác! Ngươi là của ta!"

"Uuuuuuuah, à, anh trai!"

Bụng dưới của Xiaowang Fusuo chịu đựng sự đùa giỡn bướng bỉnh của Jin Wu điên cuồng và phấn khích, và những giọt nước mắt tuyệt vọng chảy ra từ mắt anh ta. Một lúc sau, Kim Ô bắt đầu dùng tay che chở vuốt ve, sự phản kháng của Tiểu Vương dần dần biến thành thở hổn hển. 

Tình yêu loạn luân giữa anh trai và em gái. Nghĩ rằng một lúc nào đó tình huống khốn khổ này sẽ xảy ra với mình, tôi không thể xem được nữa. Nhưng tôi không thể chen vào giữa hai người và buộc họ phải tách ra. Lý trí của tôi gào thét, và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ chạy. 

Tôi loạng choạng bước tới tâm nhĩ và yếu ớt quỳ xuống. 

Điên rồi, mọi người trong gia đình này...

Ông chú chơi đùa với phụ nữ để mua vui, anh chị em đam mê dục vọng cấm kỵ...

Nhưng đây chỉ là gia đình Kanda thôi phải không? Hay gia đình Takagihara cũng ở cùng một nhóm? Giọng nói của chú tôi vang vọng trong đầu tôi. 

Người của tôi, bố mẹ tôi, cha tôi và dì Shizuko, dòng máu kinh tởm của gia tộc Takagihara? 

Tôi... còn tôi thì sao? 

Tôi loạng choạng đứng dậy và đi về phía ngôi nhà. Không, tôi bắt đầu chạy. 

Tôi đi thẳng về căn phòng cũ của mình, nơi bắt đầu cơn ác mộng này, và có lẽ đó là nơi duy nhất tôi có thể sống. Những ký ức tuổi thơ, những ký ức trước cơn ác mộng chắc hẳn sẽ xoa dịu tâm hồn tôi. 

Khi tôi chạy ngang qua phòng thay đồ, đèn bên trong vẫn sáng và không có tiếng vòi sen hay tiếng nước. Thay vào đó, thứ phát ra là một giọng nữ không rõ ràng và đáng ngờ, cùng với những lời chửi rủa đầy áp lực của Jingzi. Tôi dừng lại và chăm chú lắng nghe. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Đã đến lúc nói ra sự thật rồi phải không?" 

Cái gì?

"Ừm... ừm...wuwu..."

Giọng nói vừa nãy? Có thể nào là... hoa nhài? Tôi lặng lẽ bước tới để xác nhận tình hình. 

Có hai bộ quần áo được đặt trong phòng thay đồ, một là của Shizuko và một là bộ yukata của Jasmine. 

"Hừm! Ngươi thật cứng đầu, xem ngươi có thể kiên cường được bao lâu."

"Ờ...hmm...ahhh..."

Jingzi đang làm cái quái gì vậy? Tuy không dám lén nhìn vào phòng tắm có phụ nữ nhưng tôi không khỏi lén lút mở cửa phòng tắm. 

Có hai cơ thể trần truồng đối diện nhau trong phòng tắm nơi khói trắng đang tỏa ra. Họ là Jasmine và dì của cô ấy.

"Hừ, xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu? Nhìn ta đây!"

"Ừm...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

"Nói cho tôi biết! Mục đích đến đây là gì!? Tại sao cậu lại lao vào vòng tay của Toshihiko!?"

Người dì khinh thường nhìn Jasmine đang nằm rũ rượi trên mặt đất, nở nụ cười tàn bạo tra hỏi cô. Jasmine nghiến răng chịu đựng, hai tay bị vòng tay da trói sau lưng, bộ phận nhạy cảm bị chơi đùa một cách thô bạo. Cô rên rỉ đau đớn với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Mỗi lần cơ thể cô vặn vẹo, bộ ngực xinh đẹp của cô lại rung lên. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng khó coi này, phía sau đầu tôi như bị đập mạnh, đồng thời tôi tức đến mức nổi cơn thịnh nộ. 

Trong gia đình điên rồ này, chỉ có tôi mới có thể bảo vệ Jasmine! Tôi có trách nhiệm bảo vệ cô ấy, không ai có thể xúc phạm cô ấy! 

Tôi nhảy vào phòng tắm. 

"Shizuko! Cậu đang làm gì vậy!?"

"Ồ, Hoàng tử quyến rũ đến rồi!"

Dì tôi chỉ liếc tôi một cái rồi lập tức quay lại hành hạ Jasmine, hoàn toàn phớt lờ tôi. 

"Buông Jasmine ra! Không giống như những người còn lại trong gia đình, cô ấy không có kế hoạch gì cả!"

"Ồ? Thật sao? Khi tôi xoa âm hộ của cô gái này, một vũng nước lớn chảy ra. Miệng phía trên đầy cứng, nhưng miệng phía dưới lại rất xấu. Tất nhiên, loại chuyện này anh biết rõ hơn tôi phải không?"

"Chú!"

Dì tôi đột nhiên nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén. 

"'Dì'? Đừng gọi tôi như vậy!"

"Muốn gì thì buông Jasmine ra!"

"Ngươi tựa hồ không biết rõ vị trí của mình? Cẩn thận lời nói! Nếu thái độ của ngươi làm ta không hài lòng, coi chừng âm hộ của cô gái này sẽ bị ta bẻ gãy!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô cô nắm chặt nắm tay ấn vào khe hở bí mật của Jasmine, làm động tác đẩy nắm đấm của cô vào, gần như ép cổ tay cô vào trong. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận những gì dì tôi nói. 

“Tôi hiểu rồi, anh muốn tôi làm gì?”

"Ồ hehehe! Đúng rồi. Ngay từ đầu làm tốt liền tốt không phải sao? Cởi quần áo trước đi!"

"Tại sao, tại sao?"

"Đừng có nói nhiều nữa và hãy làm như tôi bảo đi!!"

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu cởi quần áo. Điều đáng xấu hổ là mông tôi vốn đã nóng bừng, tôi ngẩng đầu lên một cách sôi nổi, và ngoại hình của tôi dường như hiện rõ từ bên ngoài quần lót. Dì tôi nhanh chóng khỏa thân đến gần tôi. Sau khi khỏa thân, tôi nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng của mình. 

"Em trai của anh cũng rất nghịch ngợm! Nhưng mà, hay quá. Anh ấy giống như anh trai người cầm rìu vậy. Nào, nằm xuống đi. Tất nhiên là phải nằm ngửa rồi, hehehe..."

Dì tôi đang cười một cách quyến rũ, liên tục dùng lưỡi liếm môi. Cô ấy nằm trên bụng dưới của tôi và âu yếm ôm bộ phận dương vật hếch lên của tôi bằng cả hai tay. 

"Tĩnh, dì Tĩnh Tử? Dì muốn làm gì?"

"Ta bảo ngươi gọi ta là Tĩnh Tử, ôi, haha, hoành tráng quá, còn đập nữa, à, cảm giác này... giống hệt Axe ca ca!"

Dì tôi nhìn con gà trống với vẻ thèm muốn, dùng lưỡi liếm đầu thanh thép rồi đưa toàn bộ chiều dài vào miệng. 

"Không, dừng lại! Chúng tôi là cháu và dì!"

"Tôi phải nói bao nhiêu lần rồi, đừng gọi tôi là dì! Giữa chúng ta không có quan hệ huyết thống!! Axe ca ca cũng vậy!"

Sau khi dì tôi nói xong, dì cắn nhẹ cô ấy, một cơn đau nhói xuyên qua toàn thân tôi. 

"Ugh!! Waaaaah~..."

Tôi đang khóc lóc, liền nhận được lời nói dày đặc của dì. Cái lưỡi dâm đãng của cô được làm ẩm bằng nước bọt, khiến nó nóng hổi và bôi trơn. Tôi buộc phải lần lượt nếm trải các hương vị từ tính của đau đớn và khoái cảm, căng thẳng và thư giãn, kinh hoàng và vui sướng, và tôi không thể cưỡng lại được. 

Tuy nhiên, cha tôi và tôi đều không có quan hệ huyết thống với Kinh Tử? Nói cách khác, mối quan hệ của chúng ta không phải là cháu trai và dì?

Có lẽ tôi đã quen với mùi vị của oral sex. Kỹ năng dùng lưỡi của cô ấy khiến tôi vô cùng thoải mái. Ngay khi mối quan hệ cấm kỵ giữa dì và cháu trai này được giải thoát khỏi xiềng xích của những người ruột thịt, suy nghĩ của tôi đồng thời dừng lại. Chiếc lưỡi của dì tôi khắc một mùi vị từ tính tục tĩu vào phần sâu nhất trong cơ thể tôi. 

"Uh-huh, uh-huh, ah-ha, anh trai... Anh trai người cầm rìu... uh-huh..."

Cô ấy coi nam tính của tôi như của bố cô ấy và anh trai cô ấy, và cô ấy rất phấn khích. Mối quan hệ bí mật giữa cha và dì là gì? 

“Đã rồi, đã vậy rồi… à, nước trong suốt chảy ra ngoài rồi, à, à, âm hộ của em cũng nóng và ướt quá!”

Cô xinh đẹp lắc eo dâm đãng, đam mê khẩu dâm, đẹp quá! Tôi có bị con điếm này lừa không? Hay bạn bị chóng mặt vì hơi nước trong phòng tắm? Cùng với nhịp thổi và mút, áp lực bên trong miệng cũng tăng lên nhanh chóng. 

"Ngươi nhịn không được? A, đưa cho ta, cho ta uống thật nhiều nước nhầy nóng đặc!"

"Guaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Bị miệng cô hút vào, núi lửa phun trào dữ dội. 

"Ừm-huh! Uh-huh...uh-huh, uh-huh, uh-huh..."

Cơn phun trào dữ dội kết thúc, thỉnh thoảng phần nước đặc còn sót lại nhỏ xuống như một đòn tấn công, nhưng dì tôi vẫn không chịu rời miệng ra. Cô hút từng giọt cuối cùng, ấn xuống cẩn thận liếm sạch chất nhầy dính trên thanh thép. 

"Wow, nó ngon quá, và tràn đầy năng lượng nữa..."

Tôi sợ cô ấy có ý định làm tôi phấn khích trở lại. Dù vừa mới xuất tinh một lượng lớn nhưng dương vật giữa mông vẫn nóng bừng và nhanh chóng biến thành một cục đốt đỏ đen. 

Dì tôi ngồi trên người, hạ thấp eo thật sâu, con cặc cương cứng của dì dễ dàng nuốt chửng vào nồi thịt mềm mại. Tôi không những không kháng cự mà còn say sưa với những cảm xúc vi tế. 

"Ừm, a! Anh, anh, ừ, ừ, nó nhét vào trong à! Dày quá, to quá! A! Dương vật của anh dày và dài, thoải mái quá!"

Tôi hoàn toàn bị chi phối bởi đà của cô ấy và tất cả những gì tôi có thể làm là tận hưởng và vặn vẹo cơ thể mình. 

"Ahhh! Ahhh! Nó đang cọ vào âm hộ của Jingzi! Ahhh! Nóng quá! Nóng quá! Ah, ahhh! Ngon quá!"

Mỗi lần thắt lưng của cô chìm xuống, nó lại cắm sâu vào cột thịt, phần sâu nhất trên cơ thể cô va vào đầu trước của thanh thép. 

"Phần sâu nhất... Wow! Chúng ta đang ở phần sâu nhất! Ah, ugh! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể dừng lại được! Anh ơi, Shizuko sắp cháy rồi!"

Sự chuyển động của thắt lưng trở nên mãnh liệt hơn, sự tiếp xúc gần gũi của các thành thịt và sự co giãn và nén của đôi môi mềm mại trong một hơi thở đã đạt đến đỉnh điểm. Cảm giác khoái cảm như điện giật trên lưng khiến tôi lăn qua trái lại phải.

"A! A! Âm hộ của Shizuko có thoải mái không? Cảm giác dễ chịu không?"

"Ách, Cảnh, Tĩnh Tử! Tôi... không chịu nổi nữa!"

"À! Đúng rồi! Gọi tôi là Shizuko! Gọi lại tên tôi đi! Tôi sắp rò rỉ mất! Nếu anh trai tôi gọi tên tôi, tôi sẽ rò rỉ!!"

Cô ấy hoàn toàn nhầm lẫn bố tôi và tôi là một. Tôi không còn có thể nghĩ về những gì đã xảy ra giữa họ nữa. Bây giờ tôi muốn thể hiện mức độ ham muốn cao độ trong cơ thể Jingzi. 

"A! Ah! Tốt, thoải mái quá! Tôi đang rỉ nước, tôi sắp rò rỉ! Tôi sắp rò rỉ~!"

Trước khi leo lên đỉnh, Jingzi lắc hông dữ dội, di chuyển sâu và xoay người khiến đùi tôi đau đến mức tưởng như sắp tách ra. Nhưng đây lại là một loại niềm vui khác. Ý thức của tôi đã bị cô ấy điều khiển. 

"Ouch! Ra, ra đi~!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Tinh dịch đặc nóng nóng trào ra thâm nhập sâu vào cơ thể, dì lên đến cao trào, đôi môi bí mật nhảy múa hút hết từng giọt tinh dịch vào. 

Bị ham muốn nhục dục chi phối, xuất tinh một hai lần cũng không thỏa mãn được nên chúng tôi vẫn quấn lấy nhau và lại tham lam tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. 

Nghĩ lại, làn khói trắng tràn ngập phòng tắm có thể không chỉ là hơi nước tinh khiết mà còn là khói do chất kích thích có tác dụng gây ảo giác tạo ra. Tôi hết lần này đến lần khác mê mẩn cơ thể trưởng thành của dì một cách điên cuồng, lượng tinh dịch lớn mỗi lần tiết ra cũng đủ chứng minh điều đó. Dì tôi lấy tinh dịch của tôi, thẳng lưng lên và rên rỉ lớn tiếng và vị tha. Những hành động thể chất vô tận đã xúc tác cho ham muốn tục tĩu, và tôi rơi vào trạng thái xuất thần vô đạo đức. 

Chương 6 Sự điên rồ và hận thù

Lúc chúng tôi được giải phóng thì đã là đêm khuya. 

Jasmine và tôi loạng choạng quay lại phòng dành cho khách, cả hai đều kiệt sức. 

"Jasmine, em ổn chứ?"

"Còn bạn thì sao?" Jasmine với vẻ mặt đờ đẫn cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Tôi không biết phải xin lỗi cô thế nào. Đó là lỗi của tôi khi đã đưa cô đến nơi như thế này. Ngôi nhà này bị nguyền rủa và những người sống ở đây đều điên rồ nên tôi đã bỏ chạy! Jasmine, tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi!"

Mặc dù tôi không biết sự thật về mối quan hệ huyết thống của chúng tôi, nhưng trải nghiệm loạn luân cấm kỵ với dì khiến tôi không khỏi căm ghét bản thân mình. Tôi bắt đầu không tin rằng mình bình thường. Nếu tôi tiếp tục như thế này, tôi sẽ trở nên giống Jingo và xâm phạm em gái tôi. 

Chắc chắn rồi, tôi vẫn không nên quay lại. Nếu cô không quay lại thì sẽ không gặp phải chuyện như thế này, Jasmine nhất định cũng cảm thấy như vậy. 

"Ngôi nhà này bị nguyền rủa và những người sống ở đây đều điên rồ. Đó là lý do tại sao tôi rời nhà..."

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Jasmine. 

"Molixiang, chúng ta hãy chạy trốn, chúng ta hãy cùng nhau chạy trốn. Không phải anh đã nói sẽ bắt tôi phải chịu trách nhiệm sao?"

"Hả? Đó là..."

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm. Trách nhiệm của tôi là để bạn phải chịu sự đối xử tàn nhẫn như vậy, vì vậy hãy cùng nhau trốn thoát và sống ở Tokyo!"

Nó gần giống như tôi đang cầu xin cô ấy vậy. Để thoát khỏi địa ngục trần gian này và tìm lại chính mình, tôi cần sự hỗ trợ. Tôi không mạnh mẽ chút nào. Nếu không có sự hiện diện của hoa nhài, tôi nghĩ mình sẽ rơi xuống vực thẳm.

Hơn nữa, tôi không ở trong tình trạng có thể công khai bước ra khỏi ngôi nhà này. Thay vào đó, tôi thích hợp với việc rụt rè bỏ chạy vào ban đêm. Ngày mai sẽ có nhiều trở ngại khác nhau để thử thách tôi. Cách duy nhất để trốn thoát là tối nay.

"Toshihiko, tôi..."

"Em sẽ không từ chối đúng không? Em sẽ không nói muốn từ chối đúng không? Không, anh không cho phép em nói điều đó! Em là vị hôn thê của anh, một vị hôn thê thực sự, anh sẽ không trao nó cho người khác! Không ai có thể làm ô uế cơ thể em!" 

Tôi ôm chặt Jasmine.

"Jasmine, anh yêu em, chúng ta kết hôn đi!"

"Toshihiko..." Jasmine tỏ ra bối rối trong vòng tay tôi. 

"Tôi, tôi không phải là người phụ nữ mà anh tưởng tượng..."

Tôi không nói nên lời, nhưng việc cô ấy là loại phụ nữ như thế nào không quan trọng. Chỉ cần cô ấy yêu tôi và chấp nhận tình yêu của tôi thì tôi không quan tâm đến điều gì khác, dù đó là mơ tưởng của tôi. 

Jasmine run rẩy trong vòng tay tôi và thì thầm với tôi sau một lúc lâu. 

“Nhưng, anh cũng yêu em…”

Tôi ôm cô ấy thật chặt lần nữa. Chúng tôi không còn giả vờ đính hôn nữa mà là một cặp đôi đã đính hôn thực sự! 

"Jasmine, chuẩn bị đi. Tối nay hai chúng ta sẽ trốn thoát..."

Sau khi ôm nhau một lúc, chúng tôi nhanh chóng bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Chúng tôi chờ đợi cơ hội và lặng lẽ rời khỏi phòng dành cho khách. 

Sau khi đi qua hành lang im lặng, gần như đi tới cửa vào mà không có chuyện gì xảy ra, Jasmine đột nhiên nuốt khan. Trước mặt chúng tôi, một bóng người đang đứng. 

"Ai?"

Những gì hiện ra từ bóng tối là Thành Giang. 

"Chị Chengjie, chị có thể tránh đường được không? Chúng ta cần phải ra khỏi đây!"

"Hai người ở cùng nhau à?"

"Đúng vậy, Jasmine và tôi sẽ về Tokyo sống!"

Lời nói của tôi làm cho đôi mắt của Chengjiang mờ đi. 

"Chắc là cô Kotomi đi cùng cô phải không? Cô định phớt lờ cô Kotomi lần nữa à? Cô thực sự tàn nhẫn à?"

Lời nói của cô ấy như một con dao sắc đâm vào cổ họng tôi, tôi phải làm sao đây? Tôi đang gặp rắc rối. 

Ngay cả khi tôi cầu hôn Jasmine, tôi vẫn không thể từ bỏ Kotomi. Chỉ cần Jasmine còn ở đây, tôi sẽ không giở trò đồi bại với Kotomi phải không? Và sẽ tốt hơn nếu hai người họ cùng nhau chăm sóc Kotomi. 

Jasmine chắc chắn sẽ hiểu, bởi vì cô ấy đã hiểu được tâm trạng chán nản của tôi khi chúng tôi gặp nhau lần đầu. 

"Tôi cũng muốn đưa Kotomi đi. Kotomi là em gái quan trọng nhất của tôi. Tôi không thể bỏ cô ấy trong một ngôi nhà như thế này. Jasmine, được chứ?"

Cô không trả lời, chỉ gật đầu nhẹ. 

"Tôi sẽ mang Kotomi đến. Xin lỗi, vui lòng đợi tôi ở ngoài cửa trước!"

"Toshihiko..."

Jasmine nhìn tôi khó chịu, và tôi giơ ngón tay cái lên để cổ vũ cô ấy. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đến đó ngay thôi, vậy nên hãy nhanh chóng ra khỏi cửa!"

Tôi chạy vào giếng trời và chạy quãng đường ngắn nhất đến khu nhà phụ. 

"Kotomi, đợi tôi!"

Bây giờ tôi đang chạy về phía Kotomi, chạy để giành lại Kotomi. Đối với tôi, điều này rất thú vị. 

Ngay khi đến khu nhà phụ, tôi gọi Kotomi. 

"Kotomi, Kotomi, bạn ngủ chưa?"

Không có câu trả lời. 

"Kotomi! Kotomi!"

Ngay cả khi bạn tăng âm lượng, vẫn không có phản hồi. Bạn có ngủ quá nhanh không? Tôi bước vào khu nhà phụ. 

Đèn trong khu nhà phụ vụt tắt, mọi người chìm trong bóng tối. Phòng của Kotomi cũng tối. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ chiếu sáng lờ mờ căn phòng nhưng không hề có bóng dáng Kotomi. 

"Kotomi? Bạn đã ở đâu vậy? Kotomi! Bạn không ở đây sao? Kotomi!?"

Vẫn không có câu trả lời. 

"Anh đã đi đâu vậy?"

Tôi chạm vào chăn của Qinmei, vẫn còn một chút hơi ấm. Đáng lẽ cô ấy vừa mới ngủ ở đây, nhưng bây giờ cô ấy? Khuôn mặt tươi cười hung dữ của chú Kang đột nhiên hiện lên trong đầu anh. 

"Có thể nào là...chú của anh ấy?"

Tôi không muốn tưởng tượng rằng chú tôi sẽ ra tay với Kotomi, nhưng tôi không thể loại trừ khả năng đó, đặc biệt là sau khi nghe những gì Jingo nói. 

"Đi nhà kho và điều tra!"

Kìm nén cảm giác bất an dâng lên trong lòng, tôi vội vàng chạy đến nhà kho. 

Trong đêm khuya, nhà kho đứng lẻ loi, lẻ loi. 

"Kotomi, cậu có ở đây không?"

Giọng nói của Tiểu Vương không còn nghe được nữa. Rốt cuộc hai người đó đã xảy ra chuyện gì? Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng họ không gặp phải kết cục tồi tệ nhất có thể xảy ra. Bây giờ tôi không có thời gian lo lắng cho Tiểu Vương. 

Khi tôi đến gần cửa nhà kho và muốn mở nó ra, tôi nhìn thấy thứ gì đó ở bụi cây bên cạnh. Đột nhiên hoa nhài xuất hiện. 

"Jasmine!? Có chuyện gì vậy? Không phải tôi bảo cậu ra ngoài trước sao?"

"Tôi...lo lắng cho bạn..."

Tôi không biết tại sao cô ấy lại lo lắng cho tôi. Dù sao bây giờ cô ấy đi ra ngoài một mình rất nguy hiểm. Nếu bị dì phát hiện, cô không những gây ra những hiểu lầm không đáng có mà còn có thể bị đối xử khắc nghiệt. 

"Tôi thực sự không thể làm gì được với bạn. Nhân tiện, Kotomi không có ở khu nhà phụ. Tôi nghĩ cô ấy có thể ở đây. Bạn có biết cô ấy ở đâu không?"

Tôi cố tình không đề cập đến chuyện của chú tôi và giả vờ nhắc đến chuyện đó một cách thản nhiên. Cô cau mày đau khổ.

"Không thành vấn đề, ta đi vào tìm sẽ biết!"

Tôi không muốn bị mùi hoa nhài làm phiền nữa nên quay đầu lại nhìn chăm chú vào nhà kho. 

“T-tôi sẽ đi cùng cậu!”

Tôi gật đầu thật mạnh, không thể tốt hơn được, vì sau này chúng ta sẽ sống cùng nhau. 

"Được rồi, đi thôi!"

Nhà kho vẫn là bãi rác trống rỗng. 

"Không có ai ở đây cả."

"Chết tiệt! Kotomi đâu rồi!? Kotomi! Kotomi!!"

Tôi hét lên để giảm bớt sự lo lắng vì không thể tìm thấy Kotomi. 

Trong nhà kho tối tăm, tiếng hét của tôi vang vọng vô ích, và vào lúc này—

"Bạn có nghe thấy gì không?"

"Hả? Ờ, tôi không biết..."

Jasmine nghiêng đầu, nhưng giọng nói của Kotomi vẫn lọt vào tai tôi. Trước mặt tôi không có ai, nhưng tôi chắc chắn không phải ảo giác, vậy nó đến từ đâu? 

Chỉ có một nơi duy nhất có thể nghe thấy tiếng nói của con người, đó là nơi đó! 

"Dưới sàn nhà, nhất định là tầng hầm!"

Tôi liếc nhìn Jasmine, ánh mắt cô ấy vô cùng buồn bã. 

Giọng nói của Kotomi phát ra từ dưới sàn nhà. Tôi nằm trên mặt đất, nửa điên cuồng tìm kiếm lối vào, điều mà tôi nhớ rõ suốt cả ngày. 

Cuối cùng, tôi phát hiện ra một tấm ván rỗng không tự nhiên. 

"Đúng! Đây rồi! Đây là lối vào tầng hầm!"

Tôi dễ dàng nhấc tấm ván lên và ngay lập tức lối vào căn phòng phía dưới của cô ấy xuất hiện. Tôi lập tức há to miệng nhảy vào hang động bí mật, bước xuống cầu thang ngắn và đến một không gian đá bị phong ấn. Đây là biểu tượng cho phe điên rồ và lăng nhăng của gia tộc Takagihara. Tầng hầm sâu có những bóng đèn mờ treo khắp nơi, thể hiện một thế giới khác, nơi ánh sáng và bóng tối đan xen. 

Giọng của Kotomi vẫn còn nghe rõ và tôi gọi cô ấy theo hướng phát ra âm thanh. 

"Kotomi? Bạn đang ở đâu? Bạn có ở đó không?"

Đột nhiên, một ánh sáng mạnh chiếu vào tôi. Tôi bị chiếu sáng trực tiếp bởi ánh sáng mạnh và mắt tôi bị choáng váng. 

Chẳng bao lâu, sau khi mắt tôi đã quen với ánh sáng, hình ảnh một cô gái ngồi khốn khổ trên con ngựa gỗ hình tam giác hiện ra trong mắt tôi. 

"Đây, đây là nó!?"

Mặc yukata hở hang, cô gái vô cảm bị trói, cắn chặt mái tóc dài buông xõa trên mặt, đó chính là Kotomi! 

thằng khốn! ! Thật kinh tởm! Tại sao chuyện này lại xảy ra! ? Tôi bật khóc vì hối hận. 

"Kotomi!"

Cô ấy không trả lời, chỉ nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt. 

"Bạn thực sự đã trở lại, Toshihiko, chào mừng đến với vương quốc của tôi!"

Ngồi đối diện với Kotomi trên con ngựa hình tam giác, chú Yasuyuki khỏa thân nói với tôi một cách thờ ơ. Toàn thân tôi run lên vì tức giận. Chẳng lẽ chú tôi... đã chữa trị cho Kotomi của tôi... và khiến Kotomi trở nên trong sạch? ? 

"Bạn muốn làm gì!? Hãy để Kotomi đi!"

"Tại sao? Kotomi có vẻ mặt chán ghét sao? Nhìn xem, cô ấy cũng đang vui sướng đổ nước ngọt!"

Con ngựa gỗ phát sáng vì nó dính đầy chất lỏng ướt. Có thể chất lỏng đã thấm ra khỏi cơ thể Kotomi, nhưng vậy thì sao!

"Chết tiệt, đừng nói nhảm nữa!! Tôi sẽ giết cô ngay lập tức và cứu Kotomi!" 

Tâm trí tôi tràn ngập sự tức giận, trong lòng tôi tràn đầy hận thù và ý định giết người đối với chú tôi, nhưng chú tôi không bận tâm đến sự tức giận của tôi và thậm chí còn nói ra những lời nhận xét mỉa mai. 

"Ha! Thật dũng cảm! Đây chính là tình huynh đệ cao quý sao? Không, xấu xí và bóp méo dục vọng cấm đoán, hahahaha!"

"Im đi! Tôi sẽ giết anh!!"

Lý trí trong đầu tôi như vỡ vụn. Tôi đứng dậy, sẵn sàng lao về phía anh ấy trong một hơi. 

Tuy nhiên, vừa bước tới một bước, tôi đã phải hứng chịu một đòn bất ngờ và mạnh mẽ từ phía sau. 

Ý thức của tôi chìm vào bóng tối sâu thẳm...

Tối quá…

Âm thanh? Có âm thanh không? Âm thanh gì? 

Tiếng nước? 

Có vẻ như, rất thoải mái...

Đây, ở đâu? 

Mùa xuân của Ji Gozen? Hay phòng của tôi? 

Tần...mei? Nhân tiện, Kotomi? 

"Ừ...anh trai..."

Sau khi tỉnh lại, tôi gần như ngất đi. 

Bởi vì Kotomi đang hút nam tính của tôi ngay trước mắt tôi. Đây có phải là một giấc mơ?

KHÔNG! Đó không phải là một giấc mơ, Kotomi quả thực đã ở đó. Cô ấy mở miệng và ngậm lấy nam tính của tôi vào miệng. Hơn nữa, nam tính của tôi đứng cao giữa hai chân tôi. Tay tôi bị trói bằng dây lưng và tôi ngã xuống đất không thể cử động. 

Kotomi dễ thương nhất của tôi giữ chặt cây gậy bạo lực bằng cả hai tay, ngậm cái rễ trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và liếm nó qua lại bằng đầu lưỡi. Khu vực xung quanh đôi môi đỏ mọng quyến rũ và những ngón tay gầy gò trắng nõn của cô ấy ướt đẫm chất dịch của tôi và nước bọt của cô ấy. 

Không có kỹ năng nào trong hành vi của Kotomi. Chỉ có thể nói rằng cô ấy đang bú cặc một cách đầy yêu thương với sự nhiệt tình mạnh mẽ. Tuy nhiên, chính sự nhiệt tình của cô ấy lại mang lại cho tôi niềm vui lớn nhất. 

"Kotomi, Kotomi...ah! Ooooh...dừng lại, dừng lại!"

"Hmm, ừm...đây là...anh trai, mùi của anh trai..."

Có vẻ như Kotomi không nghe được tôi nói gì. Cô không chắc liệu đó là do cô quá nóng để thổi hoặc mút, hay cô giả vờ không nghe thấy và chỉ tham lam muốn có con cặc.

"Ugh! Không, dừng lại đi, Kotomi!" 

Tôi đã gọi cho cô ấy một cách tuyệt vọng, tôi không muốn điều này! Đừng nghĩ tôi là Jingo! Làm ơn đi, Kotomi, nếu em tiếp tục như thế này, anh sẽ chìm đắm trong ham muốn với em. 

Tâm trí tôi như bị đọc được, tiếng cười khinh bỉ vang vọng dưới tầng hầm. 

"Wow haha! Toshiyan, phong cảnh đẹp quá. Điều ước của cậu đã thành hiện thực, cậu chắc hẳn rất hài lòng phải không?"

Tôi cố gắng quay đầu lại nhìn về nơi phát ra âm thanh và lại bị sốc. Cách tôi khoảng bốn mét, một khung cảnh khốn khổ cũng đang diễn ra. 

"Tôi có đúng không?"

Cô gái bị ép ngồi xổm xuống, nam tính của chú cô bị nhét vào miệng. Người phụ nữ còn lại bị treo trên bức tường gạch đỏ. Hai người họ trần truồng, không có gì trên người ngoại trừ dây đai an toàn và tất trắng. Nó cực kỳ tục tĩu và nhục nhã. 

"Sono, Sonoko!? Chengjie-san!?"

"Đúng vậy, Thành Giang đã từng đến đây... Cô gái này là con mồi mới của ngày hôm nay. Hôm qua cô ấy vẫn còn là trinh nữ, nhưng cô ấy khá tài năng. Này! Nuốt hết bọn họ đi!!" Đại thúc nói xong, khẩu pháo thép xấu xí lập tức phun lửa. 

"Ouch! Ouch, ho ho ho, nôn mửa ~" Sonoko ho một cách đau đớn, phun ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc từ sâu trong cổ họng. 

"Tsk! Có vẻ như tôi vẫn cần được đào tạo thêm về cách nuốt tinh dịch, nhưng bạn hầu như không thể làm được công việc xua tan sự cương cứng vào buổi sáng." 

Chú tôi khịt mũi một cách ngạo mạn rồi quay sang tôi.

"Sao vậy, cậu cũng muốn thử à?"

"Câm miệng đi!!"

"Ồ, nhân tiện, bạn đã nếm thử sức hút của cô bé này rồi!"

Người đàn ông trung niên mập mạp rút dương vật xấu xí và teo tóp ra khỏi miệng Sonoko, sau đó vận hành ròng rọc trên trần nhà để kéo người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn chỉ đeo thắt lưng và tất trắng về phía mình. 

"Shengjie là người giúp việc tận tâm của tôi, một người hầu trung thành và một nô lệ, người chăm sóc mọi thứ từ thức ăn và cuộc sống hàng ngày đến việc chăm sóc con gà trống của tôi. Cô ấy vui vẻ tuân theo mệnh lệnh của tôi. Không chỉ vậy, cô ấy còn thích tôi chơi với cô ấy như thế này. Cô ấy là một người phụ nữ rất khó chịu phải không? Đúng không, Chengjie? Trả lời!"

Ông chú đang vui vẻ càng tiến vào vùng kín của cô một cách quyết liệt hơn. Thành Giang đang thở hổn hển đau đớn, buồn bã cong lưng.

"A! A, đúng rồi, Yasuji tiên sinh! Trình, Thành Giang, ta thích nhất Yasuji tiên sinh, con cặc to dày, a, gu, ah!!"

"Ha ha ha! Ngươi thật nghe lời, muốn ta lắc mông ngươi như vậy làm gì? Nói rõ ràng cụ thể đi!"

Anh ta không hề thư giãn mà tiếp tục chơi đùa với con mồi một cách bướng bỉnh bằng vũ khí của ham muốn và lời nói. 

"Thành Giang, xin ngài Yasuji, dùng cặc của ngài... trừng phạt nghiêm khắc cái hố nhỏ thối nát của Thành Giang! A! Dùng mạnh hơn, nghiêm khắc hơn!!"

Chengjiang không ngừng nói những lời vô liêm sỉ và vặn vẹo eo một cách thô bạo để theo đuổi khoái cảm lớn hơn. Đây thực sự là một cảnh tượng mà mọi người không đành lòng chứng kiến. 

Người chú cười sảng khoái và hài lòng giải thích một cách tự hào.

"Đây chính là bộ dáng của một nữ nhân thanh nhã quý phái sau khi cởi bỏ lớp ngụy trang! Đương nhiên phải mất mấy tháng mới có thể dạy nàng đến điểm này, nhưng bất kể nàng là loại nữ nhân nào, chỉ cần đi bước đầu tiên, những chuyện còn lại đều giống nhau!"

"Anh... đang nói dối. Đây có phải là lời nói dối không, Chengjiang!?" 

Tiếng la hét của tôi bị át đi bởi sự chế nhạo của chú tôi.

"Bạn có bị sốc trước vẻ ngoài dâm đãng của người bạn thời thơ ấu của mình không? Nhưng em gái bạn cũng khá tốt!"

"Cái... cậu đã làm gì cô ấy vậy!?"

Kotomi của tôi trở nên như thế này là vì người đàn ông này! ? Chính hắn là người xúi giục Tần Mai! ? 

"Đúng vậy! Nhưng đừng tức giận, ngươi là vị khách quan trọng nhất trong vương quốc của ta, cho nên ta phải dành cho ngươi lòng hiếu khách tốt nhất. Nhân tiện, sau này ta sẽ mời Jasmine tham gia cùng ta và chơi một trò chơi xa hoa 3P với ngươi!"

Người chú chơi đùa với cơ thể của Chengjiang cười khúc khích. Lời nói của anh khiến tôi nhớ đến bông hoa nhài mà tôi đã hoàn toàn lãng quên.

"Jasmine? Nhân tiện, Jasmine đâu?"

Tôi quay lại nhìn quanh thì thấy cô ấy bị trói bằng dây gai, nằm trên sàn cạnh bức tường. Cô ấy nhắm chặt mắt, bất động và không đáp lại khi tôi gọi cô ấy.

"Cô bé có chút chống cự, nên tôi trừng phạt cô bé một chút, hình như cô bé đã ngất đi!" 

Tôi không muốn tưởng tượng cô ấy phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn khi bất tỉnh.

"Ngươi không phải người! Như Jingo đã nói, ngươi là một con thú bẩn thỉu đội lốt người!"

"Haha, cảm ơn lời khen của cậu, Chengjie! Khi Toshihiko nhìn cậu, cậu càng phấn khích hơn phải không? Độ siết chặt còn hơn cả lúc trước!" 

Kangzhi chấp nhận lời mắng mỏ của tôi mà không hề quan tâm, đồng thời tra tấn mông Chengjiang không thương tiếc. 

Cô bị mắc kẹt khắp người không thể thoát ra được nên chỉ có thể vặn vẹo và chịu đựng.

"Ôi! Ối! Uhhhhhh!!"

"Shengie, im lặng! Bây giờ tôi có chuyện quan trọng muốn nói với Toshihiko, bạn hiểu không? Hả? Xin chào!"

"Minggu! Uh...huh! Ồ, vâng..."

Thành Giang đau đớn thở hổn hển đáp lại, không còn phát ra âm thanh, Khang Chi giống như một kẻ thống trị, cười ngạo nghễ. 

"Tiếp theo, là lúc nói đến mục đích chiêu mộ ngươi đến đây. Ta muốn biến dinh thự này thành một thành phố gợi cảm không bao giờ ngủ. Hiện tại chỉ giới hạn ở tầng hầm của nhà kho, nhưng dần dần, sẽ có nô lệ tình dục phục vụ khắp nơi trong nhà, và ta muốn trở thành chúa tể của thành phố gợi cảm này. Tiếp theo, ta định biến toàn bộ Làng Haxugake thành một thiên đường nhục dục dưới sự kiểm soát của ta!"

"Cái này, loại chuyện này không thể nào!!"

"Tất nhiên là có thể! Chỉ cần tôi dựa vào sức mạnh của gia tộc Takagihara, mọi thứ trong làng này đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi!"

"Bạn điên rồi! Bạn điên rồi!"

"Bạn thực sự nghĩ vậy sao? Haha, bạn vẫn chưa nhận ra số phận của chính mình và sức mạnh to lớn của gia tộc Takagihara..."

Số phận...của tôi? 

"Tuy nhiên, có hai người cản trở ta thực hiện kế hoạch vĩ đại này, đó là Shizuko và Hasegawa. Hai người đó đã bí mật ngoại tình trước khi Shizuko cưới ta. Việc Jingo sinh ra Hasegawa cũng không phải là không có căn cứ. Ngay cả Shizuko cũng vì che đậy mối quan hệ giữa Hasegawa và Shingo nên đã trở nên hèn hạ. Hừm! Có vẻ như ta đang dung túng cho việc ngoại tình!"

Làm sao điều này có thể xảy ra...

"Tóm lại, từ khi cha mẹ ngươi qua đời, Shizuko càng ngày càng kiêu ngạo, bởi vì nàng cho rằng mình là hậu duệ trực hệ của gia tộc Takagihara. Nàng hoàn toàn coi thường ta, cho nên ta nhất định phải tìm ngươi, người thừa kế thuần khiết chính thống của gia tộc Takagihara, đến giúp đỡ!"

“Vậy người gửi bức điện là…”

"Câu trả lời đúng là cả nhà đều biết nguyên nhân cậu bỏ nhà đi, cho nên tôi nghĩ nếu biết Kotomi bệnh nặng thì lập tức chạy về. Tất nhiên, tôi đã bỏ ra một ít tiền để tìm xem cậu ở đâu!"

Chậc! Hóa ra tôi là con thỏ rơi vào bẫy! 

"Đúng như ta dự đoán, ngươi đã quay trở lại làng Haosugake. Tất cả những gì ta phải làm là nắm bắt cơ hội và lôi kéo ngươi về phía mình! Hahaha, Shizuko vô cùng lo lắng vì cô ấy biết dòng máu của gia tộc Takagihara không chảy trong cơ thể mình!"

"Cái... cái gì?"

"Cô ấy bị bỏ rơi trước cửa nhà Takagihara, được cậu bé Rìu sáu tuổi phát hiện. Cha của Axeman, Takagiharabei, đã đón cô ấy về và nhận cô ấy làm con gái nuôi. Họ là anh chị em không cùng huyết thống! Lịch sử thường xuyên lặp lại!"

Tĩnh Tử, hắn là đứa bé bị bỏ rơi sao? Vậy là tôi và cô ấy không hề có quan hệ gì? Có đúng không? 

"Điều Jingzi sợ nhất chính là sự tồn tại của anh, bởi vì anh là người thừa kế chính thống của gia tộc Takagihara và là con trai của Người Rìu! Vốn dĩ vì anh đã rời nhà nên nếu không có chuyện gì lớn xảy ra thì cũng không cần lo lắng về việc anh sẽ quay về. Tuy nhiên, "việc lớn" này đã xảy ra, bọn họ không biết rằng, khi nhìn thấy anh đột nhiên xuất hiện và quay lại cùng với vị hôn thê của anh, tôi đã rất giật mình. Nhưng không thành vấn đề, đối với tôi, chỉ cần anh định cư ở đây là sẽ thành công. Để đạt được mục tiêu của tôi, con át chủ bài của tôi là Qinmei!"

Kotomi! ? 

"Ừm, ừm, anh trai... ừm, ừm... ừm, ừm, ừm..."

Kotomi tiếp tục hút cặc tôi không ngừng. 

Tôi ngơ ngác nhìn Kotomi, và lời giải thích của Yasuyuki lọt vào tai tôi. 

"So với ta, Kotomi gần với Shizuko và Hasegawa hơn. Vì ngươi đi vắng nên bọn họ cũng tính toán khống chế Kotomi. Kỳ thật ngươi không cần phải suy nghĩ. Việc thu phục người đứng đầu danh nghĩa của gia tộc đương nhiên là cần thiết, cho nên ta cùng Chenge phản đối, bởi vì công việc của Chenge là chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Kotomi. Kết quả hiện tại đang bày ra trước mặt ngươi."

"Chết tiệt, ngươi sao dám..."

Đồ khốn! Sao hắn dám làm vậy với Kotomi của tôi! ! 

Tôi tức giận đến mức tầm nhìn của tôi mờ đi, không chỉ vì tức giận mà còn vì sự hưng phấn mãnh liệt dâng lên từ phần thân dưới của tôi. Cú búng tay tập trung của Kotomi khiến cặc tôi giãn ra đến giới hạn tối đa. 

"Nào, hãy tận hưởng nó cho thỏa thích! Hãy trải nghiệm mùi từ tính bị cấm này và cùng tôi kiểm soát mọi thứ trong gia tộc Takagihara và Làng Haxugake!!"

Tiếng hét kiêu ngạo của Kang Zhi vang vọng trong tầng hầm. 

"A ừm, hương vị của anh trai... ừm... ngon quá, chich..."

Chất dịch rỉ ra từ quy đầu được liếm vào miệng Kotomi. Chỉ cần nhìn thấy cảnh tượng này thôi cũng khiến tôi gần như muốn nổ tung. 

"Ân, Tần, Tần Mai..."

"Anh ơi, đưa nó cho em... Đưa nó cho Kotomi, nhiều hơn nữa..."

Tôi nên đáp lại yêu cầu ngây thơ của Kotomi như thế nào? Có nên để ngọn lửa dục vọng bùng cháy? Hoặc bám vào sự hợp lý còn lại? 

Tôi hầu như không thể duy trì được chút lý trí nào và phải buộc cô ấy dừng lại! Bạn không thể bắt Kotomi và rơi vào con đường xấu xa trong nhà tù của cô ấy. 

"Tần, Tần Mai, xin cậu, đừng, nghe tôi nói, đừng, đừng làm loại chuyện này nữa!"

Kotomi nhìn tôi với vẻ mặt hoài nghi. 

"Tại sao? Kotomi vẫn muốn... và muốn đồ ăn ngon của anh trai tôi... ôi! Đưa cho Kotomi, thêm một chút nữa..."

"Kotomi, sao em không nghe lời anh trai mình? Ôi... Anh ơi, em buồn quá... Wuwu..."

Nước mắt lăn dài trên má tôi. Tôi không biết đó là những giọt nước mắt buồn hay vui, nhưng dường như chúng có tác động đến Kotomi. 

"Anh... anh trai?"

"Kotomi, xin hãy quay lại như trước đây và trở thành Kotomi của tôi..."

"Anh trai?"

"Kotomi, nếu cứ tiếp tục như vậy, anh trai tôi sẽ ghét em mất..."

"Anh ơi, anh ghét...Kotomi?"

"Anh thích em, anh trai em thích anh nhất, nhưng bây giờ..."

Tôi không biết phải nói gì. Dù có chuyện gì xảy ra thì tôi cũng không thể ghét Kotomi được. Nhưng bây giờ tôi không biết nói như thế nào. 

“Kotomi không muốn bị anh trai mình ghét nên cô ấy sẽ không làm điều gì mà cô ấy không thích nữa…”

Lời cầu xin của tôi dường như đã được Kotomi hiểu. Cô ấy ngừng cử động và nhìn tôi một cách nghiêm túc. Tôi liếc nhìn Kang. Anh ta đang tập trung vào việc xâm phạm Thành Giang và không hề để ý đến hành động của chúng tôi. 

Thế là xong ngay bây giờ! Khi thời cơ đến, tôi hạ quyết tâm và thì thầm với Kotomi. 

"Nhanh cởi trói cho tôi..."

"Ừ! Kotomi sẽ nghe lời anh trai em. Kotomi là một đứa trẻ ngoan phải không? Anh trai em sẽ không ghét Kotomi nữa phải không?"

Kotomi mỉm cười rạng rỡ. Trong mắt tôi, nó giống như nụ cười của một thiên thần. 

"Ừ, tôi thích Kotomi nhất!"

"Kotomi cũng thích anh trai tôi nhất!"

Kotomi lao tới ôm tôi và nhẹ nhàng cởi chiếc thắt lưng trói tay tôi. 

Tôi đứng dậy và bất ngờ tấn công Kang Zhi, kẻ nghiện hành vi tàn bạo. 

"Thằng khốn! Ngươi còn tệ hơn cả một con thú!!"

Tập trung toàn bộ trọng lượng vào nắm tay phải, tôi tung ra một đòn chí mạng. 

Cú móc phải sát thương trúng vào một bên mặt anh ta! Khang Chí lộn ngược về phía sau và ngã xuống đất. Cú đánh đủ để lấy đi ý thức của anh ta. 

Sau khi cởi trói cho Chengjiang, người đang mềm nhũn vì bị ngược đãi tàn nhẫn, tôi vội vàng đến bên Jasmine. Hơi thở của cô vẫn ổn định và cô không có vết thương đặc biệt nghiêm trọng. 

"Jasmine! Vui lên! Jasmine!!"

Jasmine mở mắt ra và nhìn tôi.

"Jasmine, em tỉnh rồi à? Anh lập tức giúp em cởi dây!" 

Tuy nhiên, phải mất rất nhiều công sức mới cởi được sợi dây gai trên người cô ấy nhưng cuối cùng tôi cũng thành công trong việc nới lỏng con ruồi. 

Lúc này, tôi cảm thấy một sát khí mãnh liệt, không khỏi quay đầu lại nhìn. 

"Toshihiko! Tôi sẽ giết anh!!"

Một lúc nào đó, Kangzhi tỉnh lại. Anh ta đang cầm một chiếc rìu trong tay, trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, và luồng sát khí khủng khiếp dường như biến thành ngọn lửa bốc lên trên cơ thể anh ta. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay Jasmine.

“Kotomi nên làm gì đây!?”

Jasmine hỏi, Kotomi ngồi trên sàn, quan sát toàn bộ sự việc diễn biến. Cùng với Chengjiang và Sonoko, vị trí của chúng tôi chỉ cách nhau một hàng bởi Yasuyuki. Nếu chúng ta rời đi trước, ba người bọn họ chắc chắn sẽ trở thành vật hiến tế bằng máu, nhưng bây giờ tôi cũng không biết liệu mình có thể thoát khỏi cuộc khủng hoảng này hay không. Ít nhất tôi phải đảm bảo an toàn cho Jasmine trước đã.

"Không có việc gì, chạy đi!" 

Tôi lập tức đưa ra quyết định, nắm tay Jasmine chạy ra ngoài. 

Chúng tôi chạy ra khỏi nhà kho và hồi hộp nhìn lại.

"Giết ngươi! Ta sẽ giết ngươi! Toshihiko! Dừng lại ngay đây!!"

Kang Zhi khỏa thân và cầm rìu đuổi theo chúng tôi. Có lẽ tôi đã đánh anh ta quá mạnh vào mặt! Vẻ mặt giận dữ và căm ghét của anh ta dường như đang ở trạng thái điên loạn. Bây giờ, tôi sợ anh ấy không thể nhìn thấy gì ngoại trừ tôi. Đây thực sự là một điều tốt cho tôi. Ít nhất tôi không phải lo lắng về sự an toàn của Kotomi. 

"Đi thôi! Anh ta thật sự muốn giết người!! Dù thế nào đi nữa, hãy ra khỏi nhà trước!"

"Vâng!"

Chúng tôi chạy ra khỏi sảnh, tôi vừa ngoái lại vừa chú ý đến Jasmine, người đang thở dốc. 

"Toshihiko~ Tôi đã bảo cậu dừng lại, cậu hiểu không?"

"Thật là một trò đùa! Ai sẽ dừng lại!!"

Để ngăn chặn anh ta tấn công Qinmei, anh ta phải sử dụng chiến lược đánh lạc hướng con hổ ra khỏi núi càng nhiều càng tốt. Tôi không có thời gian để suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo, nhưng về cơ bản thì đây là lựa chọn tốt nhất. 

"Jasmine, lối này!"

Tôi nắm lấy tay Jasmine và kéo cô ấy về phía đường núi. 

Chúng tôi liều mạng chạy trên những con đường mòn trên núi vào ban đêm, nghĩ rằng sẽ chơi trốn tìm, tiêu hao sức lực của hắn, rồi bẫy hắn khi có cơ hội. Đây là một cuộc cạnh tranh về sức bền.

Khu phố này là nơi tôi thường chơi từ khi còn nhỏ và tôi rất quen thuộc với nó. Điều này sẽ có lợi hơn cho tôi rất nhiều. 

Nó phải như thế này...

Trước mặt chúng tôi vang lên tiếng nước chảy róc rách. 

"Hết NNN!! Chúng ta đã đi sai đường! Phía trước không có con đường nào cả, đó là một vách đá!"

"Cái gì!?"

Tôi đã ba năm không đi con đường núi này, bây giờ trời tối, khiến tôi không thể định hướng được. Trước mắt chúng tôi là những thác nước dốc và khe núi sâu. 

Con đường không thể quay lại này là do chính tôi lựa chọn, giống như tự đào hố chôn mình vậy. 

"Gahahaha! Toshihiko, cái chết của bạn đã đến!"

Khang Chí đuổi theo hắn từ phía sau, hắn thực sự ngoan cường hơn tuổi! 

Với những chướng ngại vật phía trước bị thiên nhiên ngăn cản, chúng ta chỉ còn hai lựa chọn. Một là dùng tay không chiến đấu với hắn, hai là tìm nơi ẩn náu. 

Chương 7 Tiểu Vương

Kang Zhi là một người đàn ông siêu năng động, mặt khác, tôi là một họa sĩ minh họa không tập thể dục đầy đủ, còn Jasmine thì thở dốc. Sẽ là quá dũng cảm và liều lĩnh nếu đối đầu trực diện với hắn, vì vậy trốn tránh là lựa chọn sáng suốt. 

"Trước bình minh còn sớm, hắn nhìn không rõ chúng ta, tìm chỗ trốn đi!"

Tôi thúc giục Jasmine và lặng lẽ trốn trong đám cỏ bên rìa vách đá. 

Lớp cỏ rậm rạp cuối cùng cũng có thể che khuất bóng dáng của chúng tôi. 

Âm thanh của thác nước có thể át đi hơi thở của chúng ta. Tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ là nín thở chờ đợi và hòa nhập với thiên nhiên để che giấu dấu vết. 

"Trốn tránh cũng vô ích! Hahahahaha! Đi ra và chết đi!"

Kang Zhi cười điên cuồng, và dường như anh ta đã hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn. 

"Hahahahaha!! Ta nhất định sẽ tìm ra ngươi và chặt dương vật của ngươi thành từng mảnh! Hahaha! Phụ nữ sẽ chơi với nó cho đến khi chết, sau đó cắt những lỗ thịt rời ra và ngâm trong formalin!"

Jasmine sợ hãi sự đe dọa của anh, thở dốc buồn bã, siết chặt cơ thể. 

"Toshihiko, ta sợ quá..."

"Yên tâm, ta sẽ bảo vệ ngươi. Đừng để ý tên điên đó nói gì."

Tôi đã cổ vũ Jasmine nhưng điều đó là không cần thiết. 

"Ồ? Nó có ở đó không? Bạn có ở đó không? Gahaha, nó có ở đó không?"

"Hết rồi!"

Trong tình huống này, không dễ để chống trả. Hơn nữa, xét đến sự an toàn của Jasmine, không thể hành động thiếu suy nghĩ được. Đây là trạng thái tồi tệ nhất có thể xảy ra. 

"Cái này gọi là giấu đầu lộ đuôi, trốn không thoát! Đã đến lúc tuyệt vọng!"

Tiếng cười khoe khoang chiến thắng của Kang Zhi trực tiếp khiến chúng tôi căng thẳng, và chúng tôi không thể làm gì được. Tôi nhớ đến một cảnh trong truyện tranh tôi đọc khi còn nhỏ. 

Những thiếu niên bị quái vật tấn công trong trường từng nghĩ mình là những chiếc ghế, nhưng họ đã biến thành ghế và cuối cùng sống sót sau cơn khủng hoảng. Giờ đây, liệu chúng ta có thể trốn thoát an toàn như những học sinh trong truyện tranh không? 

Không khí giết chóc đang dần dần đến gần. Ý định giết chóc hung dữ và tàn khốc khiến cảm lạnh nặng nề, toàn thân Jasmine không ngừng run rẩy. 

Mọi thứ đều ở đây à? 

Ta đã sớm nhận thức được cái chết, thậm chí còn nghĩ rằng, thà chết trong tay hắn, thà cùng Jasmine nhảy xuống sơn cốc còn hơn. Tôi không thụ động tìm kiếm cái chết mà tôi muốn tìm cách sống sót ở nơi chết chóc. 

Vào thời điểm quan trọng—

"Ồ!? Ôi ôi..."

Tiếng hét hoang dã của Kang Zhi và âm thanh lở đất vang lên, sau đó là sự im lặng chết chóc. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế...?"

Tôi nhìn quanh và cẩn thận bò ra khỏi bãi cỏ. 

Khang Chi biến mất. Sau khi quan sát kỹ xung quanh, chúng tôi phát hiện gần bãi cỏ nơi chúng tôi đang ẩn náu có dấu hiệu của một con đường bị sập hướng về phía dưới thung lũng. 

Đó có phải là dấu chân của sự sụp đổ của anh ấy? Các bước của bạn có trống không? 

"Ngươi được cứu rồi à? Âm thanh vừa rồi là tiếng hắn rơi khỏi vách đá?"

Nghe được lời tôi nói, Jasmine rụt rè bước ra khỏi bãi cỏ. 

"Mọi chuyện ổn chứ? Chúng ta được cứu chưa? Người đàn ông đó... đã chết rồi à?"

"Anh ấy rơi khỏi vách đá. Tôi không nghĩ anh ấy còn sống."

"Thật sự?"

Cô vẫn chưa thể cảm thấy hoàn toàn thoải mái nên cô thì thầm với chính mình. 

"Ngay cả khi còn sống, ông ấy đã làm đủ mọi điều xấu xa. Ông ấy đáng bị như vậy..."

Tôi nhìn xuống vực thẳm tối tăm và cảm thấy đây chính là số phận thích hợp nhất cho một kẻ bị ám ảnh bởi sức mạnh bóng tối. 

Cái chết của anh ấy cũng có nghĩa là một khởi đầu mới, đối với tôi, Jasmine và Chengjiang. Bởi vì tất cả cái ác và mối đe dọa đã biến mất khỏi thế giới này. 

Tôi bước vững chắc trên mặt đất và nhìn chằm chằm vào hoa nhài. 

“Hãy nói về vận mệnh của chúng ta, về tương lai…”

"Hả?"

"Chuyện xảy ra lần này càng khiến tôi thấy rõ ràng rằng mình không nên ở lại đây, vì vậy tối qua tôi đã nói rằng chúng ta sẽ quay lại Tokyo và sống cùng nhau!"

Nói xong tôi ôm chặt lấy cô ấy. Trong vòng tay của tôi, Jasmine lộ ra vẻ mặt bối rối.

"Kotomi, tôi nên làm gì đây?" 

Tôi có chút bối rối và thở dài thườn thượt. 

Vốn dĩ vì lời nói của Trình Giang khiến tôi rung động nên tôi quyết định đưa Kotomi đi, nhưng không ngờ mọi chuyện lại vượt quá tầm tay. Nếu không thì bây giờ chúng ta nên lên đường đến thị trấn nhỏ dưới chân núi. 

"Kotomi là một vấn đề lớn, nhưng rốt cuộc tôi vẫn không giúp được gì. Cho dù tôi đưa cô ấy về Tokyo, cô ấy vẫn phải nhập viện, điều này đối với cô ấy chẳng vui chút nào!"

Kotomi là người chị yêu quý nhất của tôi và điều này sẽ không bao giờ thay đổi. Tuy nhiên, chị cũng chỉ là chị và sẽ không bao giờ trở thành người phụ nữ mà em yêu. 

Hơn nữa, trên tay tôi còn có mùi hương hoa nhài.

"Có Sumie trong gia đình Takagihara. Mặc dù cô ấy từng là tay sai của chú tôi, nhưng con quái vật đó đã không còn ở đó nữa, vì vậy tôi nghĩ em gái tôi có thể được giao phó cho cô ấy. Chengie là một trong số ít người mà tôi có thể tin tưởng vô điều kiện."

Vẻ mặt của Jasmine không hiểu sao lại càng u ám hơn. Cô ấy vẫn chưa hồi phục sau cú sốc à? Hay còn có lý do nào khác?

"Có chuyện gì vậy? Bạn có ghét tôi không?"

"Không, anh thích em, nhưng..."

Vẻ mặt cô ấy vô cùng buồn bã, cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi. 

“Tôi không đủ tư cách để tiếp nhận tình yêu của anh.”

"Cái gì, sao đột nhiên lại nói cái này?"

Tôi hoảng hốt, tưởng cô ấy chắc chắn sẽ đồng ý, nhưng thật bất ngờ! 

"Tôi...được Kang Zhi thuê làm việc..."

Lời nói đột ngột khiến tôi choáng váng. 

"Anh ấy muốn tôi theo dõi xem bạn có định quay lại nhà Takagihara hay không và sẽ dụ dỗ bạn nếu có chuyện gì xảy ra. Tôi...tôi cũng là nô lệ tình dục của Yasuyuki giống như Chengie!"

Điều này quá phóng đại! Tôi chỉ đoán rằng có thể có bí mật nào đó ẩn giấu, nhưng tôi không ngờ nó lại...

"Đó là sự thật. Tôi là người đã đánh anh bất tỉnh dưới tầng hầm..."

Cô ấy tiếp tục tiết lộ sự thật cho tôi, người đang choáng váng. 

"Tôi đã nói với anh là tôi có một đứa em trai sao? Anh ta cung cấp ma túy cho em trai tôi, khiến em gần như biến thành một người tàn tật. Đối với chúng tôi, những người không có cha mẹ, dù là tiền mua ma túy hay chi phí chữa trị cho em trai tôi, đó đều là một số tiền rất lớn không thể trả được. Kang Chi đã đe dọa chúng tôi bằng điều này..."

Cô dừng lại và lắc đầu thật mạnh. 

"Không, bây giờ nhìn lại, tên đó ngay từ đầu đã có động cơ thầm kín. Hắn biến anh trai tôi thành một kẻ tàn tật để tự do tàn phá cơ thể tôi! Và tôi dần dần để hắn chơi đùa..."

Tôi run lên vì phẫn nộ. Sự thật choáng váng khiến tôi không thể nghĩ ra lời nào thích hợp để an ủi cô ấy. 

"Khi tôi nói tôi quan hệ với ba người đàn ông, ý tôi là Yasuyuki và hai tên lưu manh của hắn. Một số người trong số họ lợi dụng em trai tôi để đe dọa, cùng nhau phá hủy cơ thể tôi. Sau khi tôi đến nhà Takagihara cũng vậy. Họ cũng xúc phạm tôi khi tôi báo cáo chuyện xảy ra với anh. Tất nhiên, để không bị anh phát hiện, họ chỉ yêu cầu tôi thủ dâm trước mặt anh ta hoặc quan hệ tình dục bằng miệng..."

Jasmine cúi đầu, tôi cũng không có ý trách móc cô ấy. 

"Loại chuyện này... loại chuyện này căn bản không phải lỗi của ngươi! Ngươi không có lý do gì phải tự trách mình! Ngươi là người cuối cùng, là nạn nhân!!"

Jasmine đến gần tôi và nhìn mặt tôi bằng đôi mắt ướt át. "Cảm ơn Toshiyan, nhưng tôi không thể tha thứ cho bản thân mình. Ngay cả khi bạn hiểu được nỗi đau của tôi, tôi vẫn không thể tha thứ cho hành vi sai trái của mình!"

"Jasmin, tôi..."

Cô ấy nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra và ấn vào miệng tôi. 

"DỪNG LẠI! Đừng nói nữa. Tôi biết bạn tha thứ cho tôi vì ngay từ đầu bạn là một người hiền lành, nhưng sự dịu dàng của bạn là một gánh nặng đối với tôi..."

Cô lắc đầu nhẹ rồi nói tiếp. 

"Anh yêu em, anh nghĩ, anh yêu em, nhưng vì yêu em nên anh không thể sống cùng em. Anh không muốn say sưa trong tình yêu của em mà quên mất mình là một thân xác đầy tội lỗi!" Anh ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt ươn ướt đến mức tưởng chừng như anh ấy sẽ rơi nước mắt lớn chỉ trong chớp mắt. 

"Tôi cố ý đúng không? Anh sẽ ghét tôi à? Không sao đâu, chỉ cần ghét tôi thôi!"

"Tôi sẽ không..."

"Tôi hy vọng bạn hạnh phúc, hơn bất cứ ai khác!"

"Vì vậy, chúng ta hãy cùng nhau theo đuổi hạnh phúc, được không?"

Tôi nói điều này với sự dịu dàng tuyệt vời, nhưng...

"Đáng tiếc, tôi không phải là người có thể khiến em hạnh phúc. Toshiyan, hãy đi tìm sự thật của mình đi, được không? Hãy hứa với tôi đi!"

Có lẽ là do cảm giác dồn nén trong lồng ngực đã được trút bỏ, Jasmine mất hết sức lực mà ngã vào ngực tôi. Nhưng tôi dường như bị mắc kẹt và bị trói, thậm chí tôi không thể cử động một ngón tay. 

"A, Toshihiko, tôi xin lỗi!"

Giọng điệu của cô nghe có vẻ sảng khoái. 

"Anh thật may mắn khi được gặp em. Anh rất hạnh phúc khi có thể yêu em. Giống như một giấc mơ. Tuy nhiên, giấc mơ đã thức tỉnh. Lọ Lem không thể ở bên hoàng tử được nữa. Tạm biệt, Toshiyan, hoàng tử của em..."

Nói xong, cô ấy từ từ rời khỏi ngực tôi. Trong làn gió đêm mát lạnh, cô đứng mỉm cười, vẻ mặt tràn đầy hài lòng và thoải mái. Nó không thể thay đổi được, tôi cảm nhận được điều đó một cách sâu sắc. 

"Cậu biết không? Hoàng tử nhất định sẽ tìm được Lọ Lem..."

"Haha, đó là một câu chuyện cổ tích..."

Đây là những lời cuối cùng của cô ấy. Jasmine để lại cho tôi một nụ cười và không bao giờ nhìn lại. 

Tôi chỉ im lặng nhìn theo bóng lưng cô ấy, cho đến khi không còn nhìn thấy cô ấy nữa, tôi vẫn không nhúc nhích, chỉ nhìn chằm chằm về hướng Jasmine đang rời đi. 

Một lúc sau, như thể có một cái hố lớn được đào trong lòng, tôi chậm rãi bước về phía trước. 

Sau khi lang thang không mục đích, chúng tôi đã tới suối Hime Gozen. 

Có phải những kỷ niệm với Jasmine đã đưa tôi đến đây? Chúng ta không thể đến đây với cô ấy nữa à? 

Tôi ngây ngất nhìn mảnh Izunaga bí ẩn này. Nước mắt tôi trào ra và nhỏ xuống làn nước trong vắt. Bóng ma Jasmine trong bộ đồ bơi làm tôi bối rối. 

Hoa nhài...mùi hương? 

Tôi nuốt khan, và trong tầm nhìn mơ hồ của tôi, một bóng người đang ngâm mình trong nước suối hiện ra. Đó có phải là ảo ảnh không? 

Không, không phải và cũng không phải hoa nhài. 

Ibuki...công chúa? Chẳng lẽ là... một cô gái huyền thoại? Tôi lau nước mắt và chăm chú nhìn. 

Hình ảnh phía sau của cô gái vô cùng xinh đẹp, như thể cô đang thanh lọc cơ thể bằng nước suối. 

"Là Tiểu Vương phải không?"

Cuối cùng tôi đã có thể xác nhận rằng cô gái đó chính là em họ Xiao Wang của tôi. 

"Thật xinh đẹp, giống như công chúa trong truyền thuyết!"

Nước bắn tung tóe vào tứ chi trần trụi và non nớt của Tiểu Vương, phản chiếu ánh sáng trong nháy mắt. Cảnh đẹp trước mắt khiến tôi mê mẩn. 

Vô tình, Tiểu Vương quay lại và nhìn thấy tôi. 

"A, ai vậy!?"

"À, là tôi đây, Toshihiko."

"Anh Jun?"

Sau khi biết đó là tôi, cô ấy bước về phía tôi từ dưới nước, và rồi...

"Ồ ồ ồ ồ ồ, Anh Jun!!"

Tiểu Vương quỳ dưới chân tôi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Tiểu Vương, ngươi sao vậy?"

"Trời, cơ thể tôi đã bẩn thỉu rồi!!"

Tôi e rằng cô ấy đang ám chỉ những gì Jin Wu đã làm với cô ấy! Kết quả là Tiểu Vương vẫn bị hắn xâm phạm, cảm giác tội lỗi bao trùm trong tôi. Nếu lúc đó tôi ngăn anh ta lại...

Tiểu Vương ôm eo tôi, tôi không biết phải nói gì để an ủi cô ấy. 

"Tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây? Anh Quân, tôi nên làm gì đây!? Những vết bẩn trên cơ thể tôi dù có tắm rửa bao nhiêu cũng không thể rửa sạch được!!"

"Không, Tiểu Vương, ngươi rất sạch sẽ, ta vừa rồi đều chăm chú nhìn ngươi!"

"Thật sao? Thật sao? Anh Quân, em trong sạch à?"

"Đúng, tôi thề đó là sự thật. Nhưng bạn có thể không tin được những gì một họa sĩ minh họa mới nói..."

"Không, chuyện đó sẽ không xảy ra! Quân sư huynh nói, ta nhất định sẽ..."

"Cảm ơn bạn."

Sau khi nở nụ cười, cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại được một chút. 

"Tôi nên cảm ơn anh. Anh Quân, anh có bằng lòng nhận quà của Tiểu Vương không?"

"Quà? Quà gì?"

Tiểu Vương kéo chân tôi và bảo tôi ngồi xuống, sau đó rút dương vật của tôi ra khỏi quần và bắt đầu mút và liếm nó một cách cẩn thận. Sau khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô, em trai anh đã rơi vào trạng thái nửa mở rộng không thể kiểm soát, và anh nhanh chóng đáp lại lối chơi lưỡi vụng về của cô. 

"Ồ, Tiểu Vương, ngươi đang làm gì vậy!?"

"Đây là Tiểu Vương quà cảm tạ, Quân ca, xin tiểu Vương nhận lấy..."

"Tiểu Vương!?"

"Anh Quân, em thích anh. Anh từ nhỏ đã thích em rồi!"

Cô ấy ngậm cặc trong miệng và bất ngờ tỏ tình với tôi. Tình huống bất thường này khiến ý thức của tôi dần mờ đi. Thực tế và ký ức về việc bị Kotomi đụ đan xen trong tâm trí tôi, tôi ngây người nhìn cô gái ngây thơ trước mặt. Con cặc của tôi đang lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, và tôi rất hào hứng với hành động này, có lẽ đây là lần đầu tiên của tôi. Cách bạn cố gắng hết sức để khiến tôi cảm thấy thoải mái thực sự đáng được khen ngợi. 

"Hừ, Quân sư huynh, ngươi có hận Tiểu Vương không? Tiểu Vương bị ô nhiễm có hận không?"

"Không, sẽ không..."

"Vậy thì mời Tiểu Vương thưởng thức, dùng Quân sư huynh an ủi Tiểu Vương bẩn thỉu!"

Tôi muốn an ủi cô ấy. Đây là điều duy nhất tôi có thể làm cho cô ấy, và tôi chỉ có thể đáp ứng yêu cầu của cô ấy. 

Đây có phải là sự đồng cảm thuần túy? Hối hận cho chính mình? Hay là vì cô ấy trông giống Kotomi? Tôi có nên thay Kotomi bằng cô ấy không? Tôi nhìn sâu vào trái tim mình. 

Trong ký ức của tôi, luôn chỉ có Kotomi, nhưng đó là vì chúng tôi là anh em cùng lớn lên. Vì lý do nào đó, Kotomi trong ký ức của tôi rất khỏe mạnh và sống động. Trong tâm trí tôi chỉ có ấn tượng về cô ấy có sức khỏe tốt. Đó có thực sự là Kotomi không? Kotomi có khỏe mạnh không? Tôi có nhớ nhầm không? 

Tôi, tôi cũng thích Tiểu Vương! Từ rất lâu rồi... có lẽ, có lẽ tôi đã thay thế tình yêu của mình dành cho Tiểu Vương bằng Tần Mai. 

Vì vậy, tôi đặt Tiểu Vương khỏa thân nằm xuống bãi cỏ, từ từ mở đôi chân run rẩy của cô ấy ra, để bụng dưới của cô ấy phơi dưới ánh bình minh. 

"Chỗ của Tiểu Vương thật sự rất đẹp, màu đỏ nhạt rất đẹp, chỉ nhìn thôi cũng đã ướt rồi, đáng yêu quá."

"A, anh Quân, Tiểu Vương xấu hổ quá..."

Tiểu Vương xấu hổ thở dài. Lúc này tôi thấy Tiểu Vương thật đáng yêu. 

"Tiểu Vương có vị như thế nào?"

Tôi áp mặt vào gò mu còn non nớt, hôn nhẹ lên khe hở đang run rẩy. 

"Ừ! Uh, ah, ah! Ngứa quá..."

Vừa bị Kim Ô xâm phạm, nhưng vẫn giống như một dòng suối trong trẻo, với những giọt nước trong suốt lăn ra, tắm trong ánh bình minh và lấp lánh. Tôi tham lam hút thứ chất lỏng tình yêu tràn ngập vô tận vào miệng mình. 

"Ồ! Jun, anh Jun, à! à! Thoải mái quá..."

"Ha ha, Tiểu Vương ở đây có chút mặn..."

Có lẽ đó là mùi máu còn sót lại từ quả dưa vừa bị bẻ gãy. Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, người em họ đáng yêu của tôi đỏ mặt và thì thầm với tôi. 

"Thật xin lỗi, bởi vì Tiểu Vương thoải mái quá nên mới tè một chút..."

Thì ra đó là mùi nước tiểu. Chất lỏng trong suốt như nước suối làm ướt cổ họng tôi. 

"Không sao đâu, nó là của anh nên tôi không quan tâm. Tôi sẽ liếm sạch cho anh."

"Ừm! Jun, anh Jun, anh không thể...như thế này, bẩn lắm!"

"Sao có thể bẩn được? Tiểu Vương một chút cũng không bẩn!"

Tôi vùi mặt vào vùng bụng dưới mịn màng và liếm thứ chất lỏng đang ùng ục. 

"A! Thật thoải mái! Quân sư đầu lưỡi thật thoải mái, Tiểu Vương chịu không nổi nữa!"

Sau khi cái mông nhỏ của tôi rung lên, miệng tôi đầy nước thánh ấm áp. Tôi uống một ngụm, mỗi lần cô ấy run rẩy, cô ấy lại tiếp tục chảy ra lượng nước tiểu còn sót lại. 

Ngay sau đó, cô gái nhút nhát và thở hổn hển lại thì thầm với tôi. 

"Anh Jun, vào đi..."

"Còn sớm, lần này ta dùng ngón tay giúp ngươi."

Sau khi tôi đặt lòng bàn tay lên đôi môi bí mật đáng yêu, cơ thể Tiểu Vương cuộn tròn lại thành một quả bóng. 

"A! A, không! Đừng cử động như vậy! A! Anh Quân!"

Mò mẫm phần mềm mại nhất, tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đang run rẩy của mình, nhặt lấy núm vú sưng tấy kích thích. Cơ thể cân đối của cô bắt đầu run rẩy và co thắt. Tôi thọc ngón giữa vào khe hở giữa đôi môi mềm mại, khuấy động con đường suối núi hẹp. 

"Ugh! A, ngón tay của ngươi không vào được, a, ngươi không thể động đậy..."

Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và thay vào đó đưa ngón tay thứ hai vào. Sau khi xoay những bức tường thịt run rẩy trong suối nước nóng ẩm, Tiểu Vương bắt đầu nức nở. 

"Xin đừng, đừng ức hiếp Tiểu Vương!"

"Đây không phải là bắt nạt, bởi vì Tiểu Vương rất đáng yêu. Hơn nữa ta thích Tiểu Vương, cho nên..."

"Thật sao? Bạn có thực sự thích Tiểu Vương không? Hơn cả Tần Mai?"

Tôi không biết trả lời thế nào. Hiện tại trong mắt chỉ có Tiểu Vương, hoàn toàn quên mất Tần Mai, nhưng có lẽ chỉ là vừa rồi thôi. 

Như thể hiểu được suy nghĩ của tôi, cô ấy lắc nhẹ đầu. 

"Không thành vấn đề, nếu em không phải trả lời cũng không sao. Em sẽ không làm điều này với Qinmei phải không? Em sẽ không làm điều thoải mái như vậy với Qinmei, phải không? Bởi vì đó là Xiaowang, vì em thích Xiaowang nên em làm điều đó với Xiaowang, phải không? Anh Jun, làm ơn, làm ơn, hãy làm những gì Xiaowang sẽ không làm với Qinmei. Đặt phần của anh Jun vào của Xiaowang và yêu em thật tốt. Dù anh có lấy được cũng không thành vấn đề. có thai!"

Quá khứ không thể xóa bỏ và không ai biết trước được tương lai. Chúng ta chỉ có hiện tại, và trong mắt tôi lúc này chỉ còn chút hy vọng nhỏ nhoi.

"Được rồi, Tiểu Vương, ta đi vào!"

Nam tính cao lớn chống cự lại phần bí mật non nớt, rồi từ từ và chắc chắn chìm vào dòng suối huyền bí. 

"Ừ, ừ, ừ!"

"Nó sẽ đau à?"

"Không, không sao cả, bởi vì là Quân sư, dù có đau đớn ta cũng vui vẻ. Cho nên đi sâu hơn, đi sâu hơn vào trong cơ thể Tiểu Vương, Tiểu Vương cũng muốn Quân sư huynh cảm thấy thoải mái..."

"Tiểu Vương, a, Tiểu Vương!"

"Uh-huh, uh-huh! Uh-huh!"

Một tiếng rên đau khổ phát ra từ đôi môi xinh đẹp của cô. Mặc dù cô ấy không còn trinh nhưng phần thân dưới của cô ấy vẫn chưa phát triển đến mức có thể dễ dàng tiếp nhận dương vật của tôi. Cuối cùng sau khi chôn nó được nửa chừng, tôi hạ eo xuống trong một hơi và nhét nó xuống đáy. Cây gậy hung hãn đẩy mở phần thịt bị ép chặt, cọ xát vào thành thịt đang co giật rồi đâm thẳng vào phần sâu nhất của cơ thể. 

"A, a, a, nó vào rồi! Quân ca, nó vào rồi, hay quá! Đồ của Quân ca đang lấp đầy trong bụng Tiểu Vương, đồ của Quân ca đang đập!"

Xiao Wang, người đã ôm trọn con cặc đang rung động, đang trong trạng thái xuất thần. Làn da mềm mại nhuộm hồng, cơ thể khẽ đung đưa, bộ ngực đang phát triển không ngừng đung đưa. Hòa cùng nhịp điệu cuồng nhiệt của tôi, tứ chi của Tiểu Vương cũng bắt đầu nhảy múa. 

"A! Không, không! Anh Jun! Đừng cử động như vậy!!"

“Không chỉ có mình tôi cử động, bản thân Tiểu Vương cũng đang run rẩy.”

"Không, không thể nào!? Tôi đang lắc mình à? À, đúng rồi. Thật xấu hổ. Mông tôi tự động bắt đầu lắc lư..."

Tiểu Vương hai má đỏ bừng, lấy tay che mặt, ngượng ngùng mím môi, rưng rưng thì thầm với tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy lại đáng yêu đến vậy và tôi rất vui vì có thể hòa làm một với cô ấy. 

"A, không nhịn được, thoải mái quá, Quân ca của ta, ta thật thoải mái!"

Động tác lắc hông của cô ngày càng dữ dội, điệu nhảy cơ thể điên cuồng diễn ra một nhịp điệu tục tĩu. Niềm vui mà cô cảm thấy có thể được hiểu bằng âm thanh nhớp nháp của nước phát ra từ khớp. "A a a a! Quân sư, Tiểu Vương... thoải mái không?"

"Uh, ah, uh huh! Nó quá chật và khả năng hấp thụ thật thoải mái!"

「啊！太高興了！俊兄，俊兄！小望，小望要升天了！！」

「嗯啊！我也不行了！」

「小望的里面，在小望的里面射出來！小望骯髒的下體，用俊兄的濃汁，沖乾淨！！」

絕頂前的小望，臀部瘋狂地擺動。不願我拔出肉棒，真叫我感到不可思議，她無論如何要我在體內射精，體內拼命地夾緊。

我照著她的希望，到達了臨界點，高翹膨漲的肉棒，噴發出巨量灼熱的黏液。

「嗚啊，小望！出來了！！」

「噫啊！啊，啊啊啊啊啊啊啊！！」

熱情的交合之後，我不知熟睡了多久。

摸索朦朧的記憶後，猶記自己和到達絕頂的小望相擁，熱烈地互相深吻，但在那之後的事已想不起來。

「小望？小望？」

沒有回答，我從草叢中坐起上半身四處張望，還是不見她的蹤影。

慌慌張張站起時，指尖踫到了某樣物品。

「這…不是小望的素描簿嗎？」

我拿起素描簿，掀開封面。

首先進入眼簾的，是〞我的最愛，俊兄〞幾個字。

繼續向下翻後，每一頁均畫著某個人物像，那以少女漫畫風格畫成的人物，多半是我吧。

看到最後一張紙時，我的心髒受到如糾結般的衝擊。

上面以奇妙的紅色墨水，寫著〞再見〞！

我像發了瘋似的尋找小望的下落，結果毫無所獲，沒辦法，只有懊悔的抱著素描簿踏上歸途，心中冀望著小望已先回家。

第八章 愛與真實

回到家門前時，看見園子站在門口。

「啊！俊彥少爺！不好了！事情不好了！！」

從她恐慌的樣子看來，我想一定是發現康之叔父的死了。

「嗯，我曉得，是康之叔父的事吧？」

「不是，是晉吾少爺！晉吾少爺被刀刺死了！」

你說什麼？晉吾被刺死了？那…該不會…

「現在屋里亂成一團，靜子夫人和長谷川先生都在客廳內，我，才剛發生那種事，不知道該怎麼辦…」

「小望呢？」

「找遍全家都找不到她！」

果然，小望說她的身體污穢，其實有雙重的意義，素描簿上的紅字，恐怕是用晉吾的血寫成的，也就是說…

「您們後來怎麼樣了呢？茉莉香小姐呢？那男人呢？」

「茉莉香離開了，康之叔父掉到斷崖下摔死了…」

「真的啊，可是怎麼辦啦？來打工竟然卷入這種事件，真是太可怕了！」

「園子，冷靜一點！總之，先連絡醫院。」

「試過了，可是電話不通，沒辦法和外界連絡！」

「嘖！屋漏偏逢連夜雨，沒辦法，園子，麻煩你到附近鄰居家借電話，然後你先回自己的家，在事件結束後不要回來，知道了嗎？」

「好，好的！那麼我走了，其他的事就麻煩您了！！」

園子急忙向外頭跑。

我再次凝視這棟宅邸，這個家，到底要奉獻出多少條人命當祭品？從最初的伊吹公主開始，隨後的八百年也稱不上平安；即使到了現代，姑且不論我的雙親和康之叔父都是橫死，就連高野先生、晉吾、和小望也是不正常，我不認為高木原家受到詛咒，全都肇因於人類的自私。

假如是昨天的我，一定會什麼也不做，就此逃離吧？但現在的我不同了，我要留在這里，直到找出茉莉香所說的真實為止。

我深吸了一口氣，緊握住小望的素描簿，走進大門。

如園子所說，客廳中橫躺著死去的晉吾，一旁跪坐著哭叫的叔母，還有表情沉痛得叫人意外的長谷川。

琴美不在還能理解，不知為何不見澄江的蹤影。

「晉吾！晉吾！睜開眼楮，睜開眼楮！！」

「你不能死！你不能先離開媽媽！！」

叔母已陷入半狂亂狀態，胸口插著刀的晉吾，一動也不動地躺在她的臂彎中。

「晉吾他，已經？」

長谷川無言的點頭。平日一副撲克臉的他，也會像自己的兒子死去般表現出內心的感情哪。

「誰？是誰幹的！我不饒他！我絕對會要他償命！！」

我開始考慮要不要讓她們看手上的素描簿，上面有以晉吾的鮮血寫成的〞再見〞，這是再悲慘也不過的下場。

可是，晉吾的死我也有責任，如果他找我商量的時候，我能認真一點開導他的話…如果目擊晉吾侵犯小望的時候，我能夠出面阻止的話…可是，我連小望的命都救不了。

茉莉香，求求你，給我力量。

「殺害晉吾的人，多半已不在這世上，我想，一定是她被晉吾強暴後太過痛苦，一時衝動而做出這種事…」

素描簿給予她們的刺激太強了，總之我抓住重點，約略說明經過情形。

「什麼？你說什麼？難道是…」

叔母緩緩站起身，似乎終於理解了我所說的話。

「小望？小望殺了晉吾？是真的嗎？」

「雖然很殘酷，但恐怕不會錯。」

「小望，你這受詛咒的魔女！竟然殺了我最心愛的晉吾！！如果沒有收養她的話，如果沒有收養那不祥的魔女，受詛咒的惡魔之子的話…」

小望，是被收養的？怎麼回事？不是她的孩子嗎？

「你到底在說什麼？」

「說什麼？斧人哥哥，是你拜托我的！到現在還問我！哇，哇啊！你，你不是斧人哥！？」

「是啊，我是俊彥，斧人是我父親。」

也許由於打擊太大了，讓她的記憶產生混亂，可是，她說父親拜托她什麼？叔母以懷疑的眼光盯著我看，嘴角凶惡地歪曲。

「俊彥？啊哈哈！就是我所宰殺的第一個爛貨所生的小鬼嗎？呵呵呵，就連第二個爛貨，也和斧人兄一起被送上西天了！」

「靜子，夠了，他什麼都不知道！」

長谷川制止她。他說我不知道什麼事？

「是嗎？哼哼，那又怎麼樣！」

她的眼神充滿憎恨和憤怒，內心中似乎有東西正在以可怕的速度增加。

「就是因為你來了，一切才全都變了！沒錯！你不該回來！你不該來到世上！一切都是你的錯！」

激動的叔母，從晉吾的身體上拔出小刀，將刀刃指向我。

「給我消失！給我從世上消失！你不應該存在這世界上！」

「靜，靜子！你別衝動！」

「去死吧！去死吧！去死吧！！」

她帶著明確的殺意，朝我猛衝過來，迸發的怨恨情感，化做憎惡的咒文直擊我的耳中。

「我要殺了你！殺死你！殺死你！」

我趕緊奔出走廊，遇見牽著琴美的手的澄江。

「哥哥？」琴美不可思議地睜大了眼。

「俊彥少爺，這邊！！不快點逃的話後果會不堪設想！」

澄江的聲調中，已不復見昨夜之前的哀怨，似乎已從康之的咒縛中解放，回復了原來的自己。我被她催促著，匆忙跑向她所指的方向。

奔出屋外的我們，在澄江的前導下登上山路。

我牽著痛苦喘息的琴美的手，詢問澄江。

「要上哪兒去？」

「別問，跑快點！」她斬釘截鐵地說道，更加快了速度。

「琴美，再跑快一點，就算辛苦也要忍耐！」

「哈啊，哈啊，嗯，琴美和哥哥在一起就不在乎…」

「她們追來了！快跑！」

回頭一看，叔母握著沾血的小刀，以惡鬼般的氣勢緊追不捨。長谷川也隨後追來。雖然爬坡對孱弱的琴美來說太辛苦，但性命比一切都重要，我鼓勵著琴美，在澄江的前導下繼續向前跑。

澄江在途中跑入林徑，進入森林的更深處。

盡管感覺生命受到嚴重威脅，我仍眺望著流過視野的參天古木，注意著琴美的呼吸，感受著她肌膚的溫暖。我的意識開始徘徊在過去與現在，以及夢境與現實之間的曖昧境界。

不知何時，我們踏上森林內部一條不可思議的整齊林道。澄江毫不猶豫，不斷向林道深處跑去，我和琴美一起拼命追在她的身後。

不久，深邃的森林唐突地出現終點。

宛如童話描寫一般，美麗的風景在眼前展開。籠罩在燦爛的陽光中，微風輕搖著萬紫千紅的花朵，強烈的氣味刺激我的鼻腔，全身上下泛起舒適的暈眩感。一時間，這幅美景讓我和琴美深深著迷。

「哈啊，哈啊，哇，好美…」

彷佛是記憶中懷念的風景，對了，好像…

「這里是…我小時候和琴美常來游玩的花田？」 澄江沉重地對自言自語的我說道。

「是的，而且是高木原家的財源，罌粟花田！」

「罌粟花？罌粟，是大麻的原料吧？」

「正是，高木原家從以前就從事罌粟花的栽培，和毒品有關的違法買賣，正是高木原家的事業！」

我再次環視四周，這里確實是從前和琴美玩耍的地方。

我們兄妹的樂園，竟是罌粟花田！？我們家一直從事毒品交易，這，這令人太不敢相信了！

「我曉得你不願相信，但這是事實，高木原一族，向來以毒品所得來的莫大利益，支配著發緒岳村，村民們也收受高木原家的好處，共同保字這個秘密。就連這窮鄉僻壤所建造的鐵路，目的也是為了大麻的運輸。本村的人對外人異常警戒，同樣是為了護衛這共有的秘密，不論是誰，都不願失去這垂手可得的利益，對村民來說，高木原一族是絕對的支配者，財富的來源！」

澄江用嚴肅且痛切的表情說完，然後，以緩慢的語調繼續說下去。

「至少，在你的雙親當家之前是這樣的。你的父母，企圖斷絕高木原家和發緒岳村的惡習，卻因此遭到殺身之禍，這也是出自村人們和高木原一族的共謀！」

被殺？村民和家族的共謀？高木原的親戚，只有神田家而已。我的雙親，並不是因車禍致死？

澄江以認真的神情，凝視著愕然的我，她…沒有騙我，她不可能說謊的，那麼，真是事實羅！

「怎麼可能？這種事，太過份了！」

我說不出話，突然感到背脊上一陣發涼，猛然向後回頭。

「居然跑到這種地方來了啊？正好，這里最適合當你的葬身之地！」

叔母浮現陰險的笑意，像女鬼般怒瞪著我，她的殺意和康之簡直如出一轍。

直的，是她殺的？我的雙親，死在她的手下？

「靜子！你真的殺了我父母？」

叔母的臉上泛起冷酷的微笑。

「哼哼哼，一點也沒錯。第一個下三濫，你的母親，死在我手上！」

「為什麼？為什麼要做這種事？」

「那還用說！因為我恨她入骨。斧人兄竟背叛了我兩次，明明知道我愛他，竟然與別的女人結了兩次婚！」

兩次？結了兩次婚？

「我父親再婚？」

「沒錯！第一次和村姑晴代結婚，等我殺了生下你之後身體變虛弱的晴代之後，又和不知懷了哪來的雙胞胎雜種的妹妹菊代結婚！啊啊！這對可恨的姐妹！！」

父親再婚？原來如此，難怪我會覺得母親有兩個，原來真的有兩人，父親從未對我提起過這事，可是…

「所以，只因這點，你就殺了她！？」

「不是，不是的！」

叔母歇斯底里地嘶吼，開始敘述她與雙親之間我所不知的愛恨劇。

「比誰都愛斧人兄的我，逼迫置我於不顧，而與晴代結婚的哥哥一定要給我一個交代。那時我想就算當小老婆也好，可是卻被養父兵衛看見。養父怒不可遏，說世界上哪會有妹妹硬要嫁給哥哥，還痛罵、毒打了我一頓！這對我太不公平了！我和斧人兄之間，根本連一點血緣關係都沒有！不僅如此，養父還硬逼我嫁入神田家，開什麼玩笑！我為什麼要嫁給那老色鬼，浪費我的青春！」

積壓二十多年的郁悶一口氣宣洩，我完全被她的激烈情感所壓倒，只能當個單純的旁聽者。

「自暴自棄的我，和司機長谷川發生了關係，我的處女給了斧人兄所以沒關係，不過可不想幫康之生小孩！長谷川知情後，對我非常的溫柔，我們暗通款曲，生下了晉吾。可是，同時斧人兄在山下的城鎮中，遇見被男人強暴而身懷六甲的菊代，因為憐憫而將她迎入當後妻，這是我最氣不過的！難道我這個妹妹就不值得同情嗎？不只如此，後來菊代生下了雙胞胎姐妹，發覺其中之一身體虛弱之後，還把健康的那個硬丟給我撫養！」

這句話，對我來說是衝擊力量最大的一句，琴美和小望是雙胞胎姐妹的話，那麼我和琴美…不是親兄妹？

「那賤人，小望，竟然殺死晉吾！太可惡了！神明為什麼要讓我背負如此多的不幸！？」

Tôi cảm thấy như mình đang lạc lối, cảm thấy tiếng kêu thảm thiết của dì tôi dường như truyền đến từ xa, đối với tôi chẳng có gì quan trọng! Loại suy nghĩ này đang quay cuồng trong đầu tôi, nhưng Chengjiang lại gầm lên với Shizuko với vẻ mặt không thể chịu nổi. 

"Ngươi cho rằng mình là người xui xẻo nhất thế giới sao? Thật nực cười và kiêu ngạo! Bạn có biết vì sự kiêu ngạo của mình mà đã phải hy sinh bao nhiêu người vô tội không? Vợ chồng chủ nhân của gia tộc Takagihara, và phụ thân của ta cũng bị ngươi bức chết! Ngươi chính là phù thủy!"

Cô ấy dường như biết tất cả mọi thứ. Có vẻ như tất cả chúng tôi trong gia đình Takagihara đều tụ tập ở đây như một phần kế hoạch của cô ấy. 

"Ngươi, nhà Kanda, Hasegawa, trưởng thôn đám người âm mưu sát hại vợ chồng Takagihara, trong vòng một năm, ngươi ép cha ta tự sát! Thủ phạm của mọi sự việc chính là cánh đồng hoa anh túc này! Các ngươi không hài lòng. Để chiếm đoạt mọi thứ của gia tộc Takagihara, các ngươi còn dùng ma túy nhằm thao túng Kotomi!"

"Cái gì? Bạn đã làm điều đó với Kotomi?"

Tôi ngạc nhiên nhìn Kotomi, Kotomi cũng nhìn lại tôi như thể không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Sự tố cáo của Chengjiang vẫn tiếp tục. 

"Shizuko và Hasegawa sa vào chuyện riêng tư, trong khi Yasuyuki và dân làng cũng hành động mù quáng và giết chết người cha quan trọng nhất của tôi! Trước khi cha tôi chết, ông ấy đã gửi cho tôi một lá thư buộc tội tất cả những âm mưu. Lúc này tôi mới nhận ra rằng các người đều là những con quỷ xấu xí!! Sở dĩ tôi trở về gia tộc Takagihara và sẵn sàng làm nô lệ tình dục cho Yasuji đều là vì hôm nay! Để trả thù cho các người, tôi đã từ bỏ con người cũ của mình! Hơn nữa, tôi đã muốn máu của Yasuji trả nợ! món nợ bằng máu của chính mình!” 

Khang Chi? Cho nên, hắn không phải tự mình rơi xuống vách núi, mà là Thành Giang đẩy hắn xuống? Những sự thật bất ngờ hết lần này đến lần khác được phơi bày, khiến tâm hồn tôi hết lần này đến lần khác bàng hoàng. 

"Những gì còn lại là bạn và dân làng. Tôi muốn chấm dứt mọi hận thù ở đây!" Nói xong với giọng trịnh trọng, cô châm chiếc bật lửa lấy từ trong túi ra và ném vào cánh đồng hoa anh túc. Ngọn lửa nhỏ của chiếc bật lửa trong giây lát biến thành một chiếc lưỡi lửa khổng lồ, bùng lên những tia lửa đỏ rực và thiêu rụi toàn bộ vùng nông thôn. Ngọn lửa sen đỏ khốc liệt đã nuốt chửng nguồn tài sản của gia tộc Takagihara và làng Haosugake đơn giản giống như ngọn lửa báo thù của Cheng Jiang. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy!!" dì tôi rên rỉ.

"Hasegawa, dập lửa đi! Nó đang cháy! Mọi thứ đang cháy!"

"Đã muộn rồi, lúc tới ngươi không chú ý sao? Thành Giang đã đổ xăng lên người rồi!"

"Cái gì? Còn có thể nói không quan tâm? Jingo đã chết rồi! Thứ duy nhất còn lại cho chúng ta là cánh đồng hoa anh túc này!"

"Tịnh Tử..."

"Không! Không! Làm ơn, đừng đốt cánh đồng hoa anh túc của tôi! Đừng lấy bất cứ thứ gì của tôi nữa!"

Chengjiang phớt lờ dì của mình, người đang không ngừng rút lui trong hoảng loạn. Anh lao về phía dì như một con thỏ, trên tay cầm con dao găm lấy ra từ đâu đó. 

"Trả thù vì đã giết cha tôi!!"

Chengjie, người đâm con dao găm sâu vào ngực Hasegawa, ngạc nhiên mở mắt ra. 

"Tại sao? Sao bố không bỏ chạy đi!"

Bố? Hasegawa đến từ Chengie...? 

"Ngươi... quả nhiên, ngươi biết đấy..." Hasegawa bình tĩnh nói, không nhúc nhích. 

"Ừ, cha nuôi trong thư đã nói với tôi rằng ông là cha ruột của tôi. Vì ông là người nước ngoài nên tình cảm của ông với mẹ đã bị dân làng cắt đứt. Ông Ax Man thông cảm cho ông và thuê ông làm tài xế. Cha nuôi của tôi yêu cầu tôi không được ghét ông, ông ấy viết như vậy, nhưng, tôi..."

"Mẹ của ngươi, Miyoko, yêu ta từ tận đáy lòng. Bà không quan tâm đến ánh mắt khinh thường của dân làng ghét người ngoài. Ta cũng yêu mẹ. Con là kết quả tình yêu của chúng ta..."

Hasegawa cắt đứt tiếng rên rỉ của Thành Giang, bắt đầu dùng ánh mắt dịu dàng nói cho cô biết, đó là quá khứ không rõ ràng của anh. 

"Điều tàn khốc là dân làng đã chia cắt chúng ta. Miyoko, người đang mang thai Rokko, bị ép gả vào gia đình Takano. Ông Hatato đã thương hại tôi và thuê tôi làm tài xế cho gia đình Takagihara. Ngay sau khi bạn chào đời, tôi thấy bạn và Miyoko sống một cuộc sống hạnh phúc, trong lòng tôi cũng cảm thấy mãn nguyện. Cho dù tôi không thể là cha của bạn, ngay cả khi gia đình không thể đoàn tụ, tôi vẫn cảm thấy hài lòng..."

"Vậy thì tại sao?"

"Sau khi Miyako qua đời, một cảm giác đen tối, tà ác và bạo lực đang dâng trào trong lồng ngực tôi. Có lẽ đó là sự hối tiếc vì không thể bảo vệ Miyako, và nó biến thành một suy nghĩ kỳ lạ và vặn vẹo; có quan hệ với Shizuko cũng chính là vĩnh viễn phong tỏa mối quan hệ giữa tôi và Miyako. Cảm xúc của bạn, nhưng điều trớ trêu là khi vợ chồng Axeman chủ trương phá bỏ cánh đồng hoa anh túc, những người dân làng vốn thường xa lánh tôi lại quay lại cầu xin tôi, có lẽ là vì tôi thân thiết với Jingzi! lý do quan trọng hơn là tôi là người nước ngoài."

Hasegawa bị thương chắc chắn rất nghiêm trọng, nhưng hắn vẫn tiếp tục nói đều đều, ánh mắt tựa như đang nhìn về quá khứ xa xăm. 

"Người cầm đầu cuộc nổi dậy chống lại gia tộc Takagihara phải là người khác không phải dân làng nên tôi được họ chọn vì vợ chồng Rìu tốt với tôi và sẽ ít cảnh giác với tôi hơn. Tất nhiên, tôi từ chối, nhưng tính mạng của tôi bị đe dọa. Dân làng sẽ không tha thứ cho những người ngoài không nghe lời. Tôi đã tự mình trải nghiệm điều đó. Tôi phải đồng ý với yêu cầu của họ. Mặt khác, tôi cũng thầm cảm thấy mình vượt trội. Nếu thành công, tôi sẽ đứng đầu cả làng. Đây là điều anh nói." nói. Tôi bị nghiện cảm xúc hận thù. Ý nghĩ khủng khiếp về việc trả thù dân làng đã giam cầm tôi như một bùa mê, nên tôi đã bán linh hồn mình cho quỷ dữ…”

"Vậy là cậu đã giết họ? Không phải cậu bị Shizuko xúi giục sao?"

“Không liên quan gì đến Tĩnh Tử, từ đầu đến cuối là việc riêng của tôi…”

Hasegawa thở ra, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng.

"Cha nuôi của ngươi vẫn trung thành với vợ chồng Axeman cho đến cuối cùng, và ông ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ phản bội ông ấy. Sau khi sự việc kết thúc, buộc ông ấy phải tự sát sau khi biết được sự thật cũng là một phần trong kế hoạch trả thù của tôi, bởi vì người đàn ông đó đã để Miyako của tôi chết, và ông ấy đã không cứu được Miyako đang bệnh tật. Hơn nữa, những lời lăng mạ, chế giễu và xúc phạm của tôi đối với một kẻ có tinh thần trách nhiệm cao độ như vậy là đủ rồi..."

Sau một đợt cảm xúc dâng trào hiếm hoi, Hasegawa đã tức giận.

"Shengie, khi em quay trở lại nhà Takagihara và rơi vào tay Yasuyuki, anh đã bất lực. Anh biết rất rõ...rằng ngày hôm nay đều là do anh mà đến! Đây...là cái kết mà anh mong muốn, nên em phải sống thật tốt và hướng tới...cuộc sống hạnh phúc của mình..."

Những lời nói ngắt quãng khiến Thành Giang không ngừng lắc đầu khóc nức nở như một đứa trẻ bướng bỉnh.

"Cha, con cũng giống như cha, con đã bán thân xác và tâm trí cho ma quỷ, bị lời nguyền báo thù đầu độc. Một người phụ nữ tấn công cha ruột của mình thì không thể tha thứ được..."

"Thành... Giang..."

Đây là những lời cuối cùng của ông trước khi qua đời. Hasegawa bế con gái ruột của mình và chết đứng thẳng. Thành Giang quỳ trên mặt đất, ôm thi thể khóc lớn.

"Bố! Bố!"

Tôi ngơ ngác nhìn hai người họ. Không ai đúng hay sai. Những suy nghĩ thờ ơ quay cuồng trong lòng tôi. Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy dì cũng thờ ơ không kém tôi và chợt cười lớn.

"Ahaha! Đốt! Đốt càng nhiều càng tốt! Đốt hết! Đốt chết mọi người!"

Toàn bộ đồ đạc của cô đều bị lấy đi khiến dì cô rơi vào trạng thái tâm thần.

"Biến mất! Mọi thứ, quá khứ, hiện tại, tương lai, tất cả mọi người, đều biến mất! Hahahahaha..."

Cô bước vào một cánh đồng hoa anh túc đang cháy và ngay lập tức bị nhấn chìm trong những lưỡi lửa.

"Ahahahahahaha..." Một tiếng cười the thé phát ra từ ngọn lửa và nó chỉ kéo dài trong chốc lát. Sau đó, không còn âm thanh nào chứng tỏ cô còn sống sót.

chết đi! Lời nói đáng ngại và đáng sợ này khiến tôi cảm thấy rụt rè và sợ hãi, đồng thời khơi dậy suy nghĩ đờ đẫn của tôi.

"Thành, Thành Giang! Chạy đi! Không nhanh lên sẽ bị lửa thiêu!"

“Không, tôi sẽ không rời đi…”

Cô ôm lấy cơ thể Hasegawa và bất động.

“Thân xác và tâm trí bị bán cho ma quỷ phải được thanh lọc bởi ngọn lửa nghiệp chướng của địa ngục…”

"Đừng nói như vậy! Tội lỗi của ngươi có thể chuộc lại, nhưng ngươi chỉ có thể chuộc tội bằng cách sống!"

Ngay cả Hasegawa và cha cậu cũng bảo cậu phải sống!

Đáp lại lời tôi nói, Thành Giang chỉ lắc đầu, không nhúc nhích một bước, rồi buồn bã nói lời chia tay với tôi.

"Toshihiko, Kotomi còn chưa đến mức trúng độc thuốc, để cô ấy nghỉ ngơi một lát, cô ấy sẽ bình phục. Vì vậy, cậu và Kotomi phải tìm được hạnh phúc cho mình..."

"Thành Giang!! Thành Giang!!"

Rồi một ngọn lửa dữ dội đã chia cắt tôi với cô ấy.

"Ca, nóng quá, Thành Giang bọn người làm sao vậy?"

Tôi đang trong trạng thái thôi miên và bất ngờ nghe thấy tiếng gọi của Kotomi. Tôi không khỏi rơi nước mắt buồn bã và nhìn thẳng vào Kotomi.

"Sumie, cô ấy...wow! Kotomi, chạy đi!"

“Chạy đi đâu?”

"Mau đi theo tôi! Nếu không trốn khỏi đây, chúng ta sẽ không bao giờ có tương lai!!"

"Anh ơi, thật đáng sợ. Shizuko và Hasegawa trông giống như lúc cha mẹ qua đời vậy!"

Cái, cái gì?

"Kotomi, có thể nói rằng cậu đã nhìn thấy cảnh cha mẹ cậu bị giết?"

“Tôi không biết, tôi chỉ nhìn thấy bố mẹ tôi đang ngủ trưa ở ruộng hoa, mặt đỏ bừng đang ngủ trưa!” Kotomi rụt rè bật khóc sau khi nói xong.

"Quái thú! Ngươi thật sự đã làm ra chuyện như vậy!"

Hóa ra việc Kotomi sử dụng ma túy không chỉ nhằm mục đích lợi dụng mà còn để bịt miệng cô ấy!

"Anh ơi, đừng mắng Kotomi, Kotomi sẽ là một đứa trẻ ngoan! Đừng rời xa Kotomi nữa!" Kotomi, người không hiểu tình hình, vừa khóc vừa cầu xin tôi.

"Không! Tôi sẽ không! Hãy đi cùng tôi! Hãy cùng tôi theo đuổi hạnh phúc của chúng ta!"

"Thật sao? Anh sẽ không rời xa Kotomi? Anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa chứ?"

"Đương nhiên, đương nhiên là sự thật, vậy nhanh đi theo ta đi!"

"Ừm... ừm..."

Tôi lại nắm lấy tay Kotomi và chạy điên cuồng ra ngoài, thoát khỏi nghiệp địa ngục.

Chương cuối cùng

Chúng tôi chạy nhanh nhất có thể và đến được suối Jigozen.

Cánh đồng kê ở ngọn núi đối diện dường như đã bị thiêu rụi hoàn toàn. Có lẽ đã đến lúc dân làng nhận ra điều gì đó không ổn và cố gắng dập lửa trong hoảng loạn. Kế hoạch của Thành Giang quả thực rất toàn diện và hoàn hảo. Dân làng dù có lo lắng đến đâu thì cũng vô ích.

"Kotomi, cậu ổn chứ?"

Tôi bình tĩnh lại, nín thở hỏi Kotomi, rồi nhìn em gái tôi đang nhẹ gật đầu, đang nghĩ cách giải thích mọi chuyện với em ấy. Tất nhiên là tôi không muốn kể hết mọi chuyện. Thực ra, sẽ tốt hơn nếu cô ấy không biết, nhưng tôi không thể nói hết cho cô ấy được. Sau khi đợi Qinmei điều chỉnh nhịp thở, tôi thận trọng nói chuyện với cô ấy.

"Kotomi, ta có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi, ngươi phải cẩn thận nghe. Chengie, Xiaowang, Shingo, Shizuko, chú Yasuyuki và Hasegawa, bọn họ đều đã chết!"

"Chết? Giống như cha mẹ? Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa phải không?"

"Chà, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa, chỉ có hai chúng ta thôi!"

Vẻ mặt của Kotomi càng trở nên bối rối hơn.

"Ồ, nhưng người chị đi cùng tôi tối qua đâu rồi?"

"Jasmine? Cô ấy đã đi đến một nơi rất xa, nhưng có lẽ chúng ta vẫn có thể gặp nhau?"

Nếu Jasmine thực sự là Lọ Lem và tôi là hoàng tử thì chúng tôi chắc chắn sẽ gặp lại cô ấy, nhưng thực tế thì tôi không có chút tự tin nào.

Tiếp theo, tôi phải nói với cô ấy một điều quan trọng.

"Ngoài ra, Kotomi và tôi không phải là anh em thật sự..."

"Này? Kotomi, cô ấy không phải là em gái của anh trai tôi sao? Tôi không muốn, Kotomi muốn làm em gái của anh trai tôi!"

Tần Mai bĩu môi. Nếu thân phận tồn tại nhiều năm như vậy bị lật đổ chỉ sau một đêm, không ai có thể chấp nhận được! Tất nhiên, câu hỏi đặt ra là tôi muốn nhìn nhận Kotomi trong tương lai như thế nào, nên tôi giải thích cho cô ấy một cách chậm rãi và ngắn gọn.

"Kotomi, anh thích em, nhưng anh chị em không thể kết hôn!"

"Vậy nếu Kotomi không phải là em gái anh trai tôi thì cô ấy có thể làm vợ anh ấy được không?"

"Chà, Kotomi thích cái nào?" Kotomi suy nghĩ một lúc rồi ngước nhìn tôi, cúi đầu xuống.

"Anh ơi, Kotomi có thể tự do được không? Cô ấy sẽ không tức giận chứ?"

"Không, chỉ cần nói cho tôi biết."

"Chà, Kotomi, tôi vẫn muốn làm em gái của anh trai tôi..."

Nụ cười của Qin Mei mang đến cho tôi hai cảm xúc, một là nhẹ nhõm và một là chán nản. Người thực sự có ý chí thực sự là tôi.

"Ừ, thực sự..."

Tôi thì thầm với chính mình, Kotomi đỏ mặt và nói tiếp với giọng trầm.

"Nhưng, tôi cũng muốn làm vợ anh trai tôi, chúng ta đến với nhau được không?"

Ngực tôi bị đè nén đến mức khó thở, toàn thân tôi co giật nhẹ và thậm chí tôi gần như không thể đứng vững. Những gì Qin Mei nói đã hoàn toàn làm tan vỡ cảm xúc của tôi. Sẽ không bao giờ có một cô gái nào khác trên đời có thể khiến tôi yêu nhiều đến vậy.

Mùi hương hoa nhài vang vọng trong tâm trí tôi.

"Đáng tiếc người có thể khiến ngươi vui vẻ không phải ta, Toshiyan, ngươi đi tìm ra sự thật của ngươi đi!" Hãy đi tìm hạnh phúc của em nhé, hứa với anh nhé? 』

Jasmine, có lẽ tôi đã tìm ra sự thật của mình.

Tôi ôm Kotomi và hôn nhẹ vào đôi môi đáng yêu của cô ấy.

"Anh trai... ừm... ừm..."

Hãy cùng nhau theo đuổi hạnh phúc! Tần Mai, cho dù là vì người chết, ta cũng vì bọn họ cầu nguyện. Tần Mai, anh yêu em, anh yêu em hơn bất cứ ai khác!

