============================================================
  Dâm Đãng Đích Nghiệp Vụ 員
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e6%a5%ad%e5%8b%99%e5%93%a1/
  Ngày       : 2019-05-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Trò chuyện trực tuyến một lần nữa ngày hôm nay. Một cư dân mạng mới mà tôi thường nói chuyện - một người bạn tình nói với tôi rằng anh ấy sẽ đến Thượng Hải để làm tình với tôi trong vài ngày tới. Anh ấy hỏi địa chỉ của tôi. Tôi rất trống rỗng nên đã cho anh ấy địa chỉ của mình. Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. Tôi đi ra ngoài thì thấy đó là người chuyển phát nhanh. Khi tôi quay người đi vào nhà lấy CMND thì người đưa thư lẻn vào nhà, đóng cửa lại rồi ôm tôi thật chặt từ phía sau, bằng một con cặc cứng ngắc. , áp vào cặp mông đầy đặn của tôi qua lớp quần của tôi. Tôi ngạc nhiên và muốn vùng vẫy nhưng anh đã ôm tôi lại. Thay vào đó, có vẻ như tôi đang dùng mông mình chà xát cặc anh ấy. Tên côn đồ từ phía sau thò tay ra, một tay thò vào cổ áo sờ ngực tôi, tay kia đi xuống và bắt đầu trêu chọc phần thân dưới của tôi qua quần. Đã lâu rồi tôi không được một người đàn ông chạm vào, cơ thể tôi mềm nhũn ra khi anh ấy làm điều này. 

Tên gangster thậm chí còn tự hào hơn. Anh ta dùng một tay xé toạc áo sơ mi của tôi, và bộ ngực to không mặc áo ngực của tôi lộ ra. Tên côn đồ nói: "Con điếm nhỏ này không có áo ngực, đang đợi đàn ông đụ mình à?" Tôi đỏ mặt không nói gì. Tên côn đồ lợi dụng tình thế và cởi thắt lưng và cởi quần thể thao của tôi. Tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ, hầu như không che được phần quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ. Cặp mông đầy đặn của tôi đã lộ ra hoàn toàn. Người đàn ông rút cu ra khỏi quần và ấn nó vào mông tôi. Trời nóng và cứng quá, tôi nghĩ thầm, phần thân dưới của tôi không khỏi ướt át. Người đàn ông cởi bỏ hoàn toàn áo sơ mi của tôi, và phần thân trên của tôi hoàn toàn trần trụi. 

Sau đó, một trong những ngón tay của người đàn ông mở quần lót của tôi và đưa nó vào âm đạo của tôi. Phần thân dưới của tôi đầy nước. Người đàn ông đó cũng nhận thấy nên kéo tôi quay mặt ra cửa rồi ấn xuống eo tôi. Mông tôi đã đầy. Người đàn ông nhắm nó từ phía sau và đâm mạnh. Tôi cảm thấy một cú đánh mạnh từ phía sau và một thanh sắt được đưa vào âm đạo của tôi. Tôi rên rỉ thoải mái. Vì người đàn ông cố tình không cởi quần của tôi, quần đùi của tôi quấn quanh đùi và quần lót của tôi cũng chưa cởi ra nên chân tôi vẫn bị kẹp khiến âm đạo của tôi càng bị siết chặt hơn.

Người đàn ông ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của tôi từ phía sau và đụ tôi thật mạnh. Tôi dùng tay giữ cửa và nâng mông lên cao nhất có thể để tạo điều kiện cho anh ta thâm nhập. Anh làm tình một lúc rồi đột nhiên đưa tay về phía trước ôm lấy hai bầu ngực đang đung đưa qua lại của tôi khi anh làm tình. Anh ấy bắt đầu chơi với họ. Đồng thời, anh di chuyển hông về phía trước và gần như ôm trọn lấy mông tôi. Bằng cách này, trong phòng của tôi, tôi đã bị một người lạ mặt bao bọc. Tên côn đồ dùng cả hai tay chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của tôi, bụng dưới của hắn ấn vào cặp mông tròn trịa của tôi, dương vật của hắn thọc vào âm đạo của tôi. Tôi đã bị anh ta cưỡng hiếp như thế này. Vì đã lâu không chơi đùa nên tôi đã lên đỉnh sau khi bị dương vật to lớn của anh ta xâm nhập một lúc. Anh ấy bị âm đạo chật hẹp của tôi kẹp chặt và xuất tinh nhanh chóng. Một lượng lớn tinh dịch đã được bơm hoàn toàn vào tử cung của tôi.

Sau khi lên đỉnh, tôi dựa vào anh để nghỉ ngơi. Bàn tay của tên xã hội đen không hề nghỉ ngơi. Một tay nhéo ngực tôi, tay kia chạm vào mông tôi. Rồi anh ấy nói sát vào tai tôi: Mông em thật là đầy đặn, con đĩ nhỏ. Tôi đã bị sốc khi anh ấy gọi tôi bằng tên trên mạng. Tôi quay lại nhìn anh ấy và anh ấy nói: Tôi là một người bạn tình dục. Tôi đã đến Thượng Hải từ lâu rồi. Khi tôi hỏi địa chỉ, tôi đã trực tiếp đến để đụ bạn. Tôi nói: Sao anh không nói với em sớm hơn? Nếu tôi gọi bạn ra ngoài thì sao? 

Người bạn tình của tôi nói: Đây là cảm giác bị cưỡng hiếp. Bạn không thích hiếp dâm à? Và tôi biết rằng chỉ cần tôi cởi quần áo của bạn, bạn sẽ không phản kháng. Bây giờ không có người đàn ông nào xung quanh bạn. Làm sao bạn có thể hét lên nếu tôi đến cưỡng hiếp bạn? Tôi nghe mà cũng cười. Bạn tình của tôi ôm tôi và khi chúng tôi vào phòng ngủ, anh ấy đẩy tôi lên giường. Tôi nằm trên giường với cặp mông trắng nõn và đầy đặn nhô ra ngoài. Anh lại ấn vào lưng tôi, một tay tiếp tục sờ ngực tôi, tay còn lại lần lượt di chuyển xuống trêu chọc mông và âm đạo của tôi. Con cặc của anh ấy ấn vào mông tôi và liên tục cọ xát. Sau một thời gian, anh đã cương cứng trở lại. Tôi đã nói với bạn rất nhanh. 

Bạn tình cười dâm đãng nói: Tất nhiên là gặp được con điếm nhỏ như mày là nhanh thôi. Sau đó anh ấy lật tôi lại và tôi nằm ngửa. Tôi chủ động dang rộng chân và để lộ vùng kín. Anh ấy không lịch sự. Anh giơ cặc lên nhắm rồi lại nhét thật mạnh vào. Tôi nâng mông lên sao cho lỗ âm đạo hướng lên trên để anh có thể thâm nhập từ trên xuống dưới. Tôi đưa thật sâu, đồng thời dùng chân kẹp chặt eo anh, để anh tiến sâu hơn. Bạn tình của tôi cũng rất cố gắng để đẩy vào, lần nào cũng rút ra hoàn toàn, rồi nhét toàn bộ chiều dài, lần nào cũng suýt đâm vào tử cung của tôi. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được anh ấy xuyên thấu. Đột nhiên anh ấy dừng lại, tôi mở mắt ra nhìn anh ấy và anh ấy nói: Hãy để tôi đụ em. 

Tôi nhớ đến sở thích của anh ấy và hét lên: Làm ơn đụ tôi đi, và anh ấy nói: Tôi nên làm tình với cái gì đây? Tôi nói: Dùng con cặc to của anh đụ mạnh vào âm đạo và âm hộ mềm mại của tôi, rồi anh ta lại bắt đầu đút một cách thỏa mãn. Sau hàng chục lần đẩy, tôi không chịu nổi nữa và lên đỉnh lần nữa nhưng anh vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. Khi thấy tôi lên đỉnh, anh ấy lại lật tôi lại, tôi lại nằm sấp. , bạn tình lại xâm nhập tôi từ phía sau, dùng hai tay ấn vào mông tôi và thâm nhập thật mạnh. Mông tôi bị cái bụng rắn chắc của anh ta đập vào, giống như bị tàu hỏa tông vào mông tôi, bị người đóng cọc đẩy một con cặc to vào âm đạo của tôi. Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa.

Nhìn cặp mông nhô lên của tôi từ phía sau, cảnh con cặc của anh ra vào giữa mông tôi quá kích thích. Bàn tay to lớn của anh ấn mạnh vào mông tôi, cả mười ngón tay đều thọc vào mông tôi, anh đưa vào mạnh hơn gấp mười lần. Lần cuối cùng anh ấy được đưa vào hoàn toàn, quy đầu ép vào tử cung của tôi, sau đó lại có một đợt phun trào dữ dội khác, và tinh dịch đặc lại lại được bơm vào tử cung của tôi. Tôi được rót tinh dịch nóng hổi và lên đỉnh lần thứ ba.

Sau khi được bạn tình của tôi làm tình đến cực khoái hai lần, chúng tôi ôm nhau và ngủ thiếp đi. Khi tôi tỉnh dậy, bạn tình của tôi đang nằm giữa hai chân tôi và dang rộng chân tôi ra hết mức có thể. Phần bí mật nhất của cô gái đã bị phơi bày hoàn toàn trước mắt anh. Anh ấy đang xòe môi âm hộ của tôi và lè lưỡi trêu chọc âm đạo của tôi. Tôi đã bị anh ấy thu hút. Toàn bộ cơ thể tôi trở nên yếu ớt và tinh dịch cứ chảy ra từ phần thân dưới của tôi. Tôi nói đừng làm vậy, tôi không chịu nổi nhưng bạn tình vẫn không dừng lại, tiếp tục trêu chọc phần thân dưới của tôi. Tôi lại cầu xin sự thương xót: chúng ta ra ngoài chơi nhé, xin đừng làm điều này. Sau đó, người bạn tình của tôi dừng lại, nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi một cách thèm muốn và nói: Được rồi, chúng ta hãy đi chơi nơi hoang dã. 

Chúng tôi đã mặc quần áo và tôi cố tình không mặc áo ngực hay đồ lót. Tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi bên ngoài và một chiếc váy ngắn bên trong, và chúng tôi cùng nhau đi chơi. Không có sự hạn chế của áo ngực, bộ ngực đầy đặn của tôi sẽ nhảy lên xuống khi tôi di chuyển. Những người bạn cùng giới của tôi nhanh chóng phát hiện ra điều này và nhìn chằm chằm vào ngực tôi trên đường đi. Khi đến nơi tôi thường chơi ngoài trời, tôi nói: Cứ chơi quanh đây rồi tự mình cởi ngực ra. Tôi mặc quần áo để lộ bộ ngực đầy đặn của mình, giống như tôi thường làm khi phơi mình ngoài thiên nhiên. Tôi khỏa thân bước đi bên lề đường. Bạn tình của tôi bước tới phía sau và vén váy tôi lên. Cặp mông trần của tôi cũng lộ ra. Bạn tình của tôi nói: Con đĩ nhỏ, em ra ngoài mà không mặc quần lót. Chẳng trách bạn thường xuyên bị cưỡng hiếp. Anh ấy vừa ôm tôi vừa nói, một tay nhéo ngực tôi, tay kia chạm vào âm đạo của tôi. Con cặc to lớn của anh ấy áp sát vào mông tôi qua lớp quần. 

Trong khi chúng tôi đang trêu đùa như vậy thì hai tên côn đồ đột nhiên xuất hiện từ đâu đó. Họ kề dao vào thắt lưng bạn tình từ phía sau và nói: "Này anh bạn, anh tìm thấy con chó cái này ở đâu vậy? Ngực nó săn chắc quá. Chúng ta chơi với nó đi." Bạn tình nhanh chóng nói: “Cô ấy không phải người đó, cô ấy là vợ tôi”. Bọn côn đồ càng tự hào hơn sau khi nghe điều này. , nói: Chúng tôi đã thành vợ rồi, chúng tôi chỉ thích chơi với vợ thôi, hôm nay bạn thật may mắn, xem chúng tôi biểu diễn trực tiếp một màn khiêu dâm, anh ấy nói, dùng dao ép chúng tôi vào sâu trong rừng, rồi trói bạn tình bằng một sợi dây, rồi lao vào cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của tôi như hai con sói hung ác. 

Tôi bị họ đẩy xuống đất và họ cố tình chĩa chân tôi về phía bạn tình của tôi. Tôi đá đôi chân đang vùng vẫy của mình vài lần trước khi hất tung chiếc váy ngắn của mình lên. Cặp mông đầy đặn và phần thân dưới kín đáo của tôi bị lộ ra ngoài. Bạn tình của tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Tên côn đồ đang cưỡi lên tôi và áo của tôi đã bị hắn cởi ra. Họ bóp mạnh ngực tôi bằng bàn tay to lớn của họ. Vừa bóp, họ vừa nói: "Nó to và vui tươi. Thật thoải mái. Sờ vào thôi chưa đủ". Họ ngậm một bên ngực của tôi vào miệng và dùng răng và lưỡi trêu chọc chúng. Nỗi khao khát bị bạn bè cùng giới trêu chọc trong phòng lại bị họ khơi dậy. , phản ứng giảm đi nhiều. Lúc này, một tên côn đồ đã giữ tay tôi lại và đặt hai tay lên đỉnh đầu tôi, khiến ngực tôi nhô ra nhiều hơn. Cùng lúc đó, anh nhét con cặc to lớn của mình vào miệng tôi. Tay còn lại của anh tiếp tục chơi đùa với ngực tôi. Một tên côn đồ khác ngồi lên tôi và trấn áp tôi. Tôi hạ chân xuống bằng một tay và bắt đầu đưa ngón tay vào âm đạo. Tôi nhanh chóng bị ướt trở lại. Tên xã hội đen cũng nhận thấy điều này. Người đàn ông cưỡi trên tôi bước lên bước đầu tiên và cởi váy tôi ra. Tôi trần truồng và bị tên xã hội đen cưỡi vào giữa thanh thiên bạch nhật. 

Sau đó tên côn đồ dang chân tôi ra, rút ​​con cặc to của hắn ra, cọ xát vào lỗ âm đạo của tôi vài lần rồi đẩy mạnh, một con cặc to được đưa vào âm đạo của tôi. Vị trí này cũng giúp cho người bạn tình đằng sau tên xã hội đen có thể nhìn rõ con cặc của hắn đã đưa hoàn toàn vào cơ thể tôi. Tôi bị con cặc của tên xã hội đen xâm nhập, tôi lại rên rỉ dâm đãng, người bạn tình nhìn thấy tên xã hội đen xâm nhập vào cơ thể tôi, vào người phụ nữ mà anh ta vừa xâm nhập vài giờ trước, cộng thêm những tiếng rên rỉ dâm đãng của tôi. Rên rỉ, con cặc của bạn tình tôi cũng trở nên cương cứng. Tôi đã bị bọn xã hội đen xâm nhập. Đồng thời tôi nghĩ chắc hẳn người bạn tình của tôi đã nhìn thấy tôi bị anh ta xâm nhập. Điều này cũng kích thích tôi. Tôi dạng chân ra và kẹp chặt eo tên xã hội đen, để hắn tiến sâu hơn. Tên côn đồ không khách khí, hắn càng đâm càng mạnh. Sau hơn 100 lần đẩy, anh ấy đẩy mạnh, xuyên vào toàn bộ dương vật và xuất tinh dịch đặc đặc vào tử cung tôi. Sau khi tên thứ nhất trút giận xong, tên côn đồ thứ hai lập tức lao vào tôi, khiến tôi không kịp phản kháng. 

Vì vậy, không cần thiết phải giữ tay tôi xuống. Tên xã hội đen lật tôi lại và thò cái mông tròn trịa của tôi ra. Khi chạm vào nó, anh ấy nói: Mông con chó cái này thực sự là đẹp nhất, thật to, thật thẳng và thật đàn hồi. Tôi cảm thấy rất tự hào khi nghe anh ấy nhận xét về mông của mình. , tên xã hội đen quay sang bạn tình của mình và nói: "Hãy xem tôi đụ vợ anh như thế nào". Khi anh ấy nói điều này, anh ấy dùng cả hai tay ấn vào mông to của tôi và đưa con cặc to lớn của anh ấy vào âm đạo của tôi một lần nữa. Tên côn đồ vừa xuất tinh xong không chịu nghỉ ngơi, tiến tới và ép tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Cùng lúc đó, tay anh leo lên ngực tôi và chơi đùa với ngực tôi. 

Vị trí này càng kích thích những người bạn khiêu dâm của tôi hơn. Tôi đã nói với anh ấy nhiều lần rằng mông tôi đầy đặn và đàn hồi đến mức nào. Vừa rồi anh ấy thực sự đã chạm vào mông tôi. Bây giờ nhìn thấy tôi bị tên xã hội đen cưỡng bức trong tư thế này, anh ta càng thêm hưng phấn. Bàn tay của tên côn đồ đang giữ mông tôi ngày càng mạnh hơn. Mười ngón tay của anh ấy gần như cắm hoàn toàn vào cặp mông đầy đặn của tôi, và anh ấy gần như đang cưỡi lên mông tôi. Cảnh tượng con cặc của anh ta đưa vào âm đạo của tôi hoàn toàn lọt vào tầm mắt của những người bạn cùng giới của tôi. Cuối cùng, gần như từ vị trí từ trên xuống, con cặc của tên xã hội đen đã được đưa thẳng vào miệng tử cung của tôi. Sau đó lại có một đợt phóng mạnh khác, và một luồng tinh dịch nóng khác được phóng vào tử cung của tôi. Tôi đã xuất tinh bởi tinh dịch này và đồng thời đạt cực khoái.

Sau khi hai tên côn đồ trút giận xong, chúng hài lòng rời đi. Tôi bị bỏ mặc trần truồng, hai chân không thể kẹp chặt, để tinh dịch chảy ra khỏi màng bọc âm đạo. Người bạn tình của tôi thoát khỏi sợi dây và bước về phía tôi. Tôi tưởng anh ấy sẽ giúp tôi đứng dậy, nhưng thật ngạc nhiên, anh ấy đã nhấc tôi lên. Anh ấy đưa tay vào cái mông đầy đặn và lỗ âm đạo đầy tinh dịch của tôi và bảo tôi nghỉ ngơi. Tôi chưa kịp nói hết câu thì bạn tình của tôi đã đè lên người tôi và nói: "Tôi không thể chịu đựng được nữa. Vừa rồi nhìn họ đụ cậu khiến tôi khó chịu. Kích thích quá."

Nói xong, không để ý đến cảm xúc của tôi, anh lại mở rộng chân tôi ra. Tôi không còn sức để chống cự nên đành để anh chơi đùa. Bạn tôi chợt nghĩ ra điều gì đó và bảo tôi nằm xuống. Tôi miễn cưỡng nhấc mông lên. Anh lại đưa vào cơ thể tôi theo kiểu doggy, bụng dưới của anh chạm vào mông tôi phát ra âm thanh răng rắc. Cơ thể mềm mại của tôi bị rung chuyển bởi cú va chạm của anh ấy, và hai bộ ngực đầy đặn của tôi càng lắc lư nhiều hơn. Tôi rõ ràng cảm thấy rằng con cặc của bạn tôi đã khỏe hơn lần trước. Sau một hồi nóng bức, tôi phải kẹp hai chân lại và bóp chặt âm đạo. Dương vật của bạn tôi bị bóp như thế này, và với sự thúc đẩy vừa rồi, một lượng lớn tinh dịch lại xuất tinh vào cơ thể tôi. Trong vài ngày tiếp theo, ngày nào tôi cũng quan hệ tình dục điên cuồng với bạn tình của mình ở nhà. Tôi bị bạn tình xâm nhập ở nhiều tư thế khác nhau trên giường, trong phòng khách, trong phòng tắm và thậm chí cả ở hành lang. Tôi bị bạn tình xâm nhập ở nhiều vị trí khác nhau, bao gồm miệng, mặt, ngực, bụng, mông và âm đạo. 

Hôm đó, sau khi tôi đi làm về, bạn tình của tôi lại bất ngờ ôm tôi từ phía sau, đẩy tôi xuống giường rồi lột trần tôi một cách hung hãn. Anh ấy không mặc quần áo, và hai cơ thể trần trụi của chúng tôi quấn chặt vào nhau. Không bình thường, bạn tình của tôi không xâm nhập vào tôi mà chỉ tiếp tục chơi đùa với ngực và Mông của tôi, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm đạo của tôi, nhưng không ra đòn cuối cùng, tôi không nhịn được nữa mà rên rỉ khe khẽ: Thôi chết tiệt, bạn tình của tôi vẫn không nhúc nhích nên tôi phải tiếp tục cầu xin chồng ơi, dùng con cu to của anh để nhét cái lồn nhỏ của tôi vào, bạn tình của tôi vẫn chỉ chơi với ngực và mông của tôi.

Tôi hỏi: Bạn muốn làm gì? Người bạn tình nói: Tôi có một khách hàng lớn rất khó giải quyết. Anh ấy không thích những cô gái bình thường. Lần này tôi phải giải quyết với anh ta, nếu không khi về tôi sẽ không thể giải thích với anh ta được. Vì vậy tôi phải yêu cầu bạn làm điều này cho tôi. Tôi có thể làm gì cho bạn? Bạn cùng giới của tôi cho biết, anh chàng này rất dâm đãng và thích chơi đùa với các cô gái trẻ. Bạn giàu kinh nghiệm và có thể buông bỏ. Tôi thậm chí còn nói với anh ấy rằng bạn là hôn thê của tôi, điều này khiến anh ấy cảm thấy muốn sỉ nhục bạn gái và chơi đùa với vợ mình. Đây là điều anh ấy thích. Tôi phải yêu cầu bạn hành động lần này, anh ấy nói. , trong khi anh ấy tiếp tục chơi đùa với bộ phận nhạy cảm của tôi, con cặc nóng bỏng ấn vào bụng dưới của tôi, ngón tay anh ấy ra vào âm đạo của tôi. Cảm giác không thể ham muốn này khiến tôi không thể suy nghĩ gì cả, nên tôi chỉ nói, tôi đồng ý, bạn nhanh tay nhét vào nhé.

性友一聽我答應了，馬上把他的大肉棒狠狠的插入我的體內，說，我這也是沒辦法不得已而為之啊，我本來也捨不得把妳給那個色狼玩的，沒想到妳這麼爽快就答應了，乾死妳這個小騷逼，一邊說着，一邊就壓在我的身體上，粗大的肉棒代替了細細的手指，在我體內進進出出着，我的雙腿被性友架在肩上，女性豐滿的乳房，神秘的叁角地帶在他眼下一覽無遺，我放蕩的扭動着身體，配合着性友激烈的抽插，最後性友全身壓下，我的雙腿被向上壓住了自己的乳房，下身的入口完全向上，性友從上而下一插到底，最後在我體內猛烈的射了，我也被這種壓迫的姿勢瞬間帶到了高潮。

到了約定的這一天，性友帶我去見他的客戶，我穿了一件低胸的ｔ恤，站着就可以從前看到一條不深不淺的乳溝，如果我彎下腰，兩座豐滿的乳峰就一覽無遺了，下面的褲子穿了一條白色的絨褲，很薄，也很貼身，屁股上豐滿圓潤的曲線完全暴露出來，一切準備好後我們就上了公交車。

沒想到在公交車上我們提前就遇到了性友的客戶，一個４０多歲的中年光頭男人，光頭見了我，兩眼放光，色迷迷的眼睛就盯着我的豐滿的乳峰和露出的乳溝看，車裹很擠，路上也很堵，光頭就裝着和性友說話的樣子，慢慢移到了我身後，我忽然就覺得一隻大手放在了我豐滿的臀部上，我回頭看看，正是光頭的，性友恐怕也不知道他的這個客戶還是一隻公車色狼吧。

而且車裹那麼擠，他又要小心應付這個大客戶，根本不可能注意到我豐滿的屁股已經落入了光頭的魔掌了，而且光頭個子也比我高一些，站在我身後，肯定也能從上向下的看到我豐滿的乳峰，想起那天性友利用性愛來脅迫我答應和客戶上床這件事，我也不由得想報復他一下，於是對光頭停留在我臀部上的大手沒有做出一絲反抗，反正等會也要被他扒光了騎在身下玩弄，現在這點騷擾算什麼呢。

光頭見我髮覺了他的騷擾而不反抗，更加得意，一邊不停的和性友談事分散他的注意，一邊大手就開始在我的臀部上肆無忌憚的揉捏起來，我的絨褲很薄，隔着褲子也能充分感覺到我的肉臀的肉感和彈性，光頭的手開始時只是在我的一瓣臀丘上撫摸揉弄，然後慢慢的大手開始同時玩弄我的兩瓣臀丘，後來把手指伸向了我的股溝，手指陷入了我的股溝，甚至隔着褲子和內褲挑逗我的後門。

反正車上很擠，手在下面的動作別人根本看不到，我就站在那裹，光頭和性友說了什麼我一點都沒聽進去，就享受着光頭的大手在我臀部上的撫摸，下面也稍微有點濕了，這時突然一個急剎車，我跌入了光頭的懷裹，光頭的大手也向下，探到臀底，大手從下整個包住我的一瓣臀肉，然後用力的一捏，整個臀肉都要被他捏出汁來了，然後他的大手竟然伸到了我的雙股間，手指頭已經頂在了我羞處，我渾身一顫，靠在了他的身上，性友此時才髮現了一點異常，沒想到這麼快我就在車上被客戶玩上了。

但一會都要被他扒光衣服插了，他現在也不好說什麼了，眼睜睜看着我靠在光頭的身上，腦子裹幻想着我豐滿的屁股被他的大手揉捏成各種形狀，此時光頭更加大膽，稍微扭了一下身子，把他的大肉棒頂在了我的屁股上，藉着汽車的晃動，一下一下的頂着我的屁股，我屁股上十足的彈性又把他彈回去，使得光頭更加興奮。

後來他都把肉棒頂到我的股溝裹了，我的兩瓣臀肉隔着褲子勉強夾住他的肉棒，好像我在給他做臀交一樣，這時性友的手機突然響了，趁着性友通話的時候，光頭伸手在我腰上幾乎摟住了我，一邊悄悄在我耳邊說，小騷貨妳的屁股還是那麼翹那麼有彈性啊，要不要我再射在妳屁股上一次啊。

我心裹一驚，回頭仔細看看，才想起來這個色狼我已經不是第一次見了，以前也有兩次被他在公車上騷擾，一次穿着短裙，短裙被他撩起來，他掏出肉棒隔着我的內褲頂在我的屁股上，最後把精液都射在了我的內褲上，還有一次更誇張，他直接頂在我黑色的裙子上射了，等車上人少了以後，幾乎車裹的人都看到了我黑色裙子的臀部部位上那一大灘的精液，都知道我不僅被色狼騷擾了，還被臀射了，那一刻我真是覺得無臉見人了，我狠狠瞪了他一眼，他卻一點不在乎，說，妳居然是他的未婚妻啊，今天可是他主動把妳送來給我玩的啊，妳就乖乖的聽話，我讓妳爽上天，一邊說着，大手又開始在我的肉臀上更加大力的揉捏着，胯部也緊緊的頂在我的屁股上，我只好任由他玩弄。好不容易等性友打完電話，我們也到站了，３個人一起進了光頭的辦公室。

我彎腰坐下時，都能感覺到光頭的目光穿過我的領口火辣辣的盯着我的乳房，心裹不由得對他又產生了一絲厭惡，性友的脅迫，以前的騷擾，今天的無禮，使我對此人，還有即將髮生的事產生了極大的厭惡，光頭和性友談的事情，我也無心去聽，光頭雖然在和性友談業務，可是眼睛卻不時飄向我豐滿的乳房，性友也不知道光頭會怎樣開始，叁個心存各異的人，都不由得有些緊張，又有些尷尬的喝了口水，過了一會，他們的說話聲音小了起來，扭頭一看，性友竟然躺在沙髮上迷糊了起來，我才想到可能水裹有問題，我再看光頭，光頭已經站起來，淫笑着向我走來，我緊張的問：妳想乾什麼？

光頭說：當然是乾妳了，我在他的水裹放了點安眠藥，就一點，等他醒來時，就能看到妳一絲不掛被我乾的樣子了，哈哈。聽他這麼一說，我小腹也覺得稍微有點熱，大概他在我的水裹也放了東西，光頭看出了我的想法，說，我在妳的水裹放了一點春藥，也是只有一點，讓妳能反抗，又不能使出全力，老子就喜歡征服反抗的女人，等妳被我徹底的征服了，我再慢慢操妳操到高潮。

我聽他這麼說心裹驚了一下，光頭已經朝我撲了過來，把我壓倒在沙髮上，我想推開他，手腕卻被他捉住，置於頭頂，這樣本來就很豐滿的乳房更加凸出了，光頭騰出一隻手哦，用力的在我的胸部揉捏着，體內春藥的作用和女性敏感部位的受襲使得我的身體有了本能的反應，乳房開始髮漲，胸脯起伏着，反抗減弱了，一些但是心底對光頭的厭惡又使我仍然在扭動身體踢腿，這反而更激起了光頭的獸慾，他的大手抓住我的領口，用力一扯，嘶的一聲，我的ｔ恤就被扯開了，淡藍色的半盃胸罩，潔白的胸部就這樣袒露出來，光頭淫笑着說：好大的一對奶子

啊，說完就俯下身，雙手抱住我，頭埋在我的乳溝裹親着，舔着，我想推開他，卻推不動，只能任由他肆意輕薄着我的肉體，光頭果然是只放了一點春藥，雖然我心裹想抗拒，身體卻根本無法做出有力的反抗，輕微的掙紮只是增加他征服強姦的樂趣而已，此時光頭已經扯開了我的胸罩，我豐滿的乳房，小巧的乳頭就完全暴露了出來，光頭說：這麼豐滿的一對奶子，只給他一個人享用真是可惜啊，我想，妳哪裹知道我早就給好多人玩過了。光頭的兩隻大手分別按住我的兩座乳房，揉弄着，感受着少婦豐乳的豐滿和彈性，我被他弄得已經沒什麼力氣反抗了，只有身體輕微的掙紮，光頭說：小婊子，這麼快就軟了啊。

說着就把掛在我身上的ｔ恤和胸罩完全除了下來，扔在地上，我扭頭看着地上的胸罩，幾分鐘前還戴在我身上保護我的乳房，女性的驕傲，現在就這麼被解除，而它的主人正被色狼騎在身下蹂躪，而它本來要保護的乳房正被色狼的雙手揉捏成各種形狀，肆意玩弄。光頭接着猛地俯下身，一隻大手捉住我的一隻乳房，兩根手指撚着我的乳頭，張開大嘴含住我的另一隻乳峰，舌頭靈巧的挑逗着我的乳頭，同時眼睛盯着我的臉觀察我的反應。

由於體內春藥的作用，再加上他對我敏感部位的粗暴挑逗，我的反抗更加微弱了，只能輕微的擺動身體，嘴裹輕輕的都呻吟了出來，光頭得意極了，看着我赤裸的上半身，說，小騷逼，今天老子慢慢玩死妳。

說完，光頭開始向我下身攻擊，菈住我的褲腰往下用力一扒，我的褲子就被扒掉了，裹面只有一條小小的低腰叁角褲，勉強遮掩住女性最隱秘的部位，雙腿突然暴露在空氣中的涼意讓我稍微清醒了一點，於是夾緊了自己的雙腿，不讓他扒我的內褲，光頭獰笑着，用手菈住我的小內褲的褲腰，用力的往下扒着，就這樣僵持了一會，我的腿一軟，內褲就被他扒了下來，女性最最羞於見人的部位，完全暴露在了色狼的眼前。

光頭不給我一點喘息的機會，用力分開我的大腿，讓我的下身完完全全的展現出來，然後把頭埋在我的雙腿間，用舌頭向我髮動了攻擊，本來就被春藥刺激的很敏感的陰唇，被他的舌頭一舔，產生了巨大的快感刺激我的大腦，下身本來只有一些濕，現在則是流出了淫水，我也忍不住，大聲呻吟了出來，光頭這才慢慢的把我的褲子和內褲完全去除，扔到一邊，我這時已是一絲不掛的躺在他的胯下了。

光頭淫笑着說：老子終於把妳這個小騷貨給扒光了，妳就慢慢等着老子乾妳吧，我心底對這個光頭十分厭惡，但是已經被他扒光了，他黃色的身軀壓在我潔白的肉體上，黑色的大肉棒插到我粉嫩的陰道裹，猥瑣的臉在我嬌嫩的身體上到處摩挲，不正是最刺激我的情形麼，加上春藥的作用，我已經沒有多少心思反抗了，雙眼迷離的看着他，等着他的下一步動作。

光頭知道我已無力反抗，就開始慢慢玩我，他雙手托起我的豐臀，把我的雙腿分開，架在他的大腿上，身體契入我的雙腿間，我的下半身被他架起，能清楚的看到自己的下身被他玩弄的樣子，光頭分開我的陰唇，仔細的觀察着我的陰道，我羞的想夾起雙腿，卻被他菈開，我說不要看那裹，光頭說，騷逼還是挺嫩的啊，流了這麼多水了，說着用他的大

龜頭慢慢的頂在了我的陰道口，藉着我的淫水，在洞口慢慢的磨着，我受不了這樣的刺激，想讓他快點插進來，光頭說，想讓我插啊，求我啊，我也顧不得羞恥，喊道，我求妳插我啊，光頭說，用什麼插什麼，我說，用妳的大雞巴插我的小嫩逼，小騷逼，光頭又問：怎麼插，我只好說：大力的插，狠狠的插，光頭得意極了，說：完整說一遍，我就說：求妳快用妳的大肉棒狠狠的插我的小嫩逼，大力的插我吧，插到我的子宮，射滿我的子宮，搞大我的肚子，讓我懷個野種吧。

前面的話是順着他的意思說的，後面的話則是最能刺激我自己的話，光頭聽我這麼一說，也忍不住了，藉着我的淫水的潤滑，用力一挺腰，他的大肉棒就慢慢的進入了我的身體，好大肉棒啊，難怪以前兩次被他頂的那麼舒服，大肉棒把我的身體塞的滿滿的，光頭在進入我的身體後，並不急着抽插，而是先用手指確認了一下他的肉棒已經完全進入了我的陰道，說：小逼還挺深的啊，竟然全根都吞了進去，我閉着眼睛，享受着這種被填滿的感覺，雙手抵在他結實的胸膛上，雙腿則夾住了他的腰，完全是一副享受插入的情形了。

光頭停了一會，然後雙手按住我的豐乳，慢慢的開始了抽插，粗大的肉棒在我體內進進出出着，我低頭看看，看到自己陰道裹的嫩肉都被他的大肉棒帶了出來，然後隨着他的插入又被插了進去，他的兩顆大睪丸則隨着抽插拍打在我的豐臀上，好淫靡的景象，加上他對我雙乳的玩弄，我投入的開始呻吟起來，光頭徹底的征服了我也很得意，更加大力的抽插起來，我隨着他的抽插放蕩的啊啊的呻吟着，光頭一邊插，一邊惡狠狠的說：插死妳這個騷貨，老子第一次摸妳屁股時就想乾妳了，生了那麼翹的屁股，就該被萬人騎。

說到屁股，他忽然拔了出來，把我翻了個身，我明白他的意思，順從的撅起了自己的臀部，光頭十跟手指用力按住了我豐滿的臀肉，從背後再度狠狠的插入，隨着他的抽插，他結實的小腹狠狠的撞擊着我豐滿的屁股，髮出淫蕩的啪啪聲，我的兩座乳峰也被他乾的前後劇烈的晃動着，在我最喜歡的這種姿勢下，我也放肆的更大聲的呻吟起來，全然忘記了沙髮那邊的性友。

Lúc này, đột nhiên nghe thấy người đàn ông đầu trọc nói: Lão Từ, vợ của ngươi thật dịu dàng, khi đụ thật thoải mái. Thỏa thuận này chắc chắn sẽ tốt cho bạn. Tôi ngước lên thì thấy bạn tình của tôi đã từ từ mở mắt, nằm đó bất lực nhìn tôi. Sau khi bị đụ, háng của tôi đã bị đẩy lên. Người đàn ông đầu trọc ôm tôi từ phía sau và để tôi đứng dưới đất. Anh vẫn xâm nhập vào tôi từ phía sau. Bằng cách này, khi tôi bị gã đầu trọc xâm nhập, bộ phận giao hợp của cả hai đều lộ rõ ​​trước mặt bạn tình của tôi. 

Cái đầu hói kiêu ngạo nói: Lão Từ, nhìn ta như thế nào xuyên qua con điếm này. Phần được chèn đã được hiển thị hoàn toàn trước mặt những người bạn cùng giới của tôi. Tôi xấu hổ đến mức muốn bắt chéo chân, nhưng điều này chỉ làm tăng thêm khoái cảm cho cái đầu hói. Cảnh con cặc to ra vào cơ thể tôi vẫn được trưng bày trước mặt bạn tình mà không hề che đậy. , người đàn ông hói nâng phần thân trên của tôi lên phía sau, và bộ ngực vốn đã đầy đặn của tôi càng lộ rõ ​​hơn. Hai đỉnh ngực đung đưa qua lại càng kích thích bạn tình của tôi hơn. Chỗ phình ra ở háng tôi thậm chí còn trở nên lớn hơn. Người đàn ông đầu trọc đột nhiên ôm đầu tôi xuống nói: Xem chồng cô khó chịu thế nào, thổi kèn cho anh ta đi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cúi xuống và tiếp tục chịu đựng cú đâm của cái đầu hói. Tôi tự mình cởi thắt lưng cho bạn tôi. Bạn tôi vẫn nằm đó bất lực và để tôi rút con cặc to lớn của anh ấy ra khỏi háng anh ấy. Chắc chắn là anh ấy đã bị kích thích khi nhìn thấy tôi bị đụ đến mức con cặc của anh ấy đã to hơn trước rất nhiều. Tôi cúi xuống ngậm con cặc của bạn tôi vào miệng và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi cúi xuống và hai bầu ngực phía sau áp vào mặt bạn tôi. Trước mặt tôi, bạn tình của tôi không nhịn được mà đưa tay ra, trong tay anh ấy cầm lấy bầu ngực của tôi mà đùa giỡn, bóp hai đỉnh ngực vào nhau, nặn ra một khe sâu cho mắt anh ấy. Con cặc trong miệng tôi sưng lên thêm một chút, tôi lần lượt bị hai người họ đụ. Một lúc sau, cái đầu hói phía sau tôi bắt đầu chạy nhanh, bàn tay đang bóp mông tôi càng lúc càng mạnh, lực đẩy càng lúc càng mạnh. 

Tôi biết anh sắp xuất tinh nên tôi nâng mông lên đón nhận những cú thúc của anh, miệng tôi di chuyển nhanh hơn. Cuối cùng, cái đầu hói phía sau giật mạnh, sau đó tôi dùng hai tay ấn chặt vào cặp mông đầy đặn của mình, gần như cưỡi lên mông tôi bằng con cặc to lớn của mình. Anh ta nhét nó hoàn toàn vào cơ thể tôi, ấn dương vật quy đầu vào miệng tử cung của tôi, rồi xuất tinh một cách thô bạo một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của tôi. Tử cung của tôi co bóp dữ dội do anh xuất tinh, đưa tôi lên đỉnh điểm. Cùng lúc đó, bạn tình của tôi cũng xuất tinh vào miệng tôi. 

Sau khi hai người lần lượt rút ra, tôi ngã xuống đất, tinh dịch màu trắng và nhớp nháp từ từ chảy ra khỏi cơ thể. Tôi vừa định mặc quần áo vào thì người đàn ông đầu trọc đã nói: Chậm lại, tôi còn chưa đủ. Ngoài quấy rối tình dục và chơi đùa với phụ nữ, tôi còn có sở thích là xem trực tiếp phim khiêu dâm. Tôi nghĩ, liệu anh ấy có muốn một người bạn tình làm tình với tôi trước mặt anh ấy không? Nhìn bạn tình của tôi, anh ấy vẫn nằm bất lực trên ghế sofa. Lúc này, người đàn ông đầu trọc mở cửa, dẫn hai công nhân nhập cư từ bên ngoài vào. Anh ta chỉ vào tôi đang khỏa thân ngồi dưới đất và nói: Người phụ nữ này đến đây để hai em chơi cùng. Còn việc trả lương cho bạn thì sao? Tôi bị sốc và nói: Không, bạn không thể làm điều này với tôi. , hai anh công nhân nhập cư nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn, cái mông béo, thân hình trần trụi nhấp nhô của tôi rồi nói: “Đáng đời, thế thôi”. Rồi chúng lao về phía tôi như hai con sói hung ác. Đột nhiên, một công nhân nhập cư dừng lại, nhìn kỹ vào mặt và mông tôi rồi nói: "Trước đây, chúng tôi đã từng nhìn thấy con chó cái này, ngày nào cũng ở trong xe."

Bạn có thể thấy cô ấy rất gợi cảm, mông cô ấy rất cao, tôi thường thấy mông cô ấy bị người khác chạm vào. Lần trước một trong những người bạn của chúng tôi đã vén váy lên trong xe. Ôi trời, mông cô ấy trắng quá và cô ấy không mặc quần lót. Bạn tôi chạm vào âm hộ của cô ấy và cảm thấy một bàn tay đầy nước. Thật sự rất xứng đáng khi có thể đụ cô ấy ngày hôm nay. Nghe anh nói, tôi mơ hồ nhớ lại lần này. Mặt tôi đỏ bừng và tôi không thể chống cự được nữa. Tôi để họ bế tôi trần truồng đến ghế sofa rồi cưỡi tôi lên. Tôi nhắm mắt lại và chờ đợi chúng tàn phá tôi. 

Một công nhân nhập cư dang đùi tôi ra, kéo chân tôi lên rồi đặt lên vai anh ta. Sau đó, anh ta rút con cặc to lớn được bôi trơn bằng tinh dịch của tôi và tinh dịch của người đàn ông hói rồi bóp mạnh vào âm đạo của tôi. Sau đó, anh ta giữ con cặc của tôi. Đùi bắt đầu đẩy, và một công nhân nhập cư khác ngồi xổm phía trước, lấy con cặc của anh ta ra nhét vào miệng tôi để tôi thổi kèn cho anh ta. Có mùi tanh bốc ra từ con cặc dính dính. Tôi chịu đựng cơn buồn nôn và ngậm con cặc của anh ấy vào miệng, trong khi cái đầu hói của tôi nghiêng sang một bên. Tôi thích thú quan sát khi chúng cưỡi lên háng tôi và chơi đùa với tôi. Họ đụ tôi hàng chục lần rồi đổi tư thế. Họ bắt tôi nằm ngửa như một con chó, mông giơ cao trở lại. Hai công nhân nhập cư đổi tư thế và một người xâm nhập tôi từ phía sau. cơ thể, và người công nhân nhập cư vừa xâm nhập vào âm đạo của tôi vừa rồi đứng trước mặt tôi và nhét con cặc vẫn còn dính tinh dịch và tinh dịch của anh ta vào miệng tôi. Đồng thời, anh cũng không quên đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của tôi, nhào nặn thật mạnh. 

Những người lao động nhập cư không biết cách thể hiện lòng thương xót. Bộ ngực thanh tú của tôi thật đau đớn khi bị anh véo vào. Tôi không nói được nên phải dùng tay kéo tay anh và yêu cầu anh nhẹ nhàng hơn. Nhưng những người công nhân nhập cư đã hất tay tôi ra và tiếp tục bóp mạnh vào ngực tôi. Tôi không khỏi cảm thấy nhục nhã. Lúc mới đến đây tôi ăn mặc rực rỡ, gợi cảm như vậy nhưng không ngờ bây giờ lại bị họ lột sạch. Họ chơi đùa với tôi như một gái điếm. Bộ ngực kiêu hãnh nhất của người phụ nữ và âm đạo riêng tư nhất của cô ấy đều bị họ nhìn thấy cùng lúc và xuất tinh vào bên trong cô ấy. Tôi cũng từng là công nhân cổ trắng trong công ty nhưng bây giờ tôi bị hai công nhân nhập cư tấn công từ cả hai phía. Miệng và âm đạo của tôi bị xâm nhập. Bên cạnh tôi, có một kẻ biến thái đã lăng mạ tôi trên xe buýt khi xem trực tiếp cảnh ân ái của chúng tôi. Nó thực sự rất xấu hổ.

Nghĩ đến đây, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cảm giác hưng phấn. Tôi tiết ra nhiều tinh dịch hơn từ phần dưới cơ thể của mình và người lao động làm tình mạnh hơn. Lúc này, Quang Đầu đột nhiên yêu cầu bọn họ đổi vị trí. Một người lao động đang nằm trên mặt đất và yêu cầu tôi ngồi lên đó. Tôi đang chìm đắm trong dục vọng và không thể quan tâm hơn nên đã tách chân ra. Tôi kiễng chân ngồi dậy, đỡ cặc của anh công nhân nhập cư, nhét vào âm đạo rồi từ từ ngồi xuống. Ngay khi đưa vào đến cuối, họ đều nhìn thấy rõ quá trình con cặc được đưa vào cơ thể tôi. Họ trở nên phấn khích hơn và đẩy mạnh hơn. Có một công nhân nhập cư khác đứng trước mặt tôi, tiếp tục sờ nắn ngực tôi và quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Đúng lúc này, người đàn ông đầu trọc bất ngờ đẩy tôi xuống người công nhân nhập cư đang nằm từ phía sau, rồi dùng hai tay tách hai mông tôi ra, làm lộ cửa sau của tôi. Anh dùng ngón tay nhúng hỗn hợp tinh dịch vắt ra khỏi cơ thể tôi rồi bôi lên cửa sau của tôi, chuẩn bị nhét vào. Tôi biết anh ấy muốn thâm nhập tôi từ phía sau, và anh ấy vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, nhưng vô ích. Bàn tay to lớn của tên đầu hói ấn mạnh vào mông tôi và cố định mông tôi.

Sau đó con cặc lớn được bôi trơn và đưa vào cửa sau của tôi. Đau đến mức tôi rơi nước mắt. Cái đầu hói không quan tâm đến cảm giác của tôi. Sau khi nhét vào, anh đẩy mạnh. Đáy quần và bụng dưới của anh bao bọc hoàn toàn cặp mông đầy đặn của tôi. Nữ Thật là nhục nhã khi bị ba kẻ biến thái xâm nhập cùng lúc ba lỗ tình dục. Tôi bị chúng ép vào giữa và chịu đựng những cú đâm của chúng. Đồng thời, tôi nghĩ đến một số từ có thể kích thích các giác quan, thư giãn bản thân và tránh gây tổn hại lớn hơn cho bản thân.

Họ cởi từng quần áo của tôi, bao gồm cả áo lót và quần lót của tôi. Tất cả những bộ phận trên cơ thể cô gái ngại ngùng không được nhìn thấy đều được họ nhìn thấy và chạm vào. Chúng cũng xuyên qua phần thân dưới và lưng của tôi. Lúc này, chồng sắp cưới của tôi đang nhìn tôi bị họ xâm nhập. Anh ấy thậm chí còn chủ động đề nghị nó với họ.

Chơi với nó, nghĩ đến điều này, cơ thể tôi thư giãn một chút. Cùng lúc đó, người công nhân nhập cư đứng phía trước tăng tốc đâm. Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch khác lại xuất tinh vào miệng tôi. Anh ta còn véo miệng tôi và ép tôi ăn hết tinh dịch của anh ta. Sau đó anh ngồi sang một bên và bắt đầu nghỉ ngơi. Người đàn ông đầu trọc và một công nhân nhập cư khác vẫn đang tấn công tôi. Sau khi những người công nhân nhập cư nhét miệng tôi bước đi, tôi mới có thể rên rỉ ngoài miệng. Cùng lúc đó, tôi cũng nhìn thấy những người bạn tình của mình đang dựa vào ghế sofa, nhìn tôi bị họ xâm nhập và tự mình thủ dâm. Tôi nghĩ, hãy để tôi giúp bạn ra ngoài nhanh chóng. 

Thế là tôi hét lớn: à, lớn quá, tôi sắp bị anh đụ chết rồi, anh đụ tôi cảm giác thật thoải mái. Người đàn ông hói phía sau hỏi tôi với một nụ cười dâm đãng: Tôi đụ bạn ở đâu, bạn có cảm thấy dễ chịu khi tôi đụ bạn không? , Tôi tùy tiện hét lên: Anh đút vào lưng tôi, anh đút hậu môn của tôi, anh đút lỗ đít của tôi, cặc của anh to quá, tôi sẽ bị anh xuyên qua, đầu hói hình như đã hiểu ý tôi. 

Tôi nói với bạn tình: Không ngờ vợ sắp cưới của anh lại là gái điếm như vậy. Nếu không có ngày hôm nay, bạn sẽ không biết rằng cô ấy đang rất cần tình dục. Tôi nhìn người bạn tình của mình và thấy cặc anh ấy đã sưng lên thêm một chút. Lúc này, người công nhân nhập cư đã xâm nhập vào âm đạo của tôi không thể nhịn được nữa. Sau vài cú thúc mạnh, anh ta cũng bắn một lượng lớn tinh dịch vào tử cung tôi. Khi người đàn ông đầu trọc nhìn thấy phía trước, anh ta lao ra và ôm lấy tôi. Anh nằm xuống đất bảo tôi ngồi và nhét vào.

Tôi chỉ mới trải qua cảm giác bị xâm nhập vào âm đạo khi ngồi xuống và đây là lần đầu tiên tôi bị xâm nhập từ phía sau. Nó rất mới. Tôi ưỡn mông ra, đỡ đùi anh rồi quay lưng về phía anh để anh xâm nhập vào cửa sau của tôi. Sau đó tôi di chuyển lên xuống. Cái đầu hói của tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của tôi từ phía sau, và con cặc to lớn của anh ấy di chuyển ra vào mông tôi. Nó cũng rất kích thích. , anh dùng tay ấn mạnh vào mông tôi, di chuyển hông rồi thọc sâu vào lưng tôi. Một lúc sau, người đàn ông đầu trọc lại xuất tinh vào trực tràng của tôi. Sau khi xuất tinh, cả ba lỗ của tôi đều chứa đầy tinh dịch. Ông hói hài lòng vỗ mông tôi rồi cho tôi ngồi cạnh bạn tình. 

Người bạn tình của tôi đưa tay ôm lấy tôi, người đang trần truồng, và anh ta chỉ cho phép tôi mặc quần áo sau khi hai công nhân nhập cư được cái đầu hói của tôi hộ tống đi. Dù tôi mặc quần áo, anh ấy cũng nhìn tôi say đắm, nhìn cách tôi mặc nội y, mặc áo ngực. Cơn đau từ phía sau khiến tôi phải cẩn thận khi mặc quần, ôm chặt vùng bị thương. Tôi không thể mặc áo phông được nữa nên chỉ mặc áo ngực ở phần thân trên. Tôi ngồi đó với cái đầu hói và bạn tình của tôi ký lệnh một cách hài lòng, rồi đưa chúng tôi trở lại xe. Tôi đã kết thúc ngày nhục nhã này.

