============================================================
  Dây đỏ tuyệt vời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%95%e5%a6%99%e7%b4%85%e7%b9%a9/
  Ngày       : 2021-10-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi đến Nam Kinh cùng với một số cựu sinh viên lớp MBA của mình và tình cờ đó lại là Tuần lễ Vàng, thành phố rất đông đúc phòng khách sạn. Tôi tìm được phòng qua một người bạn và ở tại khách sạn New Century. Có một phòng tắm hơi ở sảnh ở tầng một, nơi bạn có thể bắt đầu tắm. Khi thay quần áo, người phục vụ sẽ giúp bạn lau khô người và lấy đồ lót và quần áo nghỉ ngơi dùng một lần. 

Phòng nghỉ là một căn phòng nhỏ độc lập, rộng khoảng 8 mét vuông, có ghế sofa lưng dài và bàn uống cà phê. Người phục vụ mang tới một đĩa trái cây, một cốc nước đun sôi và vài điếu thuốc. Tôi uống chút nước, xem TV một lúc rồi đợi người phục vụ đưa tôi vào phòng massage. 

Phòng massage chỉ có một chiếc giường và một chiếc bàn cạnh giường ngủ, có kích thước tương đương với phòng khách vừa rồi. Chỉ là đèn tối hơn nhiều và hơi đỏ. Cô gái massage cao không dưới 1m65. Cô ấy có khuôn mặt mộc mạc, khăn choàng dài, môi đỏ và răng trắng, dáng người thanh lịch. Cô ấy đang mặc một bộ vest rất chuyên nghiệp, một bộ vest đen và váy ngắn dành cho dân văn phòng. Cô ấy cũng đang cầm một hộp dụng cụ trên tay. Cô ấy chắc chắn trông giống như một cô gái massage thông thường. Cô ấy thậm chí còn tạo cho tôi ấn tượng rằng cô ấy xuất thân từ một gia đình tốt, điều này khiến tôi hơi hấp dẫn. Vì thế anh ấy gật đầu tỏ ý không sao cả. Người phục vụ rời đi và cô gái trẻ đóng cửa lại. Trên thực tế, việc đóng cửa hay không không quan trọng. Trên cửa có một cửa sổ lớn, có thể nhìn rõ. Cô gái trẻ bắt đầu giới thiệu nội dung dịch vụ. Massage cơ bản nhất là 198 nhân dân tệ, ngoài ra còn có massage dầu, trọn bộ, v.v. 

Tôi nghĩ sẽ rất tuyệt nếu được mát-xa bằng dầu. Cô em gái nói: Thưa ngài, ngài có nghĩ chúng ta có thể làm một bộ hoàn chỉnh không? Tôi hơi ngạc nhiên và hỏi: Bạn làm được à? Tôi tự nghĩ, nếu là bạn thì tôi sẽ lấy. Cô em gái mỉm cười: Tất nhiên là em rồi. Wow, một cô gái trẻ thuần khiết như vậy lại có chút sai lầm khi làm điều đó. Cô em gái bấm đồng hồ, lấy trong hộp dụng cụ ra một mảnh lụa, chặn cửa sổ trên cửa ra vào. Sau đó anh cởi quần áo ra. Bây giờ tôi đã xem xét cẩn thận. Bộ ngực rất săn chắc, có lẽ khoảng 34D, toàn thân rất phối hợp. Không có một miếng thịt thừa nào, nhưng sờ vào đâu cũng có cảm giác bùi bùi, da rất mỏng manh. Em gái bắt đầu đi lang thang, ngậm nước nóng và nước đá vào miệng lần lượt, bắt đầu từ tai dọc theo lưng, nhẹ nhàng êm ái như đám mây vuốt ve cơ thể, cực kỳ thích thú. Đầu tiên là phía sau, sau đó là phía trước, tập trung vào RT và chân trong của tôi. 

Trước khi bước vào thủ tục tiếp theo, em gái hỏi thưa anh, sức chịu đựng của anh thế nào? Tôi đã nói, trung bình. Em gái nói, em có muốn đeo bao cao su vào trước không? Loại kích thích này sẽ nhỏ hơn và sẽ không bị thổi bay nhanh chóng. Tôi đã nói, đây không phải là vấn đề. Tôi tin chắc rằng một KJ đúng nghĩa sẽ không dễ dàng để tôi giao súng, ngoại trừ những cửa hàng đặc sản cho phép tôi giao hàng trong vòng 5 phút. Nhưng tôi vẫn cảm thấy em gái tôi rất tận tâm và không có ý định để anh giao súng rồi rời đi ngay lập tức. Không có gì để nói về kỹ năng của em gái tôi. Cô ấy rất tốt mọi lúc. Cô ấy đi sâu vào cổ họng và ở đó trong vài giây. Cô chỉ mút đầu và xay vài lần. Cô thổi không khí, hít vào lần nữa, liếm, xoa, cắn vào rãnh vành và dùng đầu lưỡi quấn quanh mắt ngựa. Nó khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy, tê dại, sảng khoái, kích thích, đồng thời phát ra âm thanh chói tai không liên tục. Tay tôi cũng không nhàn rỗi, cảm nhận được cảm giác dễ chịu do bộ ngực đầy đặn đó mang lại, mọi thứ từ thị giác, thính giác cho đến cảm giác đều quá tốt và kích thích. 

Làm xong mặt trước, em gái bảo tôi lật lại. Cái lưỡi mềm mại đó lảng vảng vô số lần ở cửa lỗ đít tôi, liếm láp đến mức toàn thân tôi tê dại. Cuối cùng cũng vào được, vẫn run! Tôi nhét nó vào bột nhiều lần và tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần đầu lưỡi của mình cuộn lại như một que thịt nhỏ! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Đột nhiên, một cảm giác cực kỳ mát mẻ và một cơn đau nhẹ truyền đến từ cửa sau. Hóa ra cô em gái đã dùng lưỡi đẩy vài viên đá vỡ vào và dùng lưỡi giữ chặt. Một lúc sau, một thứ khác lọt vào, tôi cảm thấy đó là một cái ống hút. Cô em gái hút hết đá vụn đã biến thành nước ra. Sau đó, anh ta thổi thêm một ngụm nước nóng vào, rồi dùng ống hút hút ra. Tôi đã đi đi lại lại nhiều lần đến nỗi không còn biết đó là năm nào nữa. Tôi thậm chí còn không biết bây giờ là mấy giờ. Đây chính là thanh kiếm huyền thoại xuyên thấu trái tim! 

Lật lại lần nữa, em gái thấy em trai có chút ủ rũ nên dùng phương pháp băng lửa thổi bay, nó nhanh chóng bay lên trời. Em gái hỏi tôi có thể làm điều đó khi đeo bao cao su không? Khi cảm thấy sảng khoái vô cùng, tôi nói rằng trước đây tôi đã từng trải nghiệm sợi dây đỏ ở phía nam và cảm giác rất sảng khoái. Không ngờ cô em gái lại nói: Cửa hàng của chúng tôi cũng có dây đỏ, là cửa hàng đầu tiên và tốt nhất ở Nam Kinh. Tôi không tin điều đó. Em gái hỏi, em có muốn sợi dây màu đỏ không? Một bộ dây đỏ hoàn chỉnh có giá 500 tệ, chỉ đắt hơn vài chục tệ so với làm một bộ hoàn chỉnh như thế này. Tất nhiên là tôi đã cố gắng. Cô em gái nói được rồi chúng ta đổi phòng nhé. Thế là tôi gọi lại và hỏi: Red Rope có phòng không? Có một câu trả lời tích cực. Thế là cô em gái lấy một chiếc khăn tắm quấn quanh người rồi bước ra ngoài!

Tôi hét lên: “Anh đi ra ngoài như thế này à?” Cô em gái dừng mở cửa, nghĩ nghĩ rồi lại mặc quần áo vào, nhưng lại không mặc nội y mà cầm trên tay. Cô ấy còn mặc cả đồ lót dùng một lần của tôi vào. Tôi nói: “Đừng mặc nó!” Cô em gái nói: "Mặc vào thì tốt hơn! Hợp vệ sinh. Cô ấy đúng là một người chị chu đáo và tốt bụng! Haha. Anh nghĩ xem, an toàn là trên hết. Tôi ngoan ngoãn nhấc chân lên, nâng mông lên, em gái liền mặc quần lót vào người tôi. Mở cửa, di chuyển chiến trường." "

Khi ra khỏi phòng, tôi không thể phân biệt được đông, tây, bắc. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã rẽ một góc về phía Baomian, rồi rẽ một góc khác. Phía trước không có con đường mà chỉ có một bức tường. Cô em gái nói: Đây rồi. Mở cánh cửa cuối cùng, bật đèn rồi đi vào. Trên đường đi, tôi hỏi tên em gái tôi là Xiao Xiang.

Đèn trong phòng súng mới có vẻ sáng hơn phòng trước một chút. Có lẽ vừa rồi là cảm giác đi trên con đường tối. Nó có cùng kích thước, có một chiếc giường và một chiếc bàn cạnh giường ngủ. Nhưng chiếc giường đó đang bắt đầu khiến tôi sôi máu! Đó là loại giường gì? Tôi chỉ thấy những sợi dây màu đỏ treo trên song sắt trên trần nhà, còn cái này thì không! Chiếc giường có một chiếc giường màu đỏ, bốn chân chắc chắn, bốn ống thép hình vòm dày nhô ra từ bốn góc giường. Họ gặp nhau ở đầu giường. Phía trên có 4 ống thép nằm ngang giúp cố định chắc chắn các ống vòm với nhau. Hai tấm vải đỏ rộng và dài rủ xuống từ hai ống thép cùng hướng với giường. Phần dưới của giường là hệ thống điều khiển với 3 bánh răng điều khiển. Đây có thể là một chiếc giường tự động? ! Tôi điên rồi.

Hiểu Tương đóng cửa lại, treo rèm lên, đã trần truồng rồi! Hiểu Tương lại hỏi: "Muốn đeo bao cao su vào không? Nó sẽ thú vị hơn sau này. Đừng ra ngoài, nó vào miệng tôi sẽ không vui đâu. Tôi lại phủ nhận. Hiểu Tương nói: “Đi thôi. Rất nhẹ nhàng cởi quần đùi của tôi ra.

Tiểu Tương ra hiệu trên giường xác định độ dài, cố định sợi dây, kiểm tra xem nó có bền không. Để đề phòng tai nạn, tôi đã lao lên và kéo La, nó rất mạnh. Tôi nằm xuống giường, chờ đợi khoảnh khắc của mình để tận hưởng. Thật là một mẹo tuyệt vời! Tôi thấy cô ấy nắm lấy sợi dây và bất ngờ quay người, đầu cúi xuống và chân giơ lên! Phạm vi chuyển động làm tôi ngạc nhiên. Đây cũng là hành động của một cô gái sao? !

Hình thức đầu tiên của sợi dây đỏ: thế giới quay. Tiểu Tương quấn hai chân quanh sợi dây màu đỏ, miệng hếch vừa chạm tới em trai tôi nên nuốt chửng trong một ngụm, đến tận gốc! Em trai tôi đã trừng mắt rồi. Đầu tiên Tiểu Tương thực hiện hàng chục động tác đều đặn. Sau đó, anh ấy ngậm em trai tôi vào miệng, đặt tay lên bụng và đùi tôi rồi bắt đầu xoay từ trái sang phải. Vòng tròn, vòng tròn, vòng tròn ước tính khoảng 10 vòng. Khi số vòng quay tăng lên, phần trên của sợi dây đỏ quấn chặt như xoắn, hơi thở của Xiaoxiang trở nên gấp gáp. Rõ ràng là cô ấy đang gặp khó khăn.

Bất cứ ai đã nghiên cứu vật lý đều biết rằng mục đích của rất nhiều vòng tròn là để tích lũy thế năng, giống như lên dây cót cho một chiếc đồng hồ. Lúc này Tiểu Tương buông tay ra, chỉ dùng miệng ngậm phần quy đầu, ồ! Ôi chúa ơi! Toàn bộ cơ thể của Xiaoxiang bắt đầu quay tròn trong không trung do tác động của sợi dây màu đỏ. Em trai tôi di chuyển quanh miệng Tiểu Tương. Xiao Xiang mở rộng đôi tay của mình như một nàng tiên bay.

Em trai tôi cũng đang chơi đu quay. Miệng Tiểu Tương nóng bỏng và mịn màng khiến tôi cảm thấy đau nhức tê dại, từ em trai tôi lao thẳng vào trán tôi! Hãy xấu! Jingguan không được đảm bảo? Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, kiểm soát tâm trạng bối rối của mình và hít một hơi thật sâu. Tôi cố gắng hết mình nghĩ đến các liệt sĩ cách mạng, giữ vững bản chất tiên tiến của các đảng viên và ba người đại diện! May mắn thay, không có sự xấu hổ! Em trai lại càng uy nghiêm hơn. Tiểu Tương lại bắt đầu vòng tròn từ phải qua trái, động tác giống nhau, vẻ quyến rũ giống nhau, sự hưng phấn giống nhau, sự khoái cảm giống nhau! Nhưng tôi không cảm thấy lần này mình sẽ mạo hiểm. Tôi đoán nó giống như chạy một cuộc đua đường dài, một khi bạn vượt qua giới hạn đó thì điều đó không còn quan trọng nữa!

Tiểu Tương từ trên cao đi xuống. Sau đó anh ấy hỏi tôi: "Bạn đã bao giờ chơi Bão táp sa mạc chưa?" Tôi nói: “Tôi có nghe nói đến nhưng chưa thử”. Bạn có muốn thử nó không? Tất nhiên! Chỉ cần mới lạ và thú vị thì theo bản chất của tôi, không có gì tôi sẽ không thử! Xiaoxiang gọi điện và yêu cầu một chai Coke đá, lấy trong hộp dụng cụ ra một gói kẹo popping, xé nó ra, đổ hết vào miệng, uống thêm một ngụm Coke nữa rồi nuốt chửng em trai tôi trong một ngụm. Coke đá quá lạnh. , em trai tôi hơi tê dại. Tuy rằng hắn có thể cảm nhận được kẹo nổ tung kịch liệt trong miệng Tiểu Tương, kích thích đối với em trai không quá rõ ràng, nhưng trạng thái nhảy nhót vẫn đủ kích thích.

Sau khi Tiểu Tương nhổ coca và kẹo pop ra, anh ấy dùng coca đá để một mình ngậm tôi một lúc, sau đó lại dùng nước nóng, nói là tắm rửa. Em trai tôi đã ở trong trạng thái phấn khích tột độ. Xiaoxiang nói vào lúc này, đi thôi! Thế là tôi đeo bao cao su vào miệng. Lúc nhìn thấy, haha, vẫn là bộ đồ siêu mỏng Durex! Dịch vụ sao thì khác! 

Dây Đỏ Kiểu 2: Xoay chuyển tình thế. Xiaoxiang lại ngồi trên sợi dây màu đỏ thứ hai, hai chân dang rộng, treo trên sợi dây màu đỏ đầu tiên. Tôi đứng giữa hai sợi dây màu đỏ, đỡ em trai mình đứng dậy và chạm vào B của Tiểu Tương. Nước đã tràn ra nên tôi nhét nó vào trong màng bọc, và đụ nó cùng một lúc, cho đến khi các sợi tóc chạm vào nhau. Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn đó bằng cả hai tay, hầu như không cần cử động. Bởi vì Tiểu Tương đang đung đưa như một nàng tiên trên xích đu xuyên qua sợi dây, nuốt chửng em trai tôi từng đứa một! Hầu như mọi lúc cho đến cuối cùng. Tôi cũng cảm thấy Xiao Xiang đang ở trong tình trạng tốt. Đôi mắt cô ấy hơi mở và cô ấy ngân nga nhẹ nhàng mỗi khi làm điều đó. 

Hoàn toàn là loại đĩ mà bạn muốn. Dưới đó có quá nhiều nước, khi tôi chạm vào thì tấm vải dây màu đỏ bị ướt. Ngoài ra, Xiaoxiang vẫn đang nói: Tôi không thể chịu đựng được nữa! Việc rên rỉ như vậy sẽ chỉ khiến tôi đụ mạnh hơn mà thôi! Cùng lúc đó, tay tôi liên tục chạm vào cô ấy, nó đã phồng lên như hạt đậu nành! Tôi cứ làm như vậy trong khoảng 5 phút. Tiểu Tương đột nhiên buông sợi dây ra, đột nhiên đứng thẳng lên, ôm chặt lấy tôi lắc lắc. Sau khi chấn động kéo dài khoảng mười giây, Tiểu Tương nói: “Không, tôi không còn sức nữa! Tôi không thể nằm trên đó nữa. Tôi cảm thấy đó là một cơn cực khoái thực sự. Bởi vì mặt và núm vú của Tiểu Tương đều đỏ bừng, ánh mắt trở nên mơ hồ! Tôi hỏi cô ấy nhưng cô ấy không nói cho tôi biết. Cô ấy chỉ bảo tôi hãy tự mình trải nghiệm thôi! Lúc đó, tôi cảm thấy mình như một vị vua, thống trị cả thế giới. Tôi thực sự rất tự hào. Em trai tôi vẫn cao lớn như ngày nào.

Tôi lật cô ấy lại và nằm sấp để cô ấy có thể tiết kiệm năng lượng và tôi có thể thực hiện kiểu doggy yêu thích của mình. Cuối cùng tôi cũng hiểu được xe của ông già là gì rồi! Tôi ôm hai chân thon dài trắng nõn của Tiểu Tương trong tay và đứng trong khi Tiểu Tương nằm trên dây. Tôi tiếp tục đụ cô ấy từ phía sau, giống như một ông già đang đẩy chiếc xe cút kít của chính mình. Thật sống động! Trước đây, tôi thường thực hiện tư thế này khi nằm sấp trên giường nên tôi không thể cảm nhận được bản chất của nó. Hôm nay tôi thấy mình đã vui đủ rồi! Một cú đâm khác, có thể là bảy mươi hay tám mươi lần. Tôi cảm thấy kỳ lạ, sao hôm nay tôi có thể có năng lực như vậy! Nhưng nó cũng tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi. Mặc dù đã bật điều hòa nhưng tôi vẫn đổ mồ hôi.

Xiaoxiang nghỉ ngơi vài phút sau khi đạt cực khoái và nói với tôi: "Em nằm xuống, anh sẽ làm." Tôi quả thực có chút mệt mỏi, tôi nói, Tiểu Tương, em thật chu đáo! Xiao Xiangjiao mỉm cười: Bạn thực sự tuyệt vời! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi nghe nó, nó thực sự thoải mái. Thế là anh nằm xuống giường. Tiểu Tương bước tới, nhét em trai tôi vào trong. Sau đó, anh ấy bắt đầu trêu chọc em trai tôi bằng những trò đùa lớn.

Một lúc sau, Tiểu Tương nói, tôi không thể làm được nữa. Tôi nghỉ ngơi vài phút lấy lại sức nên lật người, đè Tiểu Tương xuống dưới và đụ anh ta ra vào một cách thô bạo. Sau vài phút nữa, tôi cũng thấm mệt. Tôi nói, tôi không thể làm được nữa, tôi phải làm sao? Đột nhiên tôi muốn đứng dậy. Xiaoxiang còn nói: Bạn có muốn thử chiếc giường tự động này không? Tất nhiên là tôi muốn thử nó, nhưng tôi gần như quên mất nó!

Loại dây đỏ thứ ba: nhắm tự động. Tiểu Tương cầm sợi dây màu đỏ bằng cả hai tay, bật công tắc giường lên tầng một. Tôi thấy một mảnh nhô ra từ giữa giường, di chuyển lên xuống. Tôi cử động mông sao cho chỗ bị kích động vừa phải để em tôi có thể duỗi ra rút vào thoải mái. Tiểu Tương lại bước về phía trước. Bây giờ không ai cần cử động nữa, chiếc giường đang chuyển động, hết lần này đến lần khác khiến cơ thể được quấn trong vải B của Tiểu Tương đập thình thịch. Tôi đưa tay ra chỉnh sang số thứ hai. Tốc độ đột nhiên nhanh hơn rất nhiều, Tiểu Tương lại bắt đầu sủa.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp chết rồi, tôi sắp chết hay gì đó. Tôi đã điều chỉnh nó thêm ba bánh răng nữa và nó nhanh hơn! Tốc độ có thể đạt khoảng hai đến ba lần mỗi giây. Hiểu Tương kéo sợi dây thật chặt để khỏi ngồi lên người tôi. Vì tốc độ, độ sâu và cường độ này, cô không thể chấp nhận được nữa. Cô hét lên: Không, tôi sẽ giết anh! Anh vội vàng tắt giường rồi ngã đè lên tôi. Tôi đã nói, tại sao không? Hiểu Tường nói: Bạn đã uống thuốc chưa? Tôi cười: Tôi không bao giờ uống thuốc! Thật tự hào! Tiểu Tương nói, ta cho ngươi thổi bay thì thế nào? Tôi nói, có chuyện gì vậy? Tôi không thể làm điều đó nữa? Không cần thổi, một lát nữa là xong. Tôi vẫn muốn tận hưởng chiếc giường này!

Tiểu Tương lại đi lên. Đã nói là không chỉnh về số nhanh nhất, chịu không nổi. Thế là anh giúp tôi chỉnh sang số 2, không nhanh quá, không chậm quá, vừa phải. Tôi cũng cảm thấy rằng tôi đã chơi nó đến mức và hoàn toàn thích thú với nó. Đặt tất cả chủ nghĩa cộng sản, các liệt sĩ cách mạng, những tư tưởng tiên tiến, v.v., và tập trung toàn bộ sức lực vào con người đáng yêu trước mặt, Xiao Xiang đang cố gắng dùng chút sức lực cuối cùng của mình để kẹp chặt con rồng quấn quanh người mình! Cuối cùng, theo những chuyển động liên tục của chiếc giường, những tiếng hét ngẫu nhiên của Xiao Xiang, và sau khi nhắm một lúc lâu, hàng ngàn con cháu của tôi đã bị bắn ra ngoài cùng một lúc. Tôi cảm nhận rõ ràng em trai mình đang đập mấy cái, Tiểu Tương cũng đang kẹp âm hộ của mình. Sau khi tôi gầm lên một tiếng cuối cùng, cả hai chúng tôi đều ngã xuống giường, đến nỗi Tiểu Tương cũng không thèm lấy em trai tôi ra khỏi chăn của Tiểu B mà cứ nằm đè lên người tôi để thở. Tôi cũng ôm cô ấy. 

Tóm lại là giá hạng nhất và hàng hạng nhất.

