============================================================
  dì cô đơn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%af%82%e5%af%9e%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%a7%91%e5%a7%91/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Dì nhỏ của tôi là một phụ nữ trẻ ba mươi hai tuổi, toát ra vẻ ấm áp. Cô ấy có làn da trắng nõn và mềm mại khắp cơ thể, dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon, mông tròn và cặp vú to trên ngực. Có thể nói cô có tất cả vẻ đẹp của một người phụ nữ. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy cười suốt ngày, khi nói chuyện, cô ấy để lộ đôi lúm đồng tiền màu rượu vang. Khi đàn ông nhìn thấy cô ấy, họ bị cô ấy mê hoặc.

Vào một buổi chiều cuối tuần, dì tôi mua một chiếc váy dây mới màu vàng tươi và một chiếc quần short ngắn. Sau khi mặc xong, cô nhìn mình trong gương và cảm thấy rất hài lòng. Cô buộc tóc thành đuôi ngựa, khiến cô trông sinh động và sống động. Cô bé đi tới đi lui trước gương vài bước. Cô nghĩ chiếc áo màu vàng này trông rất đẹp. Vì chất liệu váy mỏng và áo lót trước ngực màu đen nên hơi bất hợp tác.

Buổi chiều, tôi và dì cùng nhau đưa chú tôi đến sân bay Phố Đông. Chú tôi được công ty cử đi công tác ở Mỹ. 

Nơi ở của dì tôi nằm ở ngoại ô, không khí và môi trường khá tốt. Anh sống với bố mẹ và có người chăm sóc khắp nơi mà không phải lo lắng gì. Vì chồng đi công tác nên dì tôi phải tạm thời chuyển về quê. Tôi đang ngồi trong phòng khách và tôi chán quá! Từ giờ trở đi, chúng ta đừng nói đến việc đọc báo tạp chí trên ghế sofa nữa và giết thời gian một cách nhàm chán. Bất tri bất giác, đã là mười hai giờ trưa.

"Pony, mời ăn." Dì nhỏ của tôi gọi với giọng nhẹ nhàng.

"Hmm! Bố mẹ cậu không về ăn à?" Tôi hỏi trong khi chờ bữa ăn ở bàn ăn.

"Hôm nay họ tới nhà chú tôi và mãi đến tối mới về." Dì tôi vừa nói vừa bưng đồ ăn.

Khi dì nhỏ bưng đồ ăn bước đến bàn ăn, hai bộ ngực lớn run lên khi bước đi. Khi cô ấy cúi xuống để rau, cô ấy tình cờ đối mặt với tôi. Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu sáng không có ngực, cô ấy rất gần, để lộ bộ ngực mập mạp trần trụi trước mắt Chí Công. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và núm vú đỏ tươi đẹp đến chói mắt khiến toàn thân tôi run lên và phần dưới của tôi trở nên hưng phấn. 

Cô út của tôi lúc đầu không để ý nên đi mang súp và cơm đến. Mỗi lần cô ấy cúi xuống, tôi đều chăm chú nhìn vào ngực cô ấy. Sau khi múc cơm và rau xong, cô múc cơm và đưa cho tôi bằng cả hai tay.

"Mời ăn." 

Nói xong, tôi thấy mình còn chưa đưa tay ra nhận, tôi rất ngạc nhiên. Tôi thấy mắt tôi nhìn chằm chằm vào ngực mình, rồi tôi nhìn xuống ngực mình. Bộ ngực của tôi trần trụi trước mặt tôi. Tôi đã nhìn thấy chúng quá nhiều nhưng tôi vẫn chưa để ý đến chúng. 

Đến bây giờ tôi mới biết nguyên nhân khiến tôi choáng váng. Hóa ra tình yêu đang rỉ ra ngoài khiến má cô bé đỏ bừng, tim đập thình thịch, toàn thân nóng bừng khó chịu, cô hét lên: “Ăn đi!”

"À!" Tôi lại nghe thấy dì nhỏ của mình kêu lên khe khẽ, rồi tôi chợt tỉnh táo trở lại. 

Cả hai chúng tôi đều có suy nghĩ riêng và ăn trưa trong im lặng. 

Ăn xong ngồi chán quá! Không nói đến ghế sofa nữa, sau khi nhìn cô nhỏ dọn dẹp xong, tôi gọi: "Cô ơi, cháu hỏi cô một câu được không?"

"Có vấn đề gì vậy?" Cô bé của tôi đáp lại bằng một giọng ngọt ngào, rồi tôi chán nản ngồi đối diện! Từ giờ đừng nói đến việc ngủ trên ghế sofa nữa. 

"Chú tôi sẽ đi công tác dài ngày! Thật là xấu hổ cho chú!" Tôi nói rồi tiến đến ngồi cạnh cô ấy, nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy và vỗ nhẹ. Cô bé của tôi ngơ ngác khi tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và nói: "Cảm ơn vì đã quan tâm đến tôi."

Khi nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của dì nhỏ, đôi mắt quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn như hoa lan và cơ thể có mùi như da thịt phụ nữ, anh ấy đột nhiên cảm thấy rất hưng phấn và thực sự muốn ôm cô ấy, nhưng lại chưa dám. Tôi nói: “Dì ơi! Sau khi chú con đi rồi dì có quen không?”

"Ngươi còn nhỏ, nhiều chuyện còn chưa hiểu được..."

"Chỉ cần hỏi nếu bạn không hiểu." Tôi nói mà không đợi dì nhỏ nói xong. 

"Thật xấu hổ! Tôi xấu hổ khi nói ra điều đó."

"Nhìn xem, ở đây không có người thứ ba ngoại trừ hai chúng ta. Nói cho tôi biết đi." Nói xong anh bước tới hôn nhẹ lên mặt cô. 

Khuôn mặt của cô bé ngứa ngáy và cơ thể cô mềm mại vì nụ hôn của tôi. Bộ ngực của cô ấy càng run rẩy hơn, và âm đạo của cô ấy vô tình đang nhỏ giọt nước. Thế là cô ấy thì thầm vào tai tôi:

"Tiểu Mã, ta làm sao có thể chịu được việc làm góa phụ? Ta là một người phụ nữ khỏe mạnh bình thường, ta cần..." Cô xấu hổ không dám nói ra những lời sau. 

"Bạn cần gì?" Tôi hỏi. 

Cô bé của tôi càng đỏ mặt hơn, nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Chỉ...chỉ...chỉ...thế thôi."

Khi tôi nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của dì nhỏ, cặc tôi đột nhiên cương cứng và háng tôi bị đẩy lên cao. Tất cả những điều này đều không thoát khỏi tầm mắt của dì nhỏ ngồi đối diện. Cô ấy nhìn vào chỗ phình ra trong quần của tôi. Cô không khỏi cúi đầu, nhưng trong thâm tâm lại muốn nhìn lại. Lúc này cô cảm thấy rất nóng, đặc biệt là âm đạo nóng đến mức gần như tan chảy. Môi âm hộ sung huyết sưng tấy khó chịu, tinh dịch chảy ra ngoài nhanh hơn. Vì cô ấy không mặc đồ lót nên có thể nhìn thấy một chút hơi ẩm trên bề mặt và có thể nhìn thấy một khối màu đen mờ. 

Lúc này tôi đang lo lắng nhìn xung quanh để che giấu sự kỳ lạ của mình. Khi tôi vô tình cúi đầu xuống, [bài này được sao chép từ Mạng lưới tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] chợt nhìn thấy háng dì ướt át của cô tôi. Mắt tôi chợt sáng lên và tôi không thể dời mắt đi được nữa. Nhìn chiếc quần ngày càng ướt, tôi đã có thể nhìn thấy hai môi âm hộ dày đặc. Với cú đánh bất ngờ, con cặc của tôi đã nhô lên cao hơn và trở nên to hơn. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tôi mạnh dạn nói: "Cô ơi, con biết! Thì ra là... ha... ha..."

Dì nhỏ của tôi nhìn con cặc của tôi ngày càng to hơn và nghĩ thầm: "Con cặc của mình to quá! Nó rất to dù nó rất nhỏ. Nó còn to hơn của chú mình. Tại sao trước đây mình lại không để ý đến nó? Không biết cảm giác có một con cặc to như vậy là như thế nào..."

Nghĩ tới đây, cô lại càng hưng phấn hơn. Cô không nhịn được đứng dậy giả vờ đánh bạn. Cô nhẹ giọng nói: “Anh thật xấu xa, dám ức hiếp em gái tôi, xem tôi không đánh anh…”

Không biết là do tôi run rẩy hay do tôi không đứng vững được mà đột nhiên dì nhào vào người tôi, cái âm đạo ướt át của dì chạm vào chỗ phình ra của tôi. Cả hai chúng tôi run rẩy dữ dội như bị điện giật. Một niềm vui chưa từng có khiến cả hai chúng tôi yếu đuối. 

"Mau... đỡ ta dậy, tiểu quỷ..." Dì nhỏ của tôi thở hổn hển nói một cách yếu ớt.

"Điều này không tốt sao?" 

"Không! Đồ khốn. Nhanh lên... Nhanh lên..."

Vừa nói, dì nhỏ vừa vặn vặn thân thể một cách khêu gợi, khiến âm hộ ướt át không ngừng cọ sát vào con cặc to lớn của anh trai, khoái cảm dâng lên từng đợt như thủy triều. Âm đạo của cô càng ngày càng nóng, môi âm hộ ngày càng to, phồng lên cao như cái bánh bao, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. Không chỉ quần của cô ấy bị ướt mà quần của tôi cũng bị ướt.

Bộ phận sinh dục của chúng tôi liên tục cọ xát vào nhau qua hai chiếc quần. Tôi không thể chịu đựng được nữa, liền vung tay, nhanh chóng cởi hết quần áo của dì ra. Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia ôm bộ ngực lớn của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Tôi nói: “Dì tốt quá! Con sẽ lo những nhu cầu của dì cho dì!”

Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân của dì, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng hồng như hoa lan, một cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, trắng như tuyết, đỏ tươi và đen, ba màu tương phản thật chói mắt, đẹp đẽ và mê người.

Ngoài chồng, đây là lần đầu tiên dì tôi được một người đàn ông khác ôm và chạm vào như thế này, nhất là bây giờ lại là cháu trai của dì đang ôm và chạm vào dì. Cách anh chạm và xoa bóp ngực cô cũng như nhiệt độ cơ thể của người đàn ông khiến toàn thân cô tê dại và khẽ run lên. 

Cô bé ngượng ngùng hét lên: "Đừng làm vậy... con không thể..."

Tôi phớt lờ tiếng hét ngượng ngùng của cô ấy, trước tiên kéo quần pyjama và quần lót xuống, để lộ dương vật to lớn và cứng cáp của mình, sau đó kéo bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy ra để nắm lấy. 

"Dì ơi! Nhào giúp con đi. Nhìn xem, em trai con sắp nổ tung rồi."

Bàn tay còn lại thô bạo thọc vào trong quần của dì, chạm vào cái âm đạo đầy đặn, không hơn, không kém, mỏng và mềm. Sau đó tôi đi xuống chạm vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át. Tôi bóp mạnh âm vật một lúc thì nước chảy ra.

Âm đạo của dì tôi lâu ngày không được dưỡng ẩm, bị tê và tê sau khi bị tôi chạm vào, xoa bóp. Sau đó, ngón tay của tôi nhào nặn âm vật và đào sâu vào âm đạo và âm vật. Đây là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ, khiến toàn bộ cơ thể cô như bị điện giật. Nó tê, tê, chua, ngứa và sảng khoái. Hương vị tuyệt vời không thể diễn tả được đối với cô ấy, và ngay cả bàn tay cầm dương vật to lớn của tôi cũng bắt đầu run rẩy.

Dù cô ấy có hét thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn bịt tai làm ngơ. Anh đột ngột bế cô lên và bước vào phòng cô, vừa bước đi vừa bước đi hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô một cách say đắm. Cô rúc vào ngực anh để anh điều khiển, khe khẽ rên rỉ: "Thả em ra... làm ơn... buông ra... em... ôi..."

Tôi bế cô ấy vào phòng và đặt cô ấy lên giường. Cô sợ hãi và muốn cùng một lúc. Sự kích thích và căng thẳng tác động vào các tế bào trong cơ thể cô. Cô ấy muốn đút con cặc to lớn của tôi vào cái âm hộ nhỏ mập mạp đã lâu không được tẩm mật hoa để làm ẩm biết bao. Tuy nhiên, cô cũng sợ việc chúng tôi ngoại tình là hành vi loạn luân vô đạo đức. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó phát hiện ra? Nhưng khi âm hộ của cô quá đau và ngứa, cô cần một con cặc to để xâm nhập vào để cô có thể trút bỏ niềm khao khát cháy bỏng trong lòng. 

Anh ta có loạn luân hay không không quan trọng, nếu không anh ta sẽ thực sự bị dục vọng thiêu chết, rồi sẽ oan uổng sinh ra trên thế giới này! Dù sao anh là người đầu tiên không chung thủy với tư cách là một người chồng, vậy nên anh không thể trách em là một người vợ không chung thủy. 

Sau khi cô ấy hiểu ra, cô ấy đã để tôi cởi hết quần áo của cô ấy, niềm vui là quan trọng! Giống như một đứa trẻ đói khát, tôi ôm lấy bộ ngực lớn của dì, cảm giác mềm mại và đàn hồi. Tôi chạm vào ngực bằng lòng bàn tay và di chuyển chúng sang trái và phải.

Cô bé của tôi như bị điện giật, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Tôi càng đẩy mạnh, cô ấy càng cảm thấy thoải mái. Cô ấy dường như đang ngủ, ậm ừ khe khẽ: “Ồ… ồ… anh ơi… ngứa quá… ôi… anh… biết làm thật đấy…” Tôi được dì khen, càng làm việc chăm chỉ hơn, nhéo hai đầu vú như hai quả nho lớn.

Dì tôi bị trêu đến mức thở hổn hển và hứng tình. Âm đạo của cô đã ngứa ngáy khó chịu. Cô không thể chịu đựng được nữa. Chính cô đã hét lên: "Anh ơi, đừng giỡn mặt với bà ngoại của em nữa. Cảm giác thật... khó chịu quá..."

Tôi nghe thấy giọng nói dâm đãng của dì, giống như tiếng mèo cái kêu vào mùa xuân, tôi thầm nghĩ: “Không ngờ dì lại dâm đãng như vậy”. Vì thế tôi nói với dì: “Dì ơi, con cảm thấy rất khó chịu ở dưới đó. Xin hãy giúp con nữa, con sẽ giúp dì”.

Không đợi dì đồng ý, cô bé đã thực hiện tư thế 69 và đưa con cặc to của mình hướng vào miệng nhỏ của dì. Cô cúi đầu và dang rộng hai chân bằng cả hai tay để nhìn kỹ hơn. 

Giữa lông mu đen có một khe thịt phồng lên như bột tóc, một quả đào đỏ tươi đứng đó, run rẩy nhảy lên. Hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng đóng mở, môi âm hộ được bao bọc bởi lớp lông mu đen bóng. Dịch âm đạo chảy ra lấp đầy vết nứt mông và thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm. Tôi đưa miệng vào hậu môn, thè lưỡi liếm những nếp gấp màu hồng. 

Khi lưỡi vừa chạm vào phần thịt hồng hào, dì tôi đã run lên dữ dội: “Đừng… đừng chạm vào chỗ đó, con hư… Ta không yêu cầu con làm ở chỗ đó.”

"Dì tốt, dì muốn con làm ở đâu?"

"Lên...lấy...phía trước..."

"Phía trước? Phía trước ở đâu?" Tôi cố tình hỏi. 

"Mặt trước... mặt trước... chỉ là... âm hộ của dì tôi, đồ hư." Dì tôi nói một cách quyến rũ. 

"Dì nhỏ, nhanh lên đụ em trai của ta đi, ta giúp ngươi địt con mèo của ngươi." Nói xong, anh đưa miệng vào môi âm hộ đầy đặn của dì tôi và thổi vào âm hộ quyến rũ đó. Những luồng khí nóng phả ra khiến cô tôi rùng mình, không khỏi duỗi thẳng cặp mông béo của mình. 

Tôi nhân cơ hội ôm lấy cặp mông to của mình, dùng một tay ấn vào lỗ mông và dùng miệng mút mạnh âm hộ. Cô bé chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở thành âm đạo, tinh dịch cứ trào ra ngoài khiến toàn thân cô lo lắng, buồn bã. 

Sau đó tôi thọc lưỡi vào bên trong và khuấy động thành trong của âm đạo. Sau một thời gian đào bới, phần thịt mềm ở thành trong trở nên tê cứng, đau nhức và ngứa ngáy. Cô bé cảm thấy nhẹ nhõm và choáng váng. Cô nâng mông thật mạnh và đưa dương vật của mình lại gần miệng để lưỡi anh có thể thâm nhập sâu hơn vào lỗ của cô. Cô bé của tôi chưa bao giờ trải qua niềm vui khó tả như vậy. Cô quên hết mọi chuyện, thà chết như thế này còn hơn. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: "Ahhh...ôi...ngứa...ngứa muốn chết..."

"Ngoan lắm...ah...cậu...cậu liếm lồn của dì tôi...đẹp quá...ừm...ah...ngứa...lồn của dì ngứa quá...ngứa quá...nhanh...dừng lại...ôi..."

Nghe tiếng rên rỉ của dì, tôi mơ hồ nói: "Dì... dì đĩ... âm hộ của dì ngon quá."

"Dì ngoan, cặc của con cảm thấy... khó chịu quá, giúp con... làm đi..."

Dì nhỏ của tôi nhìn con cặc to của tôi và nghĩ thầm: "Anh ơi, con cặc của anh to thật, có thể là tám hoặc chín inch! Thật tuyệt khi được nhét nó vào âm hộ của em." Cô không nhịn được đưa tay ra đỡ lấy. "A... cứng quá, to quá và nóng quá!" Tôi không thể không bắt đầu chơi với nó. 

Sau một thời gian, cặc tôi càng trở nên to hơn. Quy đầu có kích thước bằng một quả bóng bàn. Toàn bộ con cặc có màu đỏ tím, to đến đáng sợ. 

Vì lần đầu tiên con cặc của tôi được kích thích như thế này nên tôi như phát điên. Tôi gắng sức cử động để hợp tác với đôi tay của dì, trong khi chính tay tôi ôm chặt lấy cặp mông to của dì. Đầu tôi vùi vào háng dì, cả miệng dính vào âm đạo, tôi lấy âm vật của dì mà liên tục dùng lưỡi liếm tới liếm lui. 

Âm vật của dì bị hắn sưng lên, to gấp đôi ban đầu. Dì tôi cũng phát điên lên và hét lên: "A...ah...con ngoan...dì...thoải mái quá...nhanh lên! Khó hơn nữa...mạnh hơn nữa...con sắp chết rồi..."

"Hmm... ừm... ừm..." Tôi mơ hồ đáp lại, ngậm lấy âm vật của dì trong miệng. 

Đột nhiên, chúng tôi gần như cùng lúc kêu lên: "A..." và cùng lúc đạt đến cao trào. Tinh dịch của tôi văng khắp mặt dì tôi, và tinh dịch âm đạo của dì tôi cũng dính đầy mặt tôi. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi âm đạo của dì, nằm xuống trong vòng tay của dì và nghỉ ngơi một lúc. Tôi ngước nhìn khuôn mặt của dì tôi với nụ cười hài lòng và nhuốm đầy tinh dịch của chính mình và hỏi: "Dì, dì có thoải mái không?"

Dì nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì hưng phấn của tôi, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Thoải mái..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì, tôi không khỏi đè dì xuống lần nữa. Cô tôi giãy giụa yếu ớt mấy lần, sau đó tái mặt với tôi, nũng nịu nói: “Thằng bé hư, con chưa đủ sao?”

Nhìn bộ dáng kiều diễm của dì, lòng tôi run lên. Con cặc của tôi lại cương cứng và ấn vào bụng dưới của dì tôi. 

Dì tôi lập tức cảm nhận được, ngạc nhiên nhìn tôi: "Con... sao con lại... lại..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của dì, tôi kiêu ngạo nói: “Nó biết dì ăn chưa đủ nên muốn cho nó ăn no nê!”

Nghe cháu ruột của mình nói những lời tục tĩu như vậy, dì tôi cảm thấy vô cùng kích động. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, mông cô thường xuyên vặn vẹo, đôi mắt lộ ra ánh sáng quyến rũ, đôi môi nóng bỏng, lỗ huyệt tự động mở ra, nước suối tràn vào. Cô thực sự muốn được đụ. Vì vậy cô ấy nói một cách quyến rũ: "Vậy hãy để âm hộ của dì tôi nếm thử con cặc to của bạn!"

Làm sao tôi có thể giữ nó lại được? Tôi hóp bụng lên vì phấn khích, nhưng đây là lần đầu tiên tôi được đụ một cái lỗ. Lâu rồi không cho vào khiến dì cười như "Gah... gah... gah..." "Thằng ngốc, không phải vậy đâu... gah... để dì giúp con."

Nói xong, dì tôi dùng một tay giữ lấy con cặc to lớn của tôi và đưa nó lại gần âm đạo của dì. Cô ấy dang rộng môi âm hộ của mình bằng một tay, sau đó duỗi thẳng eo. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của tôi cuối cùng cũng đã vào được âm đạo của dì. 

"A..." Cả hai chúng tôi không khỏi hét lên. Tôi có cảm giác như em trai mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại và ẩm ướt. 

"Thật thoải mái... Âm hộ của dì thật tốt."

"Tốt lắm, cặc của ngươi to như vậy, dì của ta chưa bao giờ bị con cặc to như vậy đụ. Cảm giác thật sướng! Địt mạnh vào." Tôi hôn môi cô ấy say đắm, cô ấy ôm chặt đầu anh. Đinh Tương Kiều phái anh ta đến. Hai chân dì tôi móc chặt quanh eo dì tôi, cặp mông mập mạp đung đưa. Chuyển động của cô khiến dương vật đi sâu hơn. 

Dì cũng tấn công liên tục, sử dụng kỹ năng độc đáo của mình, đâm mạnh, mạnh, nhanh và liên tục khiến nước ép phun ra và tạo ra những tiếng động không ngừng. 

Chẳng bao lâu, dì tôi mừng đến mức hét lớn: "Ôi... Kẻ thù... Con ngoan... Con thật... giỏi làm tình... Ta... ta vui quá... Con ngoan biết chui lỗ... Giỏi quá... Ôi... Con giỏi quá... Con làm ta mất trí rồi... Đẹp... Đẹp quá..."

Đồng thời, cô vặn eo và nâng ngực lên, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đầy đặn đang đung đưa trái phải và lên xuống một cách nịnh nọt. 

Tôi cống hiến hết mình với năng lượng và kỹ năng không giới hạn. Cô ấy khêu gợi, khêu gợi và dâm đãng, hếch mông lên và muốn đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. Nước ép của cô cứ chảy, và cô không ngừng rên rỉ:

"Ôi...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...ôi...cậu chết tiệt tôi đi..."

"Hmm...ồ...à...anh yêu em...anh muốn...để em làm tình với anh cả đời...và không bao giờ xa em..."

"Ồ... ừm... ồ... anh... đụ tôi... thoải mái quá... vậy... chúa ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy hạnh phúc quá..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...con trai ngoan...dì của tôi cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ...đụ tôi mạnh hơn...và thâm nhập vào...lồn của dì tôi...thành từng mảnh..."

Hai môi âm hộ của dì tôi đang cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động lên xuống của con cặc to lớn của tôi; một đôi bàn tay ngọc không ngừng gãi trên ngực và lưng tôi. Đây là một loại kích thích khác, khiến tôi đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn. 

"Dì dâm đãng...tôi...ôi...tôi muốn đụ chết cô quá..."

"Ừ...đệt...đụ...đĩa dì...ah...cháu chết rồi...ôi..." Dì tôi hét lên dữ dội và đạt đến cao trào. 

Tôi cảm thấy tử cung của dì nhỏ đang cắn vào cặc tôi, đột nhiên nó co cứng lại, một dòng nhiệt nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run lên, tôi đẩy cặc thật mạnh vào tử cung của dì, rồi tôi cảm thấy một dòng nước nóng bắn sâu vào tử cung. 

Cô bé của tôi gần như ngất đi vì tinh dịch nóng hổi của tôi. Cô ấy ôm tôi yếu ớt đến mức tôi nằm đè lên người cô ấy. Con cặc của tôi vẫn còn trong bụng dì tôi. 

Sau khi đạt cực khoái, tôi rút dương vật của mình ra và nói với dì nhỏ của mình: "Dì đĩ, âm hộ của dì đã đầy chưa?"

Cô bé ngẩng đầu lên hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của tôi rồi nói: “Dì chưa bao giờ no đến thế”.

“Vậy làm sao cậu có thể cảm ơn tôi?”

"Dì sẽ cảm ơn cháu nhiều như cháu muốn cháu cảm ơn."

"Thật sao? Dì ơi, con chưa bao giờ nhìn thấy thi thể phụ nữ. Dì có thể cho con nhìn kỹ hơn được không?"

"Bạn đã chơi với nó rồi, còn gì để xem nữa?" Cô ấy nói rồi nằm nghiêng xuống để tôi nhìn kỹ hơn.

Những đường cong trên thân hình đầy đặn của cô lộ ra rõ ràng, toàn thân cô mơ hồ được chia thành hai màu. Từ ngực đến chân, làn da cực kỳ mềm mại và trắng trẻo, màu vàng ở cổ và chân càng khiến da trắng nõn và mềm mại hơn. Cặp vú săn chắc trên ngực cô đang phập phồng theo nhịp thở căng thẳng của cô. 

Hai núm vú đen đỏ trên ngực cô càng thêm lộng lẫy, khiến anh càng say mê và bối rối. Không có một vết sẹo nào trên vòng eo thon và phần bụng dưới mịn màng của cô. Cô ấy dần dần trở nên to hơn và béo hơn từ thắt lưng trở xuống, giữa háng cô ấy lờ mờ hiện ra một mảng lông mu màu đỏ và đen, điều này càng khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn. Âm hộ giữa các sợi lông nhô cao, ngăn cách một khe màu đỏ tươi, càng thêm mê hoặc. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, toàn bộ dây thần kinh của tôi lại căng thẳng và tôi lập tức cúi xuống. Lúc này hắn giống như một con trâu đói lâu ngày. Tay và miệng anh không hề nghỉ ngơi một phút nào, hôn hít mút cuồng nhiệt, tay anh không chút khách sáo tìm kiếm, vuốt ve ngực, bụng dưới, đùi và nơi ngây ngất nhất của cô.

Dưới sự vuốt ve của bàn tay tôi, môi lớn hơi đỏ và đen của cô giờ đã sáng bóng. Tôi dùng tay xòe hai môi âm hộ của cô ấy ra, nhìn thấy một cái lỗ nhỏ lờ mờ bên trong, dịch âm đạo chạm vào chảy ra từ lỗ. Khi nhìn thấy, tôi không kịp suy nghĩ cúi thấp người xuống, hôn vào âm vật, đồng thời thọc lưỡi vào lỗ nhỏ liếm.

Tôi càng liếm, người dì càng run lên. Cuối cùng, cô rên rỉ van xin: “Tôi không chịu nổi nữa, nhét vào nhanh lên, tôi… khó chịu quá.”

Thế là tôi không chờ đợi nữa, tôi hít một hơi thật sâu, cuộn đầu gối vào chân cô ấy, dang rộng hai chân ra, đỡ cơ thể tôi bằng cả hai tay, chĩa con cặc to nóng bỏng của mình vào lỗ Đào Viên rồi xoa nhẹ.

Dì tôi biết rằng ngay khi con cặc to của tôi chạm vào âm đạo, dì đã nhanh chóng đưa tay phải ra, nắm lấy con cặc của tôi và hướng dẫn tôi. Ngay khi mông tôi chìm xuống, toàn bộ quy đầu đã được đưa vào âm đạo của tôi. Lúc này, trên khuôn mặt đỏ bừng của dì hiện lên một nụ cười vô hạn, trong đôi mắt ngấn nước hiện lên nụ cười hài lòng. 

Khi dì tôi nhìn thấy điều này, dì càng vui mừng khôn xiết. Cô đột nhiên hạ mông xuống và đẩy con cặc to hơn bảy inch đến giữa bông hoa. Tôi cảm thấy con cặc to lớn thật thoải mái khi được giữ trong âm đạo của tôi và quy đầu được ngâm trong nước tinh dịch. 

Không lâu sau khi bơm, tôi nhấc chân của dì lên vai, nhấc cặc to lên, chỉ vào âm hộ và nói "ngửi", sau đó quét sạch hoàn toàn, rồi lại rút ra phát ra âm thanh "bu".

Cứ như thế này, "Buzi! Buzi!" Con gà trống lớn đi vào và ra. 

Chắc chắn rồi, quan điểm này giống như những gì đã được nói trong sách và tạp chí khiêu dâm. Âm hộ của người phụ nữ mở rộng, âm đạo được nâng lên, để con cặc to lớn có thể hết lần này đến lần khác được đưa vào đáy trái tim hoa. Đồng thời, người đàn ông đứng có thể cúi đầu xuống để quan sát quá trình ân ái của hai người. Tôi nhìn con cặc lớn được rút ra, lật âm hộ và âm hộ của Mei Xiang ra ngoài, đặc biệt xinh đẹp. Khi nhét vào mình cũng đưa miếng lồn này vào trong lồn. 

Cái này vào ra, quay ra rút vào khá thú vị. Nó khiến anh hưng phấn hơn và tốc độ đẩy cũng nhanh hơn. Vì anh mới xuất tinh hai lần nên lần này lực đẩy của anh thậm chí còn dài hơn. Với một cú đẩy nhanh, tinh dịch trong lỗ bị con gà trống lớn đánh trúng, nhưng lại phát ra một âm thanh tuyệt vời:

"Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!"...

Lúc này dì tôi cũng trong trạng thái ngây ngất, hét lớn: “Anh tốt, anh yêu, anh đụ em nhiều quá!

"Anh thực sự là người chồng tốt nhất của em. Mmm... Tôi cảm thấy thật thoải mái, ah! Đẹp quá!"

"Ồ...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

"Mau đẩy mạnh... à... ừm... tôi sắp... ra ngoài... ồ..."

Quy đầu của tôi nóng đến mức khó chịu đến mức bị dội nước nóng. Nó thật đẹp. Nó đã lớn lên rất nhiều. Đó là lần đầu tiên tôi nếm được mùi và cảm nhận được niềm vui khi quan hệ tình dục. Ngay khi tinh dịch của Chen Rong xuất hiện, tôi đặt chân cô ấy xuống, cúi xuống hôn lên môi cô ấy, đồng thời ấn tay phải lên ngực cô ấy để khám phá.

"Ừm! Thật mềm, thật mỏng, thật đầy đặn!" Tôi vuốt ve ngực em gái, cảm thấy vô cùng khoái cảm, không khỏi kêu lên.

Con cặc to của tôi nhét âm hộ của dì tôi đến tận miệng, và môi của dì tôi bị nó bịt chặt lại. Dì tôi thè cái lưỡi ngọt ngào ra, chào đón nụ hôn nồng nàn của tôi, co rút âm đạo để hợp tác với cú bơm của con cặc to lớn của tôi.

Vì cả hai đã trút giận hai lần nên chiến tranh lần này lại bùng lên, càng khốc liệt hơn, ngọn lửa càng bùng cháy dữ dội hơn. Tôi bơm càng lúc càng nhanh, đẩy càng lúc càng dũng cảm, dì tôi rên rỉ la hét, thật đẹp đẽ và dễ chịu.

Đột nhiên dì tôi hét lớn: “A! Đẹp... đẹp quá... Anh hạnh phúc quá... em thật tuyệt vời... đưa nó cho anh... đẹp quá... chết tiệt... anh có xuyên vào âm hộ em cũng không sao... Anh hạnh phúc quá... nó thực sự... đẹp quá!"

Cô ấy giống như một con hổ cái hung dữ, tâm hồn bay bổng và đạt đến đỉnh cao.

Tôi giống như một con sói đói, đói không chọn được thức ăn và kiệt sức.

Lúc này, toàn thân dì tôi run lên, một dòng tinh khí nóng hổi lại phun ra. Nó thật đẹp. Quy đầu của tôi bị tinh dịch bắn tung tóe, toàn thân run lên, bụng dưới căng cứng, một dòng tinh dịch nóng hổi từ Đan Điền bắn vào tử cung cô ấy như một đài phun nước.

"A...đẹp quá...tôi..."

Chúng tôi lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc sau khi xuất tinh. Lúc này dì tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã tám giờ rưỡi rồi. Cô ấy nhanh chóng bảo tôi xuống, nếu không mọi chuyện sẽ kết thúc khi bố mẹ cô ấy về. Biện pháp cuối cùng là tôi phải mặc quần áo vào và miễn cưỡng...

