============================================================
  dì siêu đĩ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b6%85%e7%b4%9a%e6%b7%ab%e8%95%a9%e8%88%85%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-02-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Cách đây một thời gian, có một hôm tôi đến nhà chú tôi vào buổi trưa và thấy trước cửa có vài chiếc ô tô đậu, cửa đóng kín. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên nhẹ nhàng mở cửa ra thì nghe thấy tiếng đàn ông, đàn bà trong phòng ngủ đang cười nói đùa giỡn. Giọng nữ là của dì tôi, còn giọng nam thì không xác định được. Tôi nghe người đàn ông nói: “Chồng cô không về, liệu anh ấy có đột ngột đến không?”

Dì tôi nói: “Đừng lo, sẽ sau sáu giờ thôi.” Con đĩ này đang đùa giỡn với những người đàn ông khác ở nhà sau lưng tôi! 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng xì xụp như đang ăn kem, người đàn ông nói: "Em yêu, hãy dùng cặc của em thật mạnh. Chỉ khi em dùng mạnh, anh mới có thể chạm vào lồn em."

Một lúc sau, hình như cuộc chết tiệt đã bắt đầu, tôi nghe thấy dì tôi nói: "Địt mẹ đi, con ngứa quá, con chỉ cần một con cặc để đụ con thôi."... Tôi không nghe được những lời đằng sau. 

Sau đó tôi nghe người đàn ông nói: "Con đĩ nhỏ ngọt ngào của tôi, em có thích làm tình với anh không?"

Dì tôi nói: “Thật sảng khoái… con đẹp quá… con đúng là con của mẹ… ôi…”. 

Người đàn ông sau đó nói: "Bạn là một người bán âm hộ cần một con cặc, bạn nghĩ tôi đã đụ bạn như thế nào?"

Dì tôi nói: "Ồ...ồ...bố thật của tôi...một gã hôn cặc...ông ấy rất giỏi về âm đạo...ông ấy đúng là một con điếm...". 

Người đàn ông nói: "Con khốn bị gà trống đụ, hãy gọi tôi là ông nội vài lần nữa và tôi sẽ đưa bạn lên trời bằng con cặc to của tôi." 

Dì tôi lại hét lên: "Tôi là người bán dâm... Tôi là con điếm bị hàng nghìn người đụ mỗi ngày... Ôi... bố ruột của tôi... hôn ông nội của tôi đi... Hai cái lồn của tôi là để cho cặc của tôi đụ..."

Con đĩ này thực sự đã khiến kẻ ngoại tình của cô phải hét lên một cách bừa bãi. Sau khi đụ âm hộ cô, hai người đùa giỡn một lúc lâu trước khi người đàn ông lái xe đi. 

Sau khi tôi bước vào, dì tôi vẫn nằm trên giường, không mặc quần áo và có tinh dịch quanh miệng. Có vẻ như dì tôi đã ăn hết tinh dịch của gã. Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra, cô ấy nói với tôi rằng anh ấy là sếp công ty của cô ấy, cô ấy đã làm việc với anh ấy hơn nửa năm. Không có gì ngạc nhiên khi mức lương của cô ấy đã tăng vọt trong thời gian này. Hóa ra đó là tiền cho tình dục. Có vài lần cô về nhà nhanh chóng thay quần lót và rửa sạch phần thân dưới. Hóa ra cô ấy đã bị đụ ở công ty. 

Tôi nói không sao, miễn là chúng tôi vui vẻ với nhau và có thể kiếm tiền là được. Tôi nhờ cô ấy đưa sếp về nhà chơi cùng, rồi chúng tôi đều buông nhau ra. Dì của sếp cũng cho tôi đụ cô ấy rất nhiều. 

Một lần, dì tôi gọi hai đồng nghiệp của bà đến nhà tôi và làm cho dì ấy phát điên. Sau khi họ đụ cô ấy, một gã bảo dì tôi và tôi đến nhà anh ta vào ngày hôm sau. Dì tôi liền đồng ý, trước khi đi còn lấy dương vật của hai anh chàng ra động viên nói: “Về nhà sạc pin đi, chăm sóc thật tốt cho hai con cặc quý giá của tôi, ngày mai làm tình thật tốt nhé”. 

Anh ấy nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ liên lạc với hai người nữa. Một trong số họ đã từng quan hệ tình dục với bạn trước đây và ngày mai tôi sẽ cho lồn bạn thật nhiều khoái cảm."

Khoảng tám giờ tối hôm sau, tôi và dì đến nhà đồng nghiệp của dì thì phát hiện ngoài hai người hôm qua còn có hai người nữa. 

Một trong số họ dường như đã từng quan hệ tình dục với dì tôi trước đây. Anh bước tới, chạm vào giữa hai chân cô và nói: “Chúng ta đã lâu không gặp, lỗ của em có ngứa không?” Dì tôi nói: Mẹ chỉ đợi con đụ mẹ thôi. Chàng trai nói: Tối nay chúng ta sẽ vui vẻ nhé. Tôi đề nghị dì của chúng tôi (dì tôi hóa ra là dì của mọi người) cởi quần áo, bịt mắt lại và để dì dùng miệng xúi giục cặc của mọi người, rồi xem liệu dì có đoán được đó là cặc của ai không. Chúng tôi sẽ thay phiên nhau. Sau mỗi hiệp, người đoán đúng có thể dùng cặc chui vào lỗ năm mươi lần, người đoán sai sẽ bị phạt một trăm nhân dân tệ mỗi lần và đưa cho bà dì đĩ điếm của chúng ta. Mọi người đều vỗ tay và đồng ý. 

Dì tôi nói: “Không, sẽ khó chịu lắm nếu không có cặc trong âm đạo khi tôi đút cặc vào”.

Anh chàng nói: “Khi xúi giục gà trống, bạn nhét một con gà nhựa vào lỗ của mình. Nếu nó rơi ra ngoài, bạn phải nhổ một sợi lông ra khỏi lỗ để trừng phạt”.

Nói xong, anh ta lấy từ trong tủ ra một chiếc vòi cao su giả dày, dài hơn một mét và đường kính năm centimet. Anh ta yêu cầu dì tôi bò trên mặt đất, thò cái mông to béo trắng nõn ra, dùng tay chạm vào lỗ của cô ấy, sờ tinh dịch và nói: Con đĩ này chưa được đụ, nhưng có rất nhiều nước chảy ra từ lỗ của cô ấy. Sau khi dùng lưỡi mút và liếm lỗ một lúc, anh ta nhét con cặc giả vào, bơm qua bơm lại vài lần, nhét một nửa vào lỗ, nửa còn lại lộ ra. 

Dì tôi nói: “Con gà giả này không nóng bằng con thật nhưng có thể một lần chạm tới lỗ. Nó tương đối dày và lỗ bấm chắc chắn, cảm giác khá sảng khoái”.

Anh chàng vỗ vào mông dì tôi, dùng một mảnh vải đen bịt mắt dì tôi rồi đứng dậy nói: “Trò chơi bắt đầu”.

Năm người chúng tôi ngồi thành một hàng, dì tôi bò tới chộp lấy cặc của một người cho vào miệng. Đầu tiên cô đưa nó vào sâu trong gốc con gà trống, sau đó dùng lưỡi liếm tinh dịch chảy ra từ đầu con gà trống. Có vẻ như cô ấy muốn đo độ dày và chiều dài của con cặc qua miệng mình, rồi nếm thử tinh dịch để phán đoán đó là con cặc của ai. Thật thông minh! Vì bốn trong số năm con cặc của chàng trai đã đụ cô nên cô biết tất cả. 

Nửa con cặc giả sau mông cô ấy giống như cái đuôi chó cái đung đưa lên xuống, trái phải. Sau vòng đầu tiên, có ba người, trong đó có tôi, đã đoán đúng. Cái dương vật giả rơi ra hai lần nên ba chúng tôi đụ nhau năm mươi lần. Hai người đưa cho dì tôi mỗi người một trăm nhân dân tệ, nhổ hai sợi lông âm đạo rồi nhét dương vật giả vào âm đạo để bắt đầu hiệp hai. 

Sau này dì tôi thua thiệt rất nhiều vì mấy gã này bôi mật ong lên đầu dương vật, có kẻ nhúng vào đồ uống, có kẻ xoa tinh dịch từ cửa nhà dì tôi lên đầu dương vật khiến dì không nếm được tinh dịch, tỉ lệ thất bại ngày càng tăng lên. Sau năm hiệp, hơn mười sợi tóc đã bị nhổ ra. 

Sau đó năm người chúng tôi xếp thành một vòng tròn, những con gà trống lần lượt ra vào miệng dì tôi và cứ ra vào lồn dì. Nếu không nhét được vào, chúng tôi túm lấy con cặc và xoa lên mặt, núm vú và bụng của cô ấy. Sau khi chơi đùa một lúc, một số người trong chúng tôi không thể cầm được và xuất tinh. 

Dì tôi phấn khích và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, hét lên: "Con cặc ngọt ngào của tôi...đụ tôi thật mạnh...đụ lồn tôi...con cu đang hôn của tôi...tôi đúng là một con đĩ..."

Một anh chàng nói: "Con đĩ, hôm nay anh sẽ cho em thật nhiều niềm vui, anh sẽ đụ âm hộ em." Dì tôi nói: “Cứ đi đi… tôi là con đĩ… con đĩ…”. 

Sau khi làm tình một lúc, một anh chàng nói với anh chàng đang làm việc với âm hộ của mình: "Xin hãy dừng lại một chút, và tôi sẽ dùng tay đụ âm hộ của con điếm này." 

Chàng trai vỗ nhẹ vào lỗ hai lần, dùng một tay véo một miếng da lỗ rồi trải ra để lộ phần thịt hồng hào và mềm mại trong lỗ. Dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch được nhìn thấy chảy ra không ngừng, lỗ thủng trở nên lộn xộn. 

Anh ta bắt đầu vuốt ve bằng ba ngón tay và tiếp tục chạm vào lỗ bằng tay kia. Lúc này, dục vọng của dì lại nổi lên, dì nhổ hai cái đầu cặc vào miệng, liên tục hét lên: "A... à... ừm... ừm... anh ơi... bố gà trống thân yêu của em... anh làm cái lồn con đĩ hay quá... Ouch... ah yo... tình dục của em sắp đến rồi... ah yo...".

Toàn thân dì tôi bắt đầu run rẩy. Cô nắm lấy một con cặc bằng một tay và nhét nó vào miệng. Anh chàng đang dùng tay đút vào âm hộ của cô ấy nói: "Nào, nhìn xem, con đĩ này lại sắp đạt cực khoái và âm hộ của cô ấy vẫn đang chuyển động."

Anh chàng dùng tay mở cái lỗ ra thì thấy phần thịt mềm trong lỗ đang đóng mở, vặn vẹo không ngừng. Anh chàng nhanh chóng đút cặc của mình vào “đẩy-đẩy” và đâm thật mạnh vài lần. Anh đút sâu con cặc vào lỗ rồi dừng lại ở đó. Anh ta nhắm mắt lại và nói: "A... ôi... cái lồn của con đĩ có thể giữ được cặc... sảng khoái quá... ôi... chật quá... Tôi không bơm được... Tôi không thể... Tôi sắp xuất tinh mất...".

Anh chàng nhắm mắt lắc vài cái rồi xuất tinh vào lồn dì tôi rồi rút cặc ra. Anh chàng kia lập tức đưa cặc của mình vào lại, chẳng mấy chốc anh ta cũng xuất tinh. Con cặc của hai gã phía trước vẫn đang đút vào miệng dì, dì không chịu buông ra. Tôi nhanh chóng lấp đầy khoảng trống và nhét con cặc vào trong lỗ, vì trong lỗ chứa đầy tinh dịch của hai người, cảm giác trơn trượt vô cùng. Tôi bơm mạnh vài lần rồi mới xong.

Lúc này, hai gã phía trước không khỏi xuất tinh vào miệng dì tôi, dì nuốt hết vào. Lúc này, cơn cực khoái của dì tôi vẫn chưa hoàn toàn qua đi. Một anh chàng chộp lấy chiếc vòi cao su nhét vào lỗ của cô, di chuyển ra vào vài lần.

Dì tôi ngừng cử động. Một lúc sau, cô thở dài nhẹ nhõm và nói: "Cảm giác thật thoải mái. Toàn thân tôi cảm thấy thư giãn." 

Cô chạm vào cửa và nói: "Chỉ vài nét vẽ này đã làm cho hai cái lồn này trở nên đẹp đẽ. Nhìn kìa, chúng chứa đầy tinh dịch." 

Tất cả chúng tôi đều ở lại nhà đồng nghiệp của cô ấy đêm đó. Khi tôi thức dậy vào khoảng tám giờ sáng hôm sau, tôi phát hiện ra dì tôi vẫn đang ngủ với bọn đó, trong miệng ngậm một con cặc mềm mại, quanh miệng có vết tinh dịch. Vòi cao su vẫn cắm vào lỗ, cửa lỗ ướt. Tối qua tôi đã đi ngủ sớm. Hình như họ đụ dì tôi suốt đêm, dì ngủ như lợn chết... Kể từ lần cuối cùng tôi chơi trò chơi tình dục tập thể với năm nam một nữ ở nhà đồng nghiệp của dì.

Mỗi khi nhớ lại trải nghiệm ngoại tình đó, tôi cảm thấy đặc biệt hưng phấn và hưng phấn, và nó trở thành liều thuốc kích thích tinh thần. Dì tôi thường nói với tôi rằng sẽ vui và hạnh phúc hơn nếu có nhiều người hơn. Cô hy vọng thỉnh thoảng sẽ có một sự kiện như vậy. Từ tận đáy lòng, tôi đặc biệt phấn khích khi nghĩ đến hành vi tục tĩu mà cô ấy thể hiện khi bị nhiều người đàn ông đụ cùng một lúc.

Một đêm nọ, sau bữa tối, để giết thời gian, chúng tôi ngồi trong phòng khách và xem một bộ phim khiêu dâm mà tôi mang về từ một người bạn. Khi tôi bật nó lên, hóa ra đó là một bộ phim thú tính. Đây là lần đầu tiên dì tôi xem những bộ phim khiêu dâm như vậy. Tôi liếc nhìn cô ấy, khuôn mặt cô ấy thỉnh thoảng lộ ra vẻ ngạc nhiên khi màn hình TV thay đổi. Chúng tôi thấy một người chăn cừu Đức bị trói ở một góc và một phụ nữ nước ngoài trông khoảng hai mươi tuổi đang cởi quần áo.

Tôi cởi trói cho con chó và bắt đầu chơi đùa với bộ phận sinh dục của nó. Con chó chắc hẳn đã từng làm việc này trước đây và có vẻ rất có kinh nghiệm. Người phụ nữ ngồi trên mặt đất và dang rộng hai chân. Con chó tự động bắt đầu liếm âm đạo của cô và thỉnh thoảng đưa chiếc lưỡi dài của nó vào âm hộ của cô. Tôi phát hiện ra rằng con cặc của con chó bắt đầu thay đổi, tay người phụ nữ không khỏi chơi đùa với con cặc. Sau đó, người phụ nữ không biết mình đã đặt thứ gì lên ngực mình.

Con chó bắt đầu liếm núm vú của cô, khiến chúng cứng lại. Khi người phụ nữ đưa dương vật của con chó vào miệng và liên tục liếm và mút, dương vật của con chó ngày càng to hơn. Một lúc sau, người phụ nữ quay lại và nằm xuống thì con chó vồ lấy cô. Sau khi đẩy vài lần, anh ta đưa dương vật của mình vào lỗ của cô với sự giúp đỡ của người phụ nữ, ngay lập tức bắt đầu bơm và tiếp tục đụ cô trong năm phút. Sau đó con chó bắt đầu sủa, hai chân trước kẹp chặt vào hai bên lưng người phụ nữ, mông chuyển động nhanh chóng. Có vẻ như nó đã xuất tinh.

Người phụ nữ cũng đạt cực khoái. Cô tựa người lên khuỷu tay, để con chó đụ cô sâu hơn. Con chó đến hơn một phút và cơn cực khoái của người phụ nữ kéo dài hơn. Sau đó, con chó bình tĩnh lại nhưng nó không rút cặc ra. Anh ta nằm trên lưng người phụ nữ với con cặc của con chó vẫn còn trong âm hộ của anh ta. Một người đàn ông bên cạnh nhấc mông con chó lên và kéo nó lại. Khi anh ta rút dương vật của con chó ra khỏi cơ thể người phụ nữ thì phát ra một tiếng “bụp” lớn, tinh dịch của con chó lập tức chảy ra khỏi âm đạo của người phụ nữ và chảy xuống chân cô ta. 

Tiếp theo là cảnh người-ngựa chiến đấu. Lúc này dì tôi có vẻ hơi hưng phấn. Thỉnh thoảng cô ấy lấy dương vật của tôi ra liếm vài lần, đồng thời yêu cầu tôi dùng tay xoa bóp âm đạo của cô ấy. Trên màn hình, một người phụ nữ bước đến gần một con ngựa giống màu trắng, lập tức cúi xuống cầm cần cưỡi và bắt đầu dùng tay xoa xoa. Người phụ nữ còn lại đứng bên lề quan sát. Khoảng vài phút sau, cô gia nhập đội, hai người chơi đùa với cặc ngựa.

Một người phụ nữ bò xuống dưới bụng ngựa và bắt đầu liếm dương vật của ngựa, đưa khoảng 4 inch cặc của ngựa vào miệng. Ít phút sau, một người phụ nữ khác cũng bò vào dưới bụng ngựa. Họ lần lượt dùng miệng liếm cần cưỡi ngựa, đồng thời không ngừng dùng tay xoa xoa những bộ phận khác lộ ra ngoài miệng. Chiếc roi cưỡi ngựa trông dài ít nhất 14 inch.

Liếm liếm một lúc, hai người đàn ông mang một chiếc ghế đẩu mềm được gói rất đẹp đặt dưới bụng ngựa. Một người phụ nữ nằm xuống trên đó. Cô dang rộng hai chân và điều chỉnh độ cao của âm đạo. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, người phụ nữ bên cạnh cầm dương vật của con ngựa đặt trước cửa âm đạo của mình. Cô từ từ đẩy nó về phía trước và nhét dương vật ngựa vào đó. Nó sâu khoảng sáu inch trước khi cô cảm thấy hài lòng. Sau đó, cô bắt đầu lắc lư qua lại, để dương vật màu đen di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của mình.

Sau khi người phụ nữ và con ngựa tiếp tục làm tình khoảng năm phút thì họ thay đổi. Thỉnh thoảng, tiếng rên rỉ và tiếng la hét lớn của hai người phụ nữ vẫn vang lên trên TV. Cuối cùng, con ngựa hí lên vài tiếng, lắc mạnh cơ thể mấy lần rồi xuất tinh vào âm đạo của người phụ nữ. Khi dây cưỡi được kéo ra, một lượng lớn tinh dịch ngựa trắng lập tức tràn ra, chảy khắp ghế. Bộ phận cưỡi ngựa sau khi xuất tinh vẫn còn nhỏ giọt tinh dịch. Hai người phụ nữ thay nhau bú cặc ngựa cho đến khi tinh dịch chảy ra.

Sau khi chiếu phim, âm đạo của dì tôi đã ướt đẫm. Tôi nói: "Nhìn anh, anh sừng sỏ quá. Anh cũng muốn làm tình với một con chó và một con ngựa à?" 

Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên trước cuộc chiến giữa con người và động vật này, và nói với tôi: "Những người nước ngoài này rất giỏi giở trò, và họ thực sự có thể làm điều đó với động vật. Những người phụ nữ đó có vẻ rất thoải mái và vui vẻ, nhưng tôi không muốn làm điều đó với động vật, trừ khi tôi làm phim để kiếm tiền, đó là một vấn đề khác. Để chó và ngựa làm tình với tôi quá rẻ tiền, và sẽ rắc rối chỉ vì niềm vui nhất thời. Càng có nhiều người, nó càng thú vị. Người lạ là tốt nhất, họ sẽ không biết danh tính của tôi."

Tôi cười nói: "Anh đang nói đến việc quan hệ tình dục với động vật, để một nhóm đàn ông thay phiên nhau đụ anh. Điều đó không phải là hèn hạ sao? Tôi nghĩ đây mới là việc hèn hạ thực sự mà anh đang làm. Tôi không nói nữa, chúng ta hãy giận nhau một lát nhé."

...Trong vài tháng tiếp theo, tôi đã bí mật đăng thông báo quan hệ tình dục tập thể lên mạng mà không nói cho cô ấy biết. Có rất nhiều người nộp đơn. Tôi đã gặp từng người một, những người sẵn sàng tham gia và cuối cùng đã chọn được 12 người trong số họ. Họ đều có sự nghiệp tốt, sức khỏe tốt, ngoại hình ưa nhìn và có dương vật dài từ 14cm đến 18cm. Tôi đã giải thích trước với họ rằng việc họ định làm ở đó rất đơn giản, tức là có rất nhiều người đàn ông sẽ đụ dì tôi một mình trong một đêm.

Nhưng nếu dì tôi nói “dừng lại” vì không thể chịu đựng được nữa thì có nghĩa là sự kiện sẽ bị chấm dứt và mỗi người sẽ phải trả 300 nhân dân tệ cho sự kiện và sau đó họ sẽ không thể công khai nó. Sau khi xem ảnh của dì tôi, những người này đã háo hức đồng ý và mong được tổ chức sự kiện trong thời gian sớm nhất. Sau khi liên hệ với người dân, tôi đã thuê trước một căn biệt thự ở một địa điểm có danh lam thắng cảnh và quyết định dùng nơi này làm địa điểm tổ chức bữa tiệc sắp tới. Sau đó tôi thông báo cho mọi người thời gian và địa chỉ của bữa tiệc. 

Buổi chiều tổ chức tiệc, tôi có nói với dì là buổi tối sẽ đưa dì đi một nơi vui vẻ. 

"Wow, tuyệt vời! Ở đâu? Chơi gì?" Cô ấy vui vẻ hỏi tôi. Tôi trả lời cô ấy: “Đừng tiết lộ nữa, khi đến lúc tôi sẽ cho em một bất ngờ”. Sau bữa tối, chúng tôi chơi đùa dưới nước và tắm rửa để đánh thức chúng tôi. Lúc đó khoảng bảy giờ tối, vì bữa tối chúng tôi đã uống chút rượu, rượu làm má dì tôi đỏ bừng, trông dì thanh tú và duyên dáng hơn thường ngày. Tôi tin rằng cặc của những người đó sẽ lập tức nổi lên ngay khi họ nhìn thấy cô ấy như thế này. Khi có thời gian, tôi gọi điện đến biệt thự. Biết họ đang đợi, tôi bảo họ cởi hết quần áo và giấu trong căn phòng nhỏ. Khi chúng tôi đến, họ sẽ làm theo yêu cầu của tôi. 

Khi vào nhà, tôi nói với dì: “Mày phải bịt mắt vào nhà, để sau này có những điều bất ngờ không ngờ tới. Nếu nhìn thấy thì sẽ chẳng có bí ẩn gì cả”.

Cô ấy ngoan ngoãn yêu cầu tôi bịt mắt cô ấy lại, sau đó tôi nắm tay cô ấy bước vào phòng ngủ. Cô ngoan ngoãn ngồi trên ghế, vui vẻ chờ đợi điều bất ngờ tôi dành cho cô. Tôi bảo cô ấy đừng di chuyển trong khi tôi đi lấy quà cho cô ấy. 

Thế là tôi lặng lẽ gọi cả 12 người vào phòng ngủ và quây quần bên dì. Tôi nói với cô ấy: “Quà đã được mang tới rồi, nhưng chúng ta chưa thể nhìn được. Chúng ta cởi quần áo ra chơi một lát nhé”. Cởi quần áo cho cô ấy xong, tôi ấn cô ấy vào háng rồi đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy để cô ấy liếm và mút. Ôi chúa ơi! Nó cảm thấy rất tốt. Trong khi cô ấy đang bú cặc tôi, cô ấy giữ bìu của tôi bằng cả hai tay và xoa nhẹ nhàng. Tôi đẩy cô ấy xuống để cô ấy quỳ bằng bốn chân, sau đó tôi chộp lấy một dương vật giả bằng cao su, tựa lưng cô ấy vào và bắt đầu đưa nó vào âm đạo hơi ướt của cô ấy từ phía sau. Khi cô nâng mông lên, dương vật giả trượt ngay vào đó cùng với dịch âm đạo. Tôi di chuyển dương vật giả vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy, đẩy nó ra vào, khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu một lúc. Một lúc sau, một lượng lớn mật ong chảy ra từ âm đạo của vợ tôi. 

Trong lúc tôi tiếp tục đẩy, tôi lặng lẽ vẫy tay gọi một người đàn ông đứng sau mông cô ấy. Khi tôi nhìn thấy âm đạo của dì tôi tràn ngập dịch, dương vật của dì đã cứng và cương cứng. 

Tôi duỗi ngón tay ra và làm động tác “một, hai, ba”. Khi đếm đến lần thứ ba, tôi rút dương vật giả ra khỏi âm đạo của dì. Anh ta ngay lập tức đưa dương vật giả vào âm đạo của dì tôi và bắt đầu bơm nó từ từ. Chúng tôi làm việc với nhau liền mạch đến nỗi dì tôi không nhận ra rằng vật đưa vào và ra khỏi âm đạo của dì đã thay đổi. 

Người đàn ông đang thúc mạnh thì dì tôi đột nhiên ngừng mút dương vật của tôi, ngẩng đầu lên và kéo chiếc khăn bịt mắt ra. Đôi mắt cô mở to đầy hoài nghi. Xung quanh đầu cô là toàn những con gà trống to lớn ngẩng đầu giận dữ, háo hức chiếm lấy người đàn ông đang thở hổn hển và đụ vào mông cô một cách khó khăn. Cô không nhịn được, thậm chí có vài giọt tinh dịch từ quy đầu rỉ ra. 

Tôi vội nói với cô ấy: "Có bất ngờ không? Đây là món quà bất ngờ anh tặng em. Mong em nhận hết."

Cô ấy có vẻ hơi hưng phấn nói: "Khi lần đầu tiên tôi nhận ra đó là một dương vật thật đâm vào âm hộ của mình, tôi hơi sốc, nhưng vì anh đã khiến tôi rất hưng phấn và nóng bỏng, lại là một món quà bất ngờ từ anh, làm sao tôi có thể từ chối được? Bây giờ tôi không thể dừng lại, vì vậy tôi phải kết thúc nó. Tôi dự định đụ mọi người đàn ông ở đây ít nhất hai lần, xem họ có còn cứng rắn được không. Anh có thể đứng ngoài xem."

Nghe những gì cô ấy nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, ngồi xuống ghế và lặng lẽ nhìn cảnh quan hệ tình dục tập thể dâm dục diễn ra trước mặt. Dì tôi nhanh chóng kéo ba người đàn ông đến trước mặt mình và bắt đầu lần lượt mút dương vật của họ, ngậm một người vào miệng và vuốt ve hai người còn lại bằng cả hai tay. Hút được một lúc thì lại đổi sang hút khác, hết lần này đến lần khác, đối xử bình đẳng với mọi người. Khoảng hai phút sau, cô hướng dẫn ba người đàn ông trước mặt vuốt ve ngực mình. Những người đàn ông còn lại xếp hàng sau mông cô và thay phiên nhau đụ cô cho đến khi xuất tinh rồi mới đến lượt người đàn ông tiếp theo. 

Người đàn ông đầu tiên đụ cô ấy có lẽ đã quá phấn khích. Mặc dù anh cẩn thận kiểm soát tốc độ đẩy của mình và cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng anh vẫn đâm vào âm đạo trơn trượt của cô vài lần trước khi không nhịn được xuất tinh. Cặp mông trắng như tuyết của vợ tôi dính đầy tinh dịch màu trắng nhạt mà anh ấy phóng ra. 

Theo gương người đàn ông bên cạnh, anh ta kiểm soát tốc độ đẩy rất tốt và đưa nó vào âm đạo của dì tôi một cách chậm rãi và cẩn thận. Tuy nhiên, anh chỉ thưởng thức được 5 phút thì tinh dịch của anh đã được đưa vào âm đạo nóng bỏng của dì tôi. Người đàn ông thứ ba tiếp quản mà không bị gián đoạn. Anh ta nhúng quy đầu vào dịch âm đạo, rồi ngay lập tức vùi toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của dì tôi. Sau đó anh bế cô lên eo và ném cô về phía phòng ngủ lớn. Những người khác cũng làm theo và xếp thành vòng tròn để xem. Tôi nghĩ những gì sắp trở nên thú vị hơn. 

Anh ta đặt dì tôi xuống đất, nhấc chân dì lên và bắt đầu bơm mạnh. Anh ta rất hung dữ khi đụ dì tôi, dương vật cương cứng xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô khiến nước trào ra, phát ra âm thanh “cạch, cạch” thú vị không thể giải thích được. Bìu dưới háng của anh lắc lư theo cú xoay của cơ thể và đập vào cửa âm đạo của dì tôi. 

Dì tôi bắt đầu rên rỉ và dùng tay giữ chặt lưng ông. Anh đâm càng lúc càng mạnh, cuối cùng không nhịn được mà nổ tung. Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra, đứng dậy bước về phía trước, tinh dịch phun vào cái miệng há hốc của cô và khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo vì phấn khích. Cô nuốt tinh dịch của anh ta với một âm thanh "rùng ục", rồi ngay lập tức nắm lấy dương vật của một người đàn ông khác bên cạnh, mút và húp vào. 

Lúc này hai tay dì tôi dang ra múa như người sắp chìm trong nước. Người đàn ông đang quan sát bên cạnh cô tiến lên một bước. Cô ấy ngay lập tức cầm lấy một dương vật ở mỗi tay và bắt đầu di chuyển nó một cách nhanh chóng. Mũi cô ấy nói "Uh... uh..."

Mặt đất rên rỉ trong sung sướng. 

Lúc này, người đàn ông thứ tư trong hàng và người đàn ông phía sau không thể nhịn được nữa, hàng đợi phía sau dì tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn. Tất cả bọn họ đều lao vào xoa dương vật của mình lên nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể cô. Nhiều dương vật được đặt cạnh môi khiến cô choáng ngợp không biết nên ngậm cái nào. Miệng cô lúc này không còn thời gian để rên rỉ. Hơn hai dương vật đang đâm vào và ra khỏi cô cùng một lúc. 

Người đàn ông thứ ba vừa mới xuất tinh, dường như vẫn chưa hài lòng. Dương vật của anh vẫn cứng và chưa mềm ra. Anh ta ngay lập tức nằm đè lên dì tôi, quy đầu vẫn còn đầy tinh dịch. Chỉ trong chớp mắt, dương vật của ông đã được đưa trở lại âm đạo của dì tôi. Mông anh như một cơn sóng. Lên xuống, tôi tiếp tục tấn công vào âm hộ đang hưng phấn của cô ấy, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng của cô ấy: "A... Chúa ơi... con của anh cứng quá... nhanh hơn... nhanh hơn... vâng, vâng... đừng dừng lại... à... tôi sắp chết rồi..."

Không lâu sau, anh bắt đầu xuất tinh lần thứ hai, tinh dịch nóng hổi nhanh chóng lấp đầy âm đạo nông và hẹp của dì tôi, phần dư thừa chảy ra như kem từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ. Ngay khi anh ta rút dương vật vẫn đang rỉ tinh dịch của mình ra, một người đàn ông khác lập tức chiếm lấy và đụ cô. 

Người đàn ông đã đụ dì tôi hai lần nở nụ cười mãn nguyện. Anh nhặt một chiếc khăn lên, lau nước bẩn trên dương vật rồi ngồi sang một bên. Tôi đưa mắt nhìn lại dì tôi, không biết từ lúc nào đã có người đàn ông khác thay thế việc thúc đẩy. Hai môi âm hộ của cô sưng đỏ, quấn chặt quanh dương vật dày đặc của anh, bị kéo ra kéo vào giữa các phòng đẩy, như thể dính chặt vào bao quy đầu của anh. 

Anh cứ đâm điên cuồng mà không hề có ý định dừng lại. Môi của dì tôi dính đầy những dải tinh dịch. Khi nó nhỏ giọt, cô ấy mở miệng và hét lên: "Ừ...ừ...ồ...đụ tôi...ồ...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...đừng dừng lại...tôi...ồ...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...tôi thích cảm giác này quá..."

Một số người đàn ông trong nhóm lần lượt xuất tinh. Mọi nơi trên cơ thể dì tôi có thể chứa tinh dịch đều chứa đầy tinh dịch trắng, bao gồm cả âm đạo, miệng, thậm chí cả ngực, rốn, nách, đường chân, lỗ tai... tất cả những thứ đó, nhiều đến mức có thể nhỏ giọt dọc theo làn da mịn màng của dì và xuống sàn nhà. 

Lúc này tôi không nhớ nổi người đàn ông nào đang đụ dì tôi. Hỗn hợp tinh và tinh đã khiến lông mu của cô trở nên lộn xộn, nhưng vẫn có dòng tinh và tinh liên tục chảy ra khỏi người cô, nhỏ giọt suốt qua hậu môn và xuống sàn nhà. 

Người đàn ông đang đụ dì tôi đã thọc sâu vào âm đạo của dì từ lâu rồi. Lúc này dường như anh đang trên bờ vực cao trào. Anh nhanh chóng rút dương vật ra khỏi âm đạo của dì, ngồi xổm cạnh nách dì tôi, ấn đầu dương vật vào hai núm vú cứng cáp của dì rồi lần lượt xoa bóp. Tinh dịch phun ra lan khắp bộ ngực xinh đẹp của dì tôi. 

Dì tôi dùng tay xoa tinh dịch lên ngực, để cả hai vú đều sáng rực. Cô còn tham lam kêu lên: "A... sướng quá... ai... đến lượt em... nhanh lên... con nào ngon... đừng để lồn em trống rỗng..."

Bốn người đàn ông ngay lập tức tràn về phía trước, và hai người trong số họ đưa dương vật của mình vào âm đạo và miệng của dì tôi trước tiên. Dì tôi nắm lấy dương vật của hai người kia và cọ sát vào ngực mình. Có vẻ như cô ấy đang được họ đụ vô cùng hạnh phúc. Những cơn cực khoái lại đến nhiều lần. Tôi tin rằng ngay cả cô ấy cũng không thể đếm được số lần. 

Lúc này, người đàn ông ngồi phía sau đang cật lực đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của dì tôi. Cùng lúc đó, những người khác đang nghỉ ngơi cũng thỉnh thoảng nhét dương vật có độ dài khác nhau của họ vào miệng cô, sau đó xuất tinh lên khuôn mặt hoặc bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Tên đang đụ cô cứ im lặng thọc sâu vào cái lồn sưng đỏ của dì tôi mà không nói một lời. Sau đó, anh ta đột nhiên ngừng đẩy, rút ​​con cặc đầy tinh dịch ra khỏi âm đạo của dì, rồi đặt dì tôi nằm trên cơ thể đàn ông theo kiểu doggy, đưa con cặc vào âm đạo của dì. Tôi nhìn đồng hồ lúc này, đã là một tiếng rưỡi kể từ khi bắt đầu, nhưng cô ấy dường như đã bị những người đàn ông này đụ cho đến khi mệt mỏi. 

Lúc này, một người đàn ông nhân cơ hội tiến tới gần cô và nhét dương vật của mình vào miệng cô. Một cảnh tượng khiến tôi bất ngờ xảy ra. Một người đàn ông khác bước đến phía sau mông của dì tôi và đưa con cặc to cực kỳ kích thích của mình từng chút một vào âm đạo vốn đã có một dương vật khác của dì tôi. Bây giờ có hai con cặc đang đụ âm hộ của cô ấy cùng một lúc. 

Tiếng rên rỉ của dì tôi lại bắt đầu. Cô ấy rõ ràng muốn có càng nhiều dương vật càng tốt trong âm đạo của mình. Cô rên rỉ nói: "Ồ... đẩy vào từ từ... nó hơi sưng lên... đẩy vào sâu hơn... ồ... sướng quá... à... hai con cặc quý giá đang đụ tôi cùng một lúc..."

Tôi nhìn thấy hai con gà trống ra vào nhau ngay trước mắt tôi như thể chúng có sự hiểu biết ngầm. Âm thanh tục tĩu “cạch, cạch” lại vang lên bên tai tôi. Tiếng rên rỉ của dì tôi ngày càng dồn dập, cơ thể mảnh khảnh của dì không ngừng run rẩy. Có vẻ như cô ấy lại được đụ để đạt cực khoái lần nữa. 

Một lúc sau, toàn thân dì tôi cong lên rất nhiều và tứ chi co giật. Khi dì đang đạt cực khoái chưa từng có, hai người đàn ông cũng liên tục đổ tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong âm đạo của dì tôi. Có lẽ cảm thấy trút giận trước bầu không khí phấn khích này, người đàn ông phía trước cũng xuất tinh vào cái miệng đang há to của cô khiến cô gần như không thể ngậm lại được. 

Bằng cách này, trung bình mỗi người đàn ông đều xuất tinh hai lần. Hầu hết họ đều có vẻ hơi mệt và ngồi trên ghế sofa hoặc giường để nghỉ ngơi. Dì tôi dính đầy tinh dịch. Tôi đứng dậy đỡ cô ấy đang ướt đẫm tinh dịch. Cô ấy nhìn tôi một cách thèm muốn và nói, tôi hy vọng tôi cũng có thể làm được. Dương vật của tôi luôn cương cứng trong suốt quá trình bị đàn ông đụ. Cô đã sẵn sàng phóng ra con cặc mà cô đã chịu đựng hơn hai giờ trong cơ thể mình. Với sự trợ giúp của một lượng lớn tinh dịch, tôi dễ dàng đưa dương vật của mình vào cái lỗ đầy kích thích của cô ấy, "Pụp...Pụp..."

Sau khi bơm khoảng 5 phút thì hết.

Tôi hổn hển hỏi: “Vừa rồi cậu thấy khỏe không?” 

Cô ấy nói: "Ồ! Thật tuyệt vời."

Tôi nói với dì tôi đang đầy tinh dịch: “Chỉ mới hơn hai tiếng đồng hồ kể từ khi âm hộ của cô bị một nhóm lớn đàn ông đụ và cặc của họ bị hút cùng một lúc. Thực ra, tôi nghĩ cô hy vọng sẽ được thỏa mãn khi làm cùng một việc suốt đêm, phải không?”

Cô mỉm cười bẽn lẽn và gật đầu đồng ý.

Lúc này có hai người đàn ông đi tới đỡ cô vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Những người khác đang ngồi trong phòng khách ăn đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm để lấy lại sức và chuẩn bị chiến đấu lần nữa. Một lúc sau, dì tôi và hai người đàn ông giúp dì tắm rửa bước ra. Ba người cũng ăn chút đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm để bổ sung sức lực. Tôi hỏi cô ấy có ổn không, cô ấy nói: “Không sao đâu, tôi muốn chơi thêm một lúc nữa, nhưng có lẽ một số viên đạn đại bác của họ vừa mới bắn xong. Không biết tối nay dương vật của họ có cương cứng được không. Tôi vẫn hơi đói nên ăn thêm chút bánh kem người mang đến.”

Nói xong cô quay người đi lấy chiếc bánh trên bàn cà phê để ăn. Hai người đàn ông đang giúp cô tắm vội vàng chặn cô lại, nói: “Yên tâm, chúng tôi sẽ cho cô ăn.” Họ thấy rằng họ nhúng dương vật của mình vào kem. Khi đã đầy, họ yêu cầu dì tôi liếm kem lên dương vật. Họ đã ăn đi ăn lại rất nhiều lần. Một số người khác đứng nhìn một lúc, dương vật của họ lại cương cứng, họ bước tới và đụ cô ấy lần nữa... Họ tiếp tục như vậy cho đến khoảng 12 giờ đêm, sau đó tất cả đều rời đi sau khi kiệt sức. 

Sau khi họ rời đi, dì tôi nói: “Cảm ơn vì món quà này. Thật là thú vị.”

Tôi nói: “Những hoạt động như vậy chỉ nên thỉnh thoảng làm, không nên ham mê”.

Cô gật đầu vâng...

[Cuối toàn văn]

