============================================================
  Dì chưa bao giờ được fuck qua đường hậu môn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e5%a7%a8%e6%b2%92%e8%a2%ab%e8%82%9b%e4%ba%a4%e9%81%8e/
  Ngày       : 2021-09-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực
============================================================

Tất cả các câu chuyện đều bắt đầu với Yao Lili. Yao Lili thường đến nhà Song chơi. Cô luôn diện những chiếc váy bó sát thời trang và hở hang. Cặp vú đĩ điếm của cô ấy sắp lòi ra. Giọng nói quyến rũ và vẻ ngoài quyến rũ của cô đều quyến rũ mọi người đàn ông. 

Mẹ kế Luo Yiling và dì Yao Lili là chị em khi họ còn là người mẫu. Họ được công nhận là những người đẹp tuyệt vời. 

Mẹ kế Lạc Y Linh năm nay đã ba mươi tuổi nhưng nhìn như hai mươi lăm, sáu tuổi. Cô ấy có đôi mắt ngấn nước, khuôn mặt xinh đẹp với hai lúm đồng tiền màu rượu khi cười, đôi môi đỏ tươi và dáng người quyến rũ với khí chất tao nhã. Ngoại hình của cô ấy rất đẹp và cảm động. Cô có thân hình cân đối, cao 170 cm, số đo 36C-23-35, ngực căng mọng. Cô có thân hình trưởng thành và quyến rũ, những đường cong duyên dáng và thân hình trắng trẻo. Cặp mông trắng như tuyết tròn trịa, mịn màng và mềm mại, đôi chân ngọc trắng thon dài như tuyết, cặp mông to béo lúc đi lại lắc lư từ bên này sang bên kia, rất gợi cảm. 

Dì Yao Lili bây giờ đã hai mươi tám tuổi, khí chất tao nhã và khuôn mặt trông như hai mươi ba, bốn tuổi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy quyến rũ và dâm đãng, và khuôn miệng của cô ấy có một nét duyên dáng quyến rũ đến nghẹt thở. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy đóng mở thật gợi cảm. Cô ấy cao, cao 172 cm, số đo 36D-24-36, ngực săn chắc, hai bầu ngực to đầy đặn, mềm mại, tròn trịa và đàn hồi. Với đôi bàn tay ngọc mảnh mai trắng như tuyết. Cặp mông mịn màng, mềm mại, tròn trịa và trắng như tuyết, đôi chân thon dài trắng như tuyết, vòng eo đung đưa khi bước đi, hai cái mông to lắc lư từ bên này sang bên kia, rất quyến rũ. 

Vì Yao Lili thường xuyên về nhà tìm Luo Yiling nên Song Zikun đương nhiên có những suy nghĩ dâm đãng về thân hình đầy đặn và xinh đẹp của Yao Lili. Anh ta muốn say mê cưỡng hiếp âm hộ nhỏ xinh đẹp của Yao Lili. 

Trong dịp Tết Nguyên đán, Luo Yiling đã nấu rất nhiều món ăn và mời Yao Lili. Và bố tôi đã mời chú của ông ấy về nhà ăn tối. 

Sau khi say một lúc, Luo Yiling say trước. Chẳng bao lâu, Yao Lili quyến rũ đã say khướt. 

Sau khi cha cô đỡ Lạc Y Linh và Yao Lili vào phòng nghỉ ngơi, ông nháy mắt với chú rồi lấy ra 5.000 nhân dân tệ mời Tống Tử Khôn ra ngoài chơi. 

Tống Tử Khôn vui vẻ rời đi, nhưng đi loanh quanh một lúc lại cảm thấy buồn chán nên về nhà sớm. Từ cửa sổ, anh nhìn thấy cha và chú mình lẻn vào phòng khách nơi Yao Lili đang ngủ. Anh nghĩ rằng Yao Lili có thể không khỏe sau khi say rượu, và cha anh muốn giúp Yao Lili chữa trị cho cô. Sau đó nghe thấy:

“Anh ơi, chị dâu Dịch Linh xinh đẹp thông minh như vậy, sao anh lại…”

"Anh biết gì không? Yao Lili là một con điếm. Tôi đã muốn đụ cô ấy từ lâu rồi. Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội này? Tôi chỉ cố tình làm cô ấy say khi tôi đang uống rượu. Bạn nghĩ tại sao vậy? Nếu bạn không làm, tôi sẽ tự mình đụ cô ấy!" 

"Tôi...tôi..."

Sau đó, họ lột trần Yao Lili đang bất tỉnh và liếm âm đạo cũng như cặp vú xinh đẹp của cô.

"Không nhịn được nữa! Nhanh lên! Thằng nhóc đó quay lại sẽ gây rắc rối đấy." 

Khi cha cô nói vậy, ông nhấc con cặc lớn lên và nhét nó vào âm hộ nhỏ đang rỉ mật của Yao Lili, và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. Yao Lili bị đánh thức bởi con cặc to bất ngờ, "A...ah...", thở hổn hển và hét lên:

"A...anh rể...không...ồ...không...anh rể...ồ...sao anh lại làm thế này...ah...thả tôi đi...anh rể...làm ơn...làm ơn...làm ơn để tôi đi...không...không...làm ơn..."

Bố phớt lờ sự vùng vẫy của Yao Lili và tiếp tục đâm mạnh. Sự va chạm vào da thịt của cô tạo ra âm thanh liên tục "pop...pop...". 

Thân hình trưởng thành và trắng như tuyết của Yao Lili cùng khuôn mặt hồng hào thanh tú toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, với bộ ngực đầy đặn màu trắng hồng và núm vú đỏ bừng, cặp mông to tròn vặn vẹo lắc lư, cô ấy hét lên bằng một giọng mềm mại và đầy dục vọng:

"A...anh rể...anh rể...hôn chồng...ồ...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...thoải mái quá...ồ...anh trai tôi...anh trai tôi với một con cặc to...đụ vào...đụ vào nhanh hơn...đập vào nhanh hơn...ah...ồ...anh rể...hôn chồng...lồn nhỏ của con đĩ nhỏ...đã bị anh xâm nhập rồi...ah...ồ...nhanh" ...thật nhanh...thật thoải mái... sướng quá... cảm giác sướng quá... ồ... ồ... hôn chồng tôi... hôn con cặc to của chồng tôi sắp... đâm vào tử cung của tôi... ồ... đẹp... đẹp quá... anh trai của tôi... anh trai thịt của tôi... em gái tôi sắp chết rồi... ôi... kẻ thù của tôi... con chó cái không chịu nổi nữa... con chó cái sắp rỉ ra... à..."

Toàn thân Yao Lili run rẩy và cô xuất tinh một cách thoải mái. Cô ngã xuống giường một cách nhẹ nhàng và êm ái. Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ sâu trong bụng cô. Bố cảm thấy quy đầu của mình đang bị tinh dịch đốt cháy và cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh phớt lờ Yao Lili và tiếp tục đâm mạnh. 

Thấy vậy, người chú ôm lấy cặp mông trắng nõn, mềm mại của Yao Lili bằng cả hai tay, nhấc con cặc to lớn đã chuẩn bị xuất tinh của mình lên và nhanh chóng đút vào lỗ đít xinh đẹp của cô. 

"Ôi chúa ơi... không thể nào... lỗ đít nhỏ của tôi sắp nổ tung rồi... anh yêu của tôi... ôi... đau quá... lỗ đít nhỏ của tôi đau quá... à... ồ... đừng đụ tôi... bạn của tôi... à... đừng... anh đã xâm nhập vào lỗ đít nhỏ của con điếm nhỏ của tôi... à..."

Bố, chú và những người khác lần lượt đụ âm hộ nhỏ và lỗ đít xinh đẹp của Yao Lili. 

Yao Lili không khỏi lắc lư cặp mông trắng nõn mịn màng để đón nhận lực đẩy. Cặp mông to tròn đầy đặn của cô vặn vẹo lắc lư dữ dội, lắc lư từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Con cặc to của bố và chú bị đẩy qua đẩy lại một cách mạnh mẽ khiến Yao Lili run rẩy và rên rỉ:

"Ồ...ah...hôn chồng em...anh trai em...con đĩ nhỏ sắp chết rồi...Em không đụ được nữa...ôi...cái lỗ đít nhỏ đẹp quá...đẹp quá...cảm giác sướng quá...ah...ồ...cái lỗ đít nhỏ sắp nổ tung rồi...ôi...con mèo nhỏ cảm thấy thật thoải mái." ...anh rể...hôn chồng...ồ...ah...con điếm nhỏ...con đĩ nhỏ không chịu nổi nữa...ồ...đụ con điếm nhỏ đến chết...họ hàng...người yêu...đụ con khốn đó đến chết...con khốn nhỏ xinh quá...ồ...ah...chồng chồng...anh trai...tiếp tục đụ em...đụ em...đừng dừng...đừng dừng...ôi...ôi chúa ơi...con đĩ nhỏ đang...đi xuất tinh lần nữa...ồ...ah...cảm giác thật tuyệt...con đĩ nhỏ...ôi..." Họ ở trong âm đạo nhỏ bé của Yao Li Li và lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh chứa đầy tinh dịch màu trắng, và cô ấy yêu cầu Yao Lili, người trông giống như một con đĩ, liếm sạch con cặc to của họ, rồi hài lòng rời đi, chỉ để lại Yao Lili, người đầy tinh dịch và mất trí, nằm trên giường một cách âu yếm. Tống Tử Khôn mơ hồ nghe được: "Có phải ta nói cho ngươi biết Yao Lili là điếm không?"

"Tôi không ngờ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại dâm đãng như vậy. Đụ cô ấy khó đến vậy, đặc biệt là tiếng rên rỉ của cô ấy khiến tôi phóng ra rất nhiều tinh trùng."

Sau đó, Song Zikun chuyển từ nhìn trộm Yao Lili đi vệ sinh sang nhìn lén dưới gầm bàn khu rừng đen bí ẩn được bao bọc trong bộ đồ lót trong suốt của cô. Dần dần, thú vui thị giác không còn làm anh thỏa mãn được nữa.

Cơ thể của Yao Lili dần trưởng thành và trở nên hấp dẫn hơn theo tuổi tác, điều này khiến Song Zikun càng quyết tâm đụ âm hộ xinh đẹp tỏa ra mùi thơm dâm đãng của Yao Lili. Song Zikun cuối cùng cũng uống được vài viên thuốc ngủ, rồi bắt đầu lên kế hoạch cưỡng hiếp Yao Lili.

Chuyện xảy ra là mẹ kế Luo Yiling đã nhờ Yao Lili đến nhà chăm sóc cô. Tuy nhiên, vào phút cuối Luo Yiling nhận được một cuộc gọi và phải ra ngoài nên cô đã nhờ Song Zikun nói với Yao Lili.

Song Zikun ngây ngất và hứa sẽ "chiêu đãi" Yao Lili thật tốt.

Chẳng bao lâu, Yao Lili đã đến như mong đợi và Song Zikun tình nguyện pha cà phê cho cô.

Chắc chắn rồi, Yao Lili không nghi ngờ gì và vui vẻ đồng ý. Cô không biết mình đã uống cà phê do Tống Tử Khôn đặc biệt chuẩn bị cho mình, đồng thời còn khen cà phê Tống Tử Khôn pha rất thơm! 

Yao Lili không biết rằng mình đã bước vào kế hoạch tục tĩu và sỉ nhục của Song Zikun; Sau này Song Zikun sẽ cho Yao Lili nếm thử con cặc to lớn của mình. 

Chẳng bao lâu, Yao Lili ngủ thiếp đi như mong đợi; Tống Tử Khôn nở nụ cười dâm đãng đi về phía cô, Yao Lili mơ hồ hỏi:

"Tử Khôn, ngươi định làm gì?"

"Tôi giúp dì về phòng nghỉ ngơi!"

Yao Lili chưa kịp trả lời, Song Tử Khôn đã bế cô ấy đi đến phòng tôi, nhưng lại nghĩ:

"Dì Diêu, cháu muốn đụ con mèo xinh đẹp của dì."

Sau khi để Yao Lili nằm xuống, Tống Tử Khôn cũng không vội cởi trần cho cô, mà trước tiên đã dựng đoạn video mong muốn. Sau đó, lần đầu tiên anh ngưỡng mộ thân hình trắng như tuyết của Yao Lili mà anh hằng mơ ước. Thời gian dường như không để lại dấu vết nào trên Yao Lili mà chỉ mang đến cho cô vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ.

Mặc dù Song Zikun đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó, nhưng con cặc to lớn của anh ta đã được nâng lên cao và không ngừng run rẩy, háo hức muốn thử âm hộ xinh đẹp đang nhỏ giọt mật ong của Yao Lili. 

Sau khi Song Zikun cởi chiếc áo ngực bikini họa tiết da báo gợi cảm của Yao Lili, hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại tưởng chừng như đã ngủ yên đã lâu lập tức lộ ra. Song Zikun không khỏi liếm, mút, bóp, đồng thời dùng bộ ngực xinh đẹp của Yao Lili để xoa dịu con cặc to ngỗ ngược của mình. Quả thực đó là bộ ngực đẹp nhất mềm mại như mây trắng. 

Sau khi Tống Tử Khôn kéo chiếc váy hẹp của Yao Lili lên, anh phát hiện ra cô đang mặc tất đen có dây đeo, quần lót đen trong suốt và vài sợi lông thưa thớt lộ ra ngoài, khiến Tống Tử Khôn hoàn toàn mất trí. 

Anh ta ngay lập tức cởi quần lót của Yao Lili, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ Xiaolang của cô rồi thọc vào. Với một tiếng "phít...", anh ta đẩy nó xuống tận đáy, và cái đầu to của anh ta chạm vào sâu trong tử cung của Yao Lili.

Song Zikun bắt đầu thọc vào âm hộ xinh đẹp của Yao Lili. Yao Lili toàn thân run rẩy, cái miệng anh đào gợi cảm của cô thường xuyên mở ra đóng lại và phát ra những âm thanh rên rỉ nhẹ:

"A...ồ...ah...ồ..."

Song Zikun không ngừng đẩy và đẩy mạnh, tận hưởng âm hộ xinh đẹp của con điếm nhỏ Yao Lili. Âm thanh "bu zi... bu zi..." vang lên không ngừng, cho đến khi Song Zikun rỉ tinh dịch và bắn thẳng vào tử cung của Yao Lili. 

Song Zikun nhìn vẻ mặt trưởng thành và quyến rũ của Yao Lili, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, bộ ngực đầy đặn, âm hộ ngọt ngào chảy mật, cặp mông trắng và lỗ đít thanh tú. Anh không khỏi chụp ảnh rồi giúp Yao Lili mặc áo ngực bikini họa tiết da báo gợi cảm, quần lót đen trong suốt và váy hẹp. 

Sau đó, Song Zikun lợi dụng sự vắng mặt của cha và mẹ kế Luo Yiling để dụ Yao Lili về nhà mình. 

"Dì Lily, con có phim, dì có muốn xem không?"

Yao Lili nhìn thấy mình trên màn hình như một con chó cái, bị Tống Tử Khôn đụ từ phía sau cặp mông xinh đẹp, tức giận muốn tắt TV. Anh tức giận hỏi Song Zikun:

"Tử Khôn, cái... có chuyện gì vậy? Tôi muốn nói cho chị Y Linh biết! Sao chị không nhanh đưa thắt lưng cho tôi!"

"Tôi có rất nhiều bản sao cuốn băng, dì Lili có muốn giữ lại làm kỷ niệm cũng không sao, nhưng dì Di Lýng có lẽ không biết chuyện lần trước giữa con và bố con con!"

"Ngươi... Dì bị ép..."

“Không biết có phải là bị ép buộc hay không, nhưng không biết dì Di Linh nghĩ thế nào.”

"Ngươi... con quỷ nhỏ... ngươi... ngươi muốn gì?"

Yao Lili tức giận đến mức bắt đầu run rẩy. 

"Chỉ cần dì Lili cho phép ta... để ta đút vào lồn Tiểu Lang, ta nhất định sẽ không nói cho ai biết."

Yao Lili cúi đầu suy nghĩ một lúc. 

"Tôi...tôi hứa với bạn, nhưng...nhưng đây là bí mật của chúng tôi, và không ai có thể biết được..."

Song Zikun hết lòng đồng ý. Nhìn thấy bộ dáng thanh tú của Yao Lili, không nói nên lời, Song Zikun không khỏi vuốt ve mái tóc như sa tanh của cô. 

Bàn tay nhỏ bé của Yao Lili vuốt ve con cặc cứng và dày, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng đóng mở để ôm lấy con cặc to lớn của Song Zikun. Nghĩ đến cô là dì của anh, cô không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng nhắm mắt lại, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu to tròn màu đỏ tím sáng bóng, nhét đầy đôi môi anh đào của mình. 

Yao Lili dùng cái lưỡi thơm liếm liếm quy đầu lớn của Tống Tử Khôn, thỉnh thoảng dùng đôi môi thơm ngát mút nó, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ, đưa vào đưa ra, không ngừng đùa giỡn với quy đầu lớn:

"A... Dì Lili... cảm giác thật thoải mái... cái miệng anh đào bé nhỏ của em cũng tuyệt vời như... âm hộ nhỏ của em... à... thoải mái quá... thú vị quá... nhanh... ngậm nhanh lên... à... ồ... đẹp quá..."

"Chồng nhỏ...hôn chồng đi...cặc anh to thật đấy..."

Dì Yao Lili vô thức nói. 

Song Zikun thoải mái giữ con cặc to của mình thẳng đứng, dùng hai tay ấn vào đầu Yao Lili rồi nhanh chóng thọc con cặc to của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

Yao Lili cũng hợp tác với con cặc to của anh, di chuyển tay lên xuống con cặc lớn mạnh mẽ hơn và mút quy đầu to bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Con cặc lớn của Song Zikun bị hút, bao cao su không chịu nổi nữa. 

"Dì Lili... Tôi muốn chui vào lỗ của Tiểu Lang...nhanh...nhanh..."

Song Zikun đặt cơ thể thanh tú của Yao Lili nằm ngửa trên giường, lật cô lại và dựa vào cơ thể cô, ôm chặt Yao Lili bằng cả hai tay, và con cặc dày của anh đang húc vào âm hộ nhỏ béo. 

Yao Lili bị Song Zikun trêu chọc hàng loạt, khiến toàn thân cô như có côn trùng bò, kiến ​​cắn. Toàn thân cô ngứa ngáy, hô hấp gấp gáp, âm hộ nhỏ ngứa ngáy, cô không nhịn được mà vặn mông lên trên. 

Song Zikun bị kích thích bởi hành vi dâm ô của Yao Lili đến mức anh ta càng trở nên điên cuồng hơn. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Yao Lili và siết chặt chúng một cách điên cuồng. Con cặc dày ở phần thân dưới của cô ấn vào âm vật nhạy cảm và ngây ngất nhất của cô, cọ xát và đẩy vào nó bằng quy đầu to. 

Yao Lili bị trêu chọc đến mức toàn thân lắc lư, âm hộ ngứa ngáy không kiềm chế được, dịch âm đạo chảy ra và phát ra những âm thanh dâm đãng. Cô thực sự cảm thấy âm hộ nhỏ của mình cực kỳ ngứa ngáy, cô rất cần một con cặc lớn để giải tỏa cơn ngứa. Yao Lili nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy con cặc to, tay kia xòe môi âm hộ và môi âm hộ ra, đưa quy đầu to vào cái lồn nhỏ ẩm ướt. 

Song Zikun đẩy mạnh mông của mình, phát ra một tiếng "Buzi...", một con cặc to lớn đã hoàn toàn cắm vào âm hộ nhỏ của Yao Lili. Anh luồn tay qua nách Yao Lili, nắm chặt đôi vai hồng hào của dì Yao Lili, giơ cặc lên và dùng hết sức đẩy mông lên xuống âm hộ nhỏ của cô.

Hàng chục cú đẩy của con cặc lớn lần nào cũng đánh vào trái tim đang đập rộn ràng của Yao Lili, nước dâm đãng từ hố ngọc tuôn ra từng đợt. Vẻ đẹp của quy đầu hôn trái tim tình yêu khiến cô run lên vì ngưỡng mộ, cô ôm chặt Song Zikun.

"A... Con trai của mẹ... Dì thoải mái quá... Ừm... Ồ... Dì yêu con... Mẹ thích có con trong lồn Tiểu Lang... Ôi... Lồn con đẹp quá... A... Ôi... Con trai cưng của dì... Anh trai của dì... Dì đẹp quá... Cứng ...đưa vào mạnh hơn...ôi...cặc to đâm vào tử cung...ah...đau quá...làm dì sướng quá...chồng bé nhỏ...chồng yêu của dì...ôi...ồ...thôi dì sướng quá...thật vậy... thoải mái... ừm... ồ..."

Yao Lili bị con cặc lớn của Song Zikun đụ đến nỗi cô nheo nheo đôi mắt ngấn nước, khẽ há miệng, lắc lư cơ thể, hai tay ôm lấy cơ thể của Song Zikun, cặp mông trắng nõn đầy đặn không khỏi xoay tròn đẩy lên. Âm thanh giao hợp, "Bu Zi...Bu Zi..." và tiếng la hét cuồng nhiệt và tục tĩu của Yao Lili, đã kích thích Song Zikun dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn, mịn màng và trắng nõn của Yao Lili, khiến âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của cô càng nổi bật hơn. Cứ như vậy, hắn đâm mạnh, thẳng ra vào, đánh vào tử cung hết lần này đến lần khác. Lực đẩy khiến Yao Lili thoải mái đến mức cô không thể nín thở. Toàn thân cô run lên dữ dội, cô hét lên như một người đàn bà sợ hãi:

"Ouch... anh trai của tôi... anh ruột của tôi... dì tôi sắp gọi anh là anh trai yêu quý của tôi... dì xinh đẹp của tôi... à... ôi... chồng thân yêu của tôi... chồng thân yêu của tôi với một con cu to... đẹp quá... dì tôi đã cho anh mọi thứ rồi... à... ôi... chồng nhỏ của tôi... anh trai thân yêu của tôi... ...địt dì chết...nhanh lên...đụ em nhanh hơn...cảm giác sướng quá...Ồ...con cặc to đi sâu quá...ồ...hmm...anh trai yêu quý của tôi với con cặc lớn...ôi...nó trúng tử cung nữa...Dì sắp chết...Dì sắp mất tinh dịch rồi...Hmph...ừm..."

Tống Tử Khôn nhìn thấy Yao Lili tựa hồ sắp rỉ ra ngoài, liền đưa tay nâng cái mông ngọc đầy đặn của cô lên không trung, sau đó thọc mạnh mông vào cái lỗ nhỏ của cô. 

Yao Lili không thể chịu được sự thúc đẩy bạo lực của Song Zikun, toàn thân cô run rẩy. Sau khi dục vọng của cô được giải phóng, phần thịt mềm mại trong lỗ của Tiểu Lang co giật, mút mạnh vào quy đầu to lớn của Tống Tử Khôn, giống như có một vòng thịt trên quy đầu. Cảm giác này làm cho Tống Tử Khôn cảm thấy vô cùng tuyệt vời, quy đầu to lớn hướng vào trong lỗ trung tâm, đẩy, mài, xoay chuyển dục vọng một cách mãnh liệt. 

"Xuexue...đẹp...đẹp quá...chồng nhỏ...chồng yêu của dì...chồng yêu...chồng yêu của gà lớn...anh thâm nhập thật giỏi...làm cho dì của em đẹp quá...thoải mái quá...ôi...ừm...anh thân yêu của em...hôn cặc lớn" Anh...anh nghịch ngợm...lỗ sóng nhỏ của dì mềm quá...đẹp quá...đưa vào...đưa vào nữa...đưa mạnh hơn...ôi...cảm giác sướng quá...thích quá...anh ơi...anh ơi...anh đang đẩy vào." Tử cung của dì nữa... Ối... Dì Tử cung của tôi sắp bị bác xâm nhập rồi... Ối... Ồ... Tôi sẽ đụ chết dì... Tôi sẽ đụ chết dì... Ồ... À... Nhanh lên... Đẩy mạnh... Đừng dừng lại... Dì sắp chết rồi... Ồ... Ừ... Chồng yêu của tôi... Anh trai yêu quý của tôi ...Dì sắp trở thành tiên... Ôi... Cô ấy đẹp quá... Cô ấy sướng quá... A... Dì sắp chết rồi... xuất tinh... Cô ấy sắp xuất tinh... vào con cặc lớn... ừm... ừm... tốt... sướng quá... ôi... âm hộ của dì sướng quá... thoải mái quá..."

Một vẻ đẹp ngất ngây khiến Yao Lili cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội với những cơn co thắt co rút. Tử cung của cô co bóp dữ dội, tinh dịch âm đạo nóng bỏng không khỏi phun ra từng đợt từ sâu trong tử cung của cô.

Song Zikun bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo đặc và nóng. Anh cảm thấy thắt lưng mình tê cứng và đau nhức. Sau vài lần đẩy chật vật, quy đầu của anh tê cứng và thắt lưng co lại. Một dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn ra từ quy đầu và đi thẳng vào sâu trong tử cung của Yao Lili. Nó khiến cô rên rỉ ầm ĩ và khiến cả cơ thể cô mềm nhũn. 

Kể từ đó trở đi, bất cứ khi nào Song Zikun muốn thứ gì đó, Yao Lili sẽ luôn thỏa mãn anh bằng nhiều cách khác nhau. 

"Lily! Hai bạn có một mối quan hệ tốt như vậy! Bạn cũng có thể chấp nhận Zikun làm con đỡ đầu của mình."

Mẹ kế Luo Yiling nghiêm túc nói. Song Zikun reo hò đồng tình trong khi dùng tay trêu chọc âm hộ của Yao Lili dưới gầm bàn. 

"Tôi...tôi..."

Yao Lili trả lời với đôi má hơi ngà ngà say. 

Yao Lili từ đó trở thành dục vọng của Song Zikun. Sau đó, Yao Lili mang thai đứa con của Song Zikun nên cô phải tìm một người chồng giàu có để kết hôn. Tuy nhiên, dù Yao Lili đang mang thai nhưng Song Zikun vẫn nhân cơ hội tận hưởng thú vui cưỡng hiếp Yao Lili, một phụ nữ xinh đẹp đang mang thai. 

Sau này, khi Yao Lili không thể thỏa mãn dục vọng của Song Zikun, mẹ kế Luo Yiling, một thiếu nữ duyên dáng và thanh lịch, đã trở thành thân hình xinh đẹp mà Song Zikun thèm muốn. 

Vì vậy, mỗi khi Lạc Y Linh thay quần áo hay đi tắm, Tống Tử Khôn luôn trốn trong bóng tối và xem màn trình diễn da thịt tục tĩu này, nhìn vào làn da hồng hào, trắng như tuyết đáng chảy nước dãi của Lạc Y Lăng. 

Sau đó, khi cha đang làm ca đêm, Song Tử Khôn đã dùng thuốc ngủ để cưỡng hiếp mẹ kế Luo Yiling, người luôn nghĩ về bà cả ngày lẫn đêm. 

Cặp vú đẹp 36C mặc nguyên bộ nội y, lông mu óng ả, lỗ làn sóng nhỏ dưới rừng đen, làn da trắng hồng, đôi chân quyến rũ và thân hình đều khiến trái tim Song Zikun rung động. 

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi hưng phấn đến mức xuất tinh vào trong âm đạo của Lạc Y Linh. Nhưng nhìn thấy tinh dịch đặc quánh từ từ chảy ra từ âm đạo của Lạc Y Linh, cặc lớn của Tống Tử Khôn lập tức cương cứng trở lại. 

Song Zikun đã tùy tiện chơi đùa với Luo Yiling và cưỡng hiếp mẹ kế Luo Yiling, người thường rất đàng hoàng và dạy dỗ anh một cách nghiêm túc. 

Không ngờ có một lần, Luo Yiling tỉnh dậy và khiến Tống Tử Khôn bị sốc. 

Lạc Y Linh nhìn thấy bộ dạng của cô, Tống Tử Khôn một tay sờ vào âm đạo của cô, đồng thời xoa xoa con cặc to lớn của mình trên mặt cô. 

Lạc Y Linh mắng Tống Tử Khôn không làm chuyện này, cuối cùng mắng hắn. 

Tống Tử Khôn không để ý, hắn nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng Lạc Y Linh đang rên rỉ, chỉ mơ hồ nghe thấy:

"Không... cậu không thể... Zikun..."

Tiếp theo, bởi vì con cặc lớn của Song Zikun không thể ngừng sưng lên, cái miệng nhỏ màu anh đào của Luo Yiling chỉ có thể nuốt chửng con cặc lớn của Song Zikun, cô không nói nên lời. 

Sau đó Tống Tử Khôn rút con cặc to lớn của mình ra và đâm thẳng vào âm hộ ngỗ ngược và nhỏ giọt của Luo Yiling. Với một tiếng “Bất Tử…”, hắn đâm thẳng vào sâu trong bụng Lạc Y Linh. Lạc Y Linh kêu lên:

"Tử Khôn... đừng... dì đau quá... ôi..."

Song Zikun phớt lờ Luo Yiling và vẫn đâm mạnh vào âm hộ nhỏ của cô.

Luo Yiling bị kích thích bởi con cặc lớn của Song Zikun. Thân hình trắng như tuyết trưởng thành, quyến rũ của cô nâng lên hạ xuống theo nhịp thâm nhập của con cặc lớn. Cô khéo léo vặn cái mông trắng nõn mịn màng liên tục lên, hét lên một cách say mê và tục tĩu:

"A... a... anh trai của em... anh thịt của em... ngon quá... ngon quá... Xuexue... dì của em đẹp quá... à... ôi... chồng yêu của dì... chồng cưng của em... anh đụ mèo của em giỏi quá... ôi... ồ... nhanh lên... mạnh... đụ dì của em đến chết... đụ dì của em đến chết... ồ... à... ôi... em trai của anh... em trai chết tiệt của anh... A... tử cung của dì sắp bị anh xâm nhập rồi... Ah... ồ... Nhỏ chồng... Hôn chồng em đi... Lỗ sóng nhỏ của dì em sắp... bị con cặc lớn của em đâm vào chết rồi... Cảm giác sướng quá... Ối... Anh ơi... Anh ơi... Em lại đâm vào tử cung của dì rồi... Ối... A... Anh yêu của em... Hôn chồng em đi... Anh mạnh quá... Em sướng chết đi được... Ah... Oh..."

Đôi má hồng hào của Luo Yiling đỏ lên vì bị con cặc lớn đụ. Biểu hiện của cô ấy rất hoang dã và cô ấy liên tục tạo ra làn sóng. Toàn thân cô run rẩy. Cô co chân lại và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên cao hơn, lắc lư lên xuống theo động tác đẩy.

Quy đầu to lớn của Tống Tử Khôn đâm thẳng vào giữa trái tim cô gái, quấn quanh cái lồn nhỏ của Lạc Y Linh và đâm thật mạnh. Luo Yiling xinh đẹp và quyến rũ rất hữu ích. Tóc cô ấy rối bù và khuôn mặt hồng hào của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô thở hổn hển, hai tay nắm chặt ga trải giường như muốn xé nát nó. Thái độ không thể chịu nổi và khêu gợi của cô, dâm đãng đến mức khiến tâm hồn cô bay bổng trong chín đêm. 

Lạc Y Linh thở hổn hển như trâu, nhẹ nhõm đến mức nhẹ nhàng hét lên:

"Ôi... anh trai của tôi... anh trai chết tiệt của tôi... Tôi đã đụ chết dì tôi... Tôi sắp chui vào tử cung của tôi... Ôi... Ôi... Hôn chồng tôi... Hôn chồng tôi... Tôi đã đụ chết dì tôi... Dì tôi sắp chết rồi... Kẻ thù bé nhỏ của tôi... Anh trai tôi... Anh trai tôi... Xin hãy tha cho dì tôi... Ah... Anh trai tôi... Làm ơn... Làm ơn tha cho dì tôi..." ... Ôi... A... Dì không chịu nổi... Dì sẽ bị ngươi đập chết mất... Bé nhỏ Kẻ thù... Anh đụ cô ấy quá, khiến cô ấy cảm thấy thoải mái quá... Ôi... Chồng yêu nhất của tôi... Anh trai tôi... Dì sắp rỉ ra... A... Ôi... Thoải mái quá..." Lạc Y Lăng đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo Tống Tử Khôn, tinh dịch nóng hổi chảy ra như cột. Tống Tử Khôn cảm thấy quy đầu cực kỳ tê dại, cuối cùng không nhịn được phun ra tinh dịch, vui vẻ xuất tinh sâu vào trong bụng Lạc Y Lăng. Lạc Y Linh bị tinh dịch nóng bỏng mãnh liệt xuất tinh, hét lên: "Ôi... thoải mái quá... thoải mái quá... anh ơi... anh yêu của em... dì của em đẹp quá... dì của em bị bắn chết... dì của em sướng quá... a..."

Sau khi Tống Tử Khôn chinh phục Lạc Y Linh, hắn thậm chí còn thuyết phục Lạc Y Linh để hắn đụ lỗ đít nhỏ ấm áp và thật chặt của cô. Luo Yiling cuối cùng không thể cưỡng lại Song Zikun và đồng ý.

"Tử Khôn... Dì chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn... con phải nhẹ nhàng..."

Lạc Y Linh vô cùng bất bình nói. 

Nghe được lời nói ngượng ngùng như vậy của mẹ kế thường ngày tao nhã Lạc Y Linh, lại nghĩ đến việc mở lỗ đít nhỏ của mình ra, Tống Tử Khôn không khỏi vui sướng. 

Anh dùng toàn lực nắm lấy đôi đỉnh ngọc khiến người ta chảy nước miếng của Lạc Y Lăng, đồng thời thưởng thức mùi hương dâm đãng tỏa ra từ toàn thân cô. Khi cặp mông to tròn đầy đặn của Luo Yiling lắc lư từ bên này sang bên kia, anh đợi cho đến khi nước ép chảy qua lỗ đít nhỏ. Tống Tử Khôn nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít nhỏ của Lạc Y Linh rồi đâm vào trong, phát ra một tiếng "Chào...". Lạc Y Linh đau đến không nhịn được kêu lên:

"Ôi... mẹ ơi... dì đau chết mất... Tử Khôn... lỗ đít của dì sắp... bị dì xuyên qua... à... à... đau quá..." Một khi con cặc lớn được đưa vào, Tống Tử Khôn đã bị đâm mạnh. 

Cái lỗ đít hẹp của Luo Yiling vẫn bị anh ta đụ mạnh, anh ta đụ cô mạnh mẽ hàng trăm lần như cưỡng hiếp, điều này dần dần khơi dậy ham muốn của Luo Yiling. 

"Ồ...ah...anh trai của tôi...anh trai của tôi...Dì chưa bao giờ nghĩ rằng lỗ đít nhỏ của mình được xâm nhập sẽ vui đến thế...ah...ồ...nhanh...mạnh hơn...mạnh hơn...đưa vào lỗ đít nhỏ của dì...ôi... ...người yêu của tôi...anh trai của tôi...kẻ thù bé nhỏ của tôi...lỗ đít nhỏ của dì thoải mái quá...ôi...ôi...chồng yêu của dì...chồng yêu của cô ấy...anh nhét thật giỏi...cái này hương vị thật tuyệt...thật thoải mái...ah...ah..."

Tống Tử Khôn cảm giác được quy đầu của mình bị một dòng điện nóng kích thích, khiến nó ngứa ran. Anh ta hung bạo đâm vào lỗ đít nhỏ của mình hàng chục lần và xuất toàn bộ tinh dịch vào lỗ đít nhỏ của Luo Yiling. 

Ba phút sau khi xuất tinh, anh ta rút con cặc to ra khỏi lỗ đít nhỏ chứa đầy tinh dịch của Luo Yiling và nhìn vẻ mặt dâm đãng của Luo Yiling, trong khi tinh dịch từ từ chảy ra khỏi lỗ đít nhỏ gợi cảm và quyến rũ của cô.

