============================================================
  Dì ngoại tình với cháu trai ngay trong đêm tân hôn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e6%96%b0%e5%a9%9a%e5%a4%9c%e5%92%8c%e4%be%84%e5%ad%90%e5%81%b7%e6%83%85/
  Ngày       : 2020-10-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Này ~ Dì của tôi sắp kết hôn. Bạn và tôi có thể làm phù rể và phù dâu cho cô ấy không? "Tôi rất ngạc nhiên khi nghe bạn gái Xiaojiao nói điều này qua điện thoại.

"Cái gì? Dì của bạn không phải là một nữ tu sao? Làm thế nào tôi có thể kết hôn? "

"Đừng nói nhảm nữa, cô ấy là ni cô, là ni cô kiểu gì vậy? "Tiểu Kiều có chút tức giận nói.

“Các nữ tu có được kết hôn không? “Tôi là người luôn thích đi đến tận cùng của mọi việc.

"Đừng dài dòng như vậy nữa! Bạn có muốn trở thành người đàn ông tốt nhất? "Tiểu Kiều tính tình thẳng thắn, hiện tại cũng lười trả lời, nhưng ta biết sau này nàng sẽ giải thích.

"Được rồi! Không có vấn đề gì…”

Xiaojiao và tôi đã thỏa thuận và cúp điện thoại. Tôi nghĩ đến dì Xiaojiao đã đề cập.

Trước tiên hãy nói về Xiaojiao. Xiaojiao là một cô gái hoang dã và cay độc nhưng lại có khuôn mặt trái xoan dịu dàng và quyến rũ, một đôi mắt to ngấn nước, chiếc mũi hơi xếch, đôi môi hồng dày và mỏng, nụ cười ngọt ngào và nụ cười dữ tợn có thể khiến lòng dũng cảm của một người đàn ông sợ hãi. Tôi chưa bao giờ gặp dì của cô ấy. Tôi chỉ nghe nói cô ấy là em gái út của mẹ cô ấy. Cô chỉ hơn Xiaojiao năm tuổi. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời. Khi còn học đại học, cô có một mối tình không thành và cô đã trở thành nữ tu. Cô không ngờ rằng mình sẽ đột ngột kết hôn lần nữa sao? Tôi rất tò mò và muốn xem dì của cô ấy xinh đẹp như thế nào, người đẹp đã được đồn đại từ lâu trong gia đình cô ấy.

Gia đình Xiaojiao có thể gọi là gia đình giàu có nên họ cũng rất chú trọng đến sự hoành tráng và hoàn cảnh trong việc chuẩn bị cho đám cưới. Chính mẹ của Xiaojiao đã đề nghị tôi làm phù rể. Bởi vì mẹ cô ấy thường ngưỡng mộ dây phơi quần áo của tôi, tính tình tôi hiền lành nhưng đầy nam tính khiến tôi nổi bật. Làm phù rể của gia đình họ không có gì là hèn hạ, ngoài một chiếc phong bì lớn màu đỏ, tôi còn được tặng một bộ đồ hàng hiệu mới toanh để đổi lấy việc làm phù rể, vậy tại sao không làm.

Hôm nay Xiaojiao nhờ tôi mang ảnh kỹ thuật số của mình đến cửa hàng áo cưới do bạn của mẹ cô ấy làm chủ để xem cô ấy thử váy phù dâu và giúp cô ấy chụp ảnh.

Đó là một cửa hàng áo cưới nổi tiếng trên đường Zhongshan North ở Đài Bắc. Tôi đến muộn hai mươi phút. Cô phục vụ xinh đẹp trong bộ đồng phục màu hồng dẫn tôi lên tầng hai. Xiaojiao đang định thử chiếc sườn xám xẻ cao màu hoa cà. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy bắt đầu mắng tôi. 

“Mấy giờ rồi mà cậu mới tới à? "

"Là cậu đang thử quần áo chứ không phải tôi? Tại sao tôi lại đến sớm thế? "

"Đừng cằn nhằn nữa, giúp tôi mặc nó vào đi. Dì của tôi sẽ ở đây trong giây lát. Đến lượt cô ấy thử nên cô ấy phải kéo nó vào..." Xiaojiao cầm một chiếc sườn xám màu hồng trong tay, ném một đôi giày cao gót màu hồng bạc vào tay tôi rồi đẩy tôi vào phòng thử đồ.

Phòng thử đồ khá rộng rãi, có gương ở ba phía.

Ngay khi Xiaojiao bước vào phòng thử đồ và treo chiếc sườn xám lên giá, cô ấy bắt đầu cởi quần áo. Hôm nay cô mặc một chiếc áo lụa màu hồng nhạt và xanh lam. Chiếc áo sơ mi lụa mềm mại ôm sát bộ ngực cao 34C của cô, khoét ngực trắng nõn. Cảnh tượng đó khiến tim mọi người đập nhanh hơn. Phần thân dưới là một chiếc váy da mini màu đen cao hơn đầu gối khoảng mười lăm centimet, đôi giày cưỡi ngựa ngắn có gót nhọn và đôi tất trong suốt màu da thịt, để lộ đôi chân trắng dài và cân đối. Được phản chiếu bởi ba tấm gương, thân hình xinh đẹp cao 165 cm của cô được phản chiếu qua những đường cong duyên dáng. Vì đang mặc sườn xám nên cô phải cởi hết quần áo bên ngoài. Tôi chưa bao giờ thấy Xiaojiao cởi quần áo trước đây. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Khi tôi nhìn thấy cô ấy cởi chiếc áo lụa ra, chỉ còn lại chiếc áo ngực bằng vải gạc màu hoa oải hương với dây đai mỏng ở phần thân trên.

Khi Xiaojiao cởi phần trên của chiếc váy da màu đen, cô để lộ chiếc quần lót trong suốt hình hoa oải hương hình chữ T. Chiếc quần lót mỏng treo như sợi dây chỉ có thể che được phần mu hơi nhô lên. Lông mu dày và sẫm màu của Xiaojiao lộ ra từ khe quần của cô ấy, và một lượng nhỏ lông mu dày và sẫm màu của Xiaojiao lộ ra từ đường may quần, khiến dương vật run rẩy của tôi lập tức chạm tới trời. 

Tiểu Kiều nhận thấy sự thay đổi sinh lý của tôi, liền tát vào dương vật cứng ngắc sắp xuyên thủng háng tôi một cái: “Anh đang làm gì vậy? Cậu bảo anh ấy phải thành thật với tôi…”

"Ồ~ bạn có thể nhẹ hơn một chút được không? Nó vỡ là anh sẽ đau khổ…” Tôi bất lực hét lên. 

"Chi! Tôi chỉ muốn đánh bại anh ấy…” Xiaojiao cười khúc khích, hơi tức giận, với đôi mắt to ngấn nước có chút thông minh, đôi môi hồng mềm mại hơi bĩu môi. Tôi không nhịn được mà đẩy cô ấy vào tường, đè lên cơ thể mềm mại của cô ấy, dùng miệng che lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy.

"Ừm... đừng..." Tiểu Kiều nóng lòng muốn thử quần áo liền đẩy tôi ra.

Tôi phớt lờ lời từ chối của cô ấy và đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, vặn xoắn chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. Một tay đã cởi áo lót của cô, ôm lấy bộ ngực 34C của cô, dùng đầu ngón tay véo vào núm vú cô rồi nhẹ nhàng di chuyển.

Núm vú nhạy cảm của tôi bị sờ mó và các hạt trên ngực của tôi ngay lập tức cứng lại. Xiaojiao, người đang hôn tôi thật sâu, bắt đầu thở dốc và bắt đầu ôm tôi bằng trái tay. Cô ấy thọc chiếc lưỡi mượt mà của mình vào miệng tôi và liên tục nhào lộn. Tôi nhấm nháp mật ong trong miệng cô ấy, lặng lẽ dùng tay còn lại của cô ấy để Im lặng, anh ấy kéo đáy quần ra, lấy dương vật to lớn, cương cứng và nóng bỏng của mình ra, áp đầu quy đầu to cứng rắn vào gò quần lót phồng lên của Xiaojiao. Một dòng chất lỏng lấp lánh chảy ra từ quy đầu, làm vấy bẩn phần lông mu lộ ra bên ngoài quần của Tiêu Kiều.

Lúc này toàn thân Tiêu Kiều đều nóng bừng. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, tham lam mở miệng nuốt lưỡi tôi vào cái miệng ấm áp của cô ấy và mút nó. Tôi nóng lòng đưa tay vào chiếc quần lót chật hẹp của cô ấy, và những ngón tay của tôi chạm vào một ngọn núi lửa nhỏ nóng bỏng. Chất lỏng đặc nóng đang chảy ra từ miệng núi lửa nhỏ. Tôi ngay lập tức hướng quy đầu lớn đến những cánh hoa nóng và ẩm ướt của núi lửa. Những cánh hoa mềm mại như cái miệng há hốc khi quy đầu to lớn của tôi đẩy về phía trước. 

"Ừm! KHÔNG! Không phải bây giờ... Dì sắp tới rồi... Ah! "Xiaojiao thoát ra khỏi đôi môi mềm mại đang bị mút chặt và thở hổn hển. Cô ấy chưa kịp nói xong thì quy đầu dày của tôi đã đưa vào miệng núi lửa tràn ngập chất lỏng dày đặc của cô ấy. Dương vật dài và dày 18 cm lập tức cảm thấy bị kẹp bởi một vòng thịt mềm ấm áp. Quy đầu to đã trực tiếp tiến vào sâu trong khoang tử cung, mắt ngựa ấn vào tâm của bông hoa vốn đã cứng như hạt thịt nhỏ.

“Ôi~ anh thật dã man, bây giờ anh không thể làm được… ồ… nhẹ nhàng hơn… ồ…” Tiểu Kiều vốn muốn đẩy tôi ra, không chịu nổi vẻ đẹp của nhị hoa bị quy đầu của tôi cọ xát, khoang tử cung đột nhiên co rút như co thắt. , một vòng thịt mềm mại kẹp chặt vào đầu quy đầu của tôi, quy đầu của tôi dường như được kết nối chặt chẽ với khoang tử cung của cô ấy. Một dòng nước đặc sệt bắn từ trong bụng cô ấy xuống quy đầu của tôi, và cực khoái đến thật nhanh.

"Ồ~ Đẩy mạnh vào...Tôi đang tới...Đâm mạnh vào...Nhanh hơn...Nhanh lên...Ồ..."

Lúc này, Tiểu Kiều nhấc chân trái lên đặt lên eo tôi, quấn chặt quanh người tôi. Anh dùng cả hai tay giữ chặt hông tôi, khiến hai bộ phận sinh dục của tôi càng gắn chặt hơn. Miệng trên của chúng tôi hôn và mút thật chặt, tôi dùng tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Tôi đẩy phần thân dưới của mình và đẩy mạnh vào người cô ấy. Dương vật dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Xiaojiao. Quy mô lớn của dương vật cào vào thành âm đạo của cô. Sự nghiền nát của thịt và thịt hút tinh dịch ra khỏi âm đạo như một cái máy bơm. Tinh dịch sáng bóng chảy xuống móc âm đạo của cô và nhỏ xuống sàn đá cẩm thạch. Sự kích thích mãnh liệt khiến Xiaojiao phát điên. Anh ôm chặt mông tôi, đẩy mạnh âm đạo của mình để đón nhận lực đẩy của tôi, không khỏi rên rỉ mãnh liệt.

"Uh huh~ Cảm giác sướng quá... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Mạnh hơn nữa... Nhanh lên, em lại đến... Đang đến... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” cơ chân rối như bạch tuộc trong cơn co giật. Tôi dùng hai tay ôm chặt mông Tiểu Kiều, ấn chặt xương mu của cô ấy vào xương mu của tôi. Tôi cảm thấy môi âm hộ bên ngoài của cô ấy cắn chặt vào gốc dương vật dày đặc của tôi, khiến bộ phận sinh dục của tôi và bộ phận sinh dục của Xiaojiao dính chặt đến mức không còn khe hở.

Lúc này dương vật của tôi như bị một vòng thịt mềm nóng hổi kẹp chặt lại, co rúm lại như một cái miệng để mút lấy quy đầu to lớn của tôi. Phần lõi phun ra từng đợt tinh dịch âm đạo nóng hổi và đổ lên quy đầu của tôi. Quy đầu cảm thấy ngứa ngáy vì sự mềm mại. Tinh trùng của tôi không còn giữ được nữa. Tinh trùng dày đặc được tích trữ trong vài ngày sắp phun trào, một tiếng nổ! Cánh cửa phòng thử đồ đột nhiên mở ra.

Phần thân dưới được kết nối chặt chẽ, và sự xuất tinh dày đặc của tôi vẫn đang bùng phát sâu trong cung điện của Xiaojiao. Xiaojiao và tôi, những người đang say sưa với khoái cảm giao hợp, sắp đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc thì bị đánh thức bởi tiếng mở cửa và một tiếng kêu lanh lảnh!

"A~ các bạn..."

Một người phụ nữ xinh đẹp tự nhiên, xinh đẹp như tiên nữ trần thế đứng ở cửa. Miệng cô hơi hé mở và cô bị sốc. Đôi má hồng hào đỏ bừng như nắng sớm, đôi mắt phượng trong trẻo lạnh lùng như vực sâu lộ ra vẻ ngượng ngùng không gì sánh được. Cô ấy nhìn tôi và Tiểu Kiều, cơ thể quấn lấy nhau và cơ quan sinh dục của chúng tôi gắn chặt với nhau. Những tấm gương lớn từ trần đến sàn trên ba bức tường phản chiếu vô số hình ảnh tôi và Tiểu Kiều đang quan hệ tình dục, trên mặt đất là một vũng tinh dịch nồng nàn. Sợ sáu vị ni cô thuần tịnh sau khi nhìn thấy cảnh này sẽ nhớ thiên hạ. 

Chạm vào! Một tiếng vang lên, mỹ nữ với làn da băng giá và làn da ngọc bích đóng cửa phòng thử đồ lại. 

"À! Là dì của tôi…” Tiểu Kiều vẫn còn đang trong cơn cực khoái, sợ đến mức buông đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo tôi ngã xuống đất, không quan tâm đến việc tôi chưa xuất tinh xong, vừa đẩy hai bộ phận kín đang dính chặt của tôi ra, sắc mặt tái nhợt nói. 

Ôi! Người phụ nữ vừa rồi trông như tiên nữ, đẹp đến mức không dám nhìn, thực ra là dì của cô ấy? Nhà Feng Wen nổi tiếng sản sinh ra mỹ nữ nhưng anh không ngờ họ lại đẹp đến thế! 

Tay tôi hơi run khi cầm máy ảnh kỹ thuật số, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch và tôi sợ hãi khi chụp ảnh dì tôi đang thử váy cô dâu. May mắn thay, dì tôi đã không nói với bà chủ và những người phục vụ của tiệm áo cưới về việc nhìn thấy tôi và Tiểu Kiều quan hệ tình dục trong phòng thử đồ, nếu không tôi sẽ không bao giờ trở thành người tốt nữa. 

Nhìn thấy Tiểu Kiều, người thường rất kiêu ngạo và ngỗ ngược ở nhà, lại thuần hóa như một con cừu nhỏ trước mặt dì, cô biết rằng dì của mình có một địa vị đặc biệt và cao cả trong gia đình. Cộng thêm cảnh tượng trong phòng thử đồ mà dì tôi vừa nhìn thấy. Lúc này, Feng Wenjian cảm thấy như mình đang đối mặt với vực thẳm, bước đi trên lớp băng mỏng và thận trọng giúp dì mình thử váy cưới của cô dâu. 

May mắn thay, tiệm áo cưới này vẫn nổi tiếng nhất ở thành phố Đài Bắc. Tôi nghe nói họ cung cấp váy cưới cho đám cưới của vô số doanh nhân giàu có. Nhưng khi bà chủ trang điểm mặt dày như bức tường thành lấy ra chiếc váy đắt tiền nhất trong cửa hàng, mô phỏng chiếc váy cưới mà Công nương Diana nước Anh đã mặc trong đám cưới của bà và khoác lên người dì xinh đẹp của tôi, tôi cảm thấy nó thô tục đến mức không thể chịu nổi. Không thể nào, nó đã đẹp nhất rồi, chụp ảnh thôi! 

Tôi lấy một chiếc máy ảnh kỹ thuật số và chụp ảnh dì tôi từ mọi góc độ. Người cô cao khoảng 1m68, động tác tay chân một cách thơ mộng và đẹp như tranh vẽ. Cô ấy thường xuyên mỉm cười, đó là điều tự nhiên. Chúa thực sự đã ưu ái cô. Ngoài việc cho cô một khuôn mặt xinh đẹp như tiên, anh còn cho cô một thân hình. Cô ấy có làn da lạnh như băng và dáng người như ác quỷ, vòng một khoảng 34D, vòng eo thon có vẻ thanh tú hơn Xiaojiao một chút, có lẽ chỉ 22 inch. Cô ấy có cặp mông tròn đẹp khoảng 35 inch và hơi nghiêng. Dù tôi chụp ảnh cô ấy ở góc độ nào thì đó vẫn là một kiệt tác. 

Điều duy nhất khiến tôi nản lòng là dù tôi đã cố gắng hết sức để chụp ảnh dì, từ váy cưới đến các loại váy, sườn xám, cho đến khi trang điểm thử xong, dì cũng không bao giờ nhìn tôi, và đôi mắt phượng trong veo như vực sâu cũng không hề chạm vào mắt tôi. 

Tối hôm đó, tôi ngồi bên bàn máy tính, dán những bức ảnh từ máy ảnh kỹ thuật số của mình vào máy tính để sắp xếp chúng. Một bức ảnh của dì Zhang lướt qua màn hình, mỗi bức ảnh đều khiến trái tim tôi đập rộn ràng. Đặc biệt khi cô ấy xuất hiện trên màn ảnh trong bộ váy sườn xám xẻ cao, tôi đã lén chụp vài bức ảnh góc thấp, nhấn mạnh vào đôi chân tròn trịa, thon gọn, trắng nõn mịn màng, hồng hào không tì vết và đôi chân cân đối của cô ấy. Cô ấy đi đôi giày cao gót màu bạc với mắt cá chân tròn khiến tim tôi đập nhanh hơn. Dương vật ban ngày chưa được đẩy ra khỏi cơ thể Tiêu Kiều lại ngẩng đầu lên, cứng đến mức sắp bung ra khỏi quần. Tôi không khỏi kéo La Lian ra, ôm dương vật dày đặc của mình trong tay và bắt đầu thủ dâm trong khi ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của dì trên màn hình máy tính. Một trong những bức ảnh là dì tôi ngồi trên chiếc ghế sắt kiểu Pháp với bộ sườn xám xẻ tà. Bức ảnh được chụp từ một góc rất thấp. Khe hở ở viền sườn xám đã được khoét vào. Hiện rõ phần gốc đùi bắt chéo của dì tôi. Tôi có thể thấy cô ấy đang mặc đồ lót bằng lụa trắng như tuyết. Thật không may, nó không phải là loại gạc trong suốt hoặc thông thường. Qua lớp lót không nhìn thấy được lớp lông mu mờ nhạt. 

Mình phóng to phần giao nhau giữa cặp đùi trắng như tuyết của dì trên máy tính và thấy cái gò hơi mờ và hơi phồng lên giữa đũng quần của dì phải không? Tại sao lại có vết nước trên quần lót lụa trắng của cô ấy? 

À! Chẳng lẽ khi cô ấy nhìn thấy tôi và Tiểu Kiều làm tình cuồng nhiệt trong phòng thử đồ, cô ấy dâm đãng đến mức tinh dịch rỉ ra ngoài, thấm ướt quần lót của cô ấy? Không thể nào? Liệu một người đẹp xinh đẹp như tiên nữ như nàng có thể có cảm xúc? 

Trong lúc nhìn tàn dư của chiếc quần lót lụa trắng thấm đầy tinh dịch của dì, tôi ôm lấy dương vật dày đặc và sưng tấy của mình và di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ để thủ dâm. Ban ngày tôi tưởng tượng về dì của mình ở tiệm áo cưới, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người quyến rũ và làn da trắng như gelatin. Tôi tưởng tượng đôi chân dài, tròn, thon, trắng như tuyết và không tì vết lộ ra từ khe sườn xám của cô ấy quấn quanh eo tôi, trong khi dương vật to, dày và cứng của tôi nhét vào cái lỗ xinh đẹp ở háng cô ấy, chịu đựng sự mài giũa và mút vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. A~ Dì ơi~! Từ giờ trở đi, anh sẽ mơ về em mỗi đêm, và đập vào con mèo xinh đẹp của em mỗi đêm trong giấc mơ của anh! 

Đang suy nghĩ, tôi thấy dì ở dưới mình đang rên rỉ ngạo mạn khi bị tôi đụ. Đôi chân tròn trắng như tuyết của cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi. Khớp nối giữa bộ phận sinh dục của cô ấy và của tôi rỉ ra thứ nước ùng ục và mật ong chảy ra giữa hai lần thúc của tôi. Quy đầu của tôi bắt đầu ngứa ngáy, và dương vật nhét vào cái lỗ xinh đẹp của dì tôi dường như cảm nhận được sự quằn quại và co rút của phần thịt mềm trong âm đạo của dì tôi. Màng nhầy trong khoang tử cung quấn chặt lấy quy đầu to lớn của tôi. Ngay khi tôi sắp đạt đến đỉnh cao của sự ra mắt thì điện thoại reo. 

Tiếng chuông đột ngột vang lên làm tôi giật mình, tức giận nhấc máy. 

"Xin chào~? "

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao bạn thở hổn hển mọi lúc? "Tiểu Kiều ở đầu bên kia điện thoại hỏi. 

À! Là Tiểu Kiều! 

"Không! Có lẽ tôi chạy qua để trả lời điện thoại..."

Nếu Tiểu Kiều biết tôi đang ảo tưởng làm tình với dì của cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ thiến tôi. 

"Các bức ảnh đã được sắp xếp chưa? "Xiaojiao luôn nói nhanh. 

“Tôi vừa phân loại xong, bạn có muốn tôi in ra gửi cho dì không? "Tôi thực sự hy vọng mình có thể nhìn lại cô cô nhỏ quyến rũ đó. 

"Đừng bận tâm, tôi sẽ đưa cho bạn hộp thư EM của dì tôi, bạn có thể gửi nó cho tôi!

"Tiểu Kiều biết tôi đang nghĩ gì. 

"Được rồi! "

Xiaojiao nói với tôi hộp thư EM của dì cô ấy.

"Tôi muốn đăng nhập vào máy tính, dì tôi tên gì?" Tôi hỏi Xiaojiao một cách lo lắng, thực sự sợ rằng cô ấy sẽ phát hiện ra tôi đang cố gắng làm gì. 

"Giang Chi Vân! Gừng của Khương Tử Nha, Chi của Chỉ Lan, Vân của Bạch Vân!" Tiểu Kiều trả lời đơn giản. 

Giang Chi Vân! Thật là một cái tên đẹp. 

"Được rồi! Bạn có muốn tôi gửi ảnh cho cô ấy ngay bây giờ không?"

"Vớ vẩn! Nếu không thì sao tôi lại gọi vào lúc này?" Tiểu Kiều tức giận nói. 

"Sau khi cậu và dì cậu về hôm nay, bà ấy... có nói gì không?" Tôi lo lắng hỏi, thực sự lo lắng dì sẽ loại tôi làm phù rể. 

"Đều là ngươi! Sao ngươi dám hỏi..."

Xiaojiao trở nên rất tức giận khi nghĩ rằng dì của cô ấy đã nhìn thấy cô ấy quan hệ tình dục hoang dã với tôi trong phòng thử đồ. 

"Có chuyện gì thế? Cô ấy giận à?" Tôi muốn hiểu dì tôi hơn qua phản ứng của dì. 

"Cô ấy không nói gì cả! Chỉ cần sau này tôi đừng bạo dạn như vậy... Còn dặn tôi phải cẩn thận, đừng để có thai!" Xiaojiao nói với sự tức giận vẫn còn kéo dài. 

Cảm ơn Chúa! Dì tôi không sa thải tôi làm phù rể. 

"Chỉ vậy thôi à?"

"Nói nhiều như vậy còn chưa đủ? Anh còn muốn cô ấy nói gì nữa?" Tiểu Kiều tức giận nói. 

“Không sao đâu, không sao đâu, tôi chỉ hỏi thôi mà, dì của cậu tốt quá…” Tôi lén lè lưỡi. 

"Nói vớ vẩn! Cô ấy là người thân thiết nhất với tôi, từ nhỏ đã là người thân thiết nhất với tôi rồi. Đương nhiên là tốt rồi. Nếu không có tôi hôm nay, cậu cũng sẽ không nhìn thấy bộ dạng cô ấy tốt như vậy. Cô tôi luôn luôn lạnh lùng lạnh lùng với đàn ông, không hề giả tạo..."

Ừm! Tiểu Kiều nói cô là mỹ nhân băng giá? Bạn không vui mừng khi thấy chúng tôi quan hệ tình dục với nhau sao? 

"Sao cậu lại là người nước ngoài thế? Cô tôi có đẹp không? Tôi không hề lừa dối cậu đấy chứ?" Xiaojiao có vẻ tự hào vì gia đình cô có thể sinh ra một vẻ đẹp thần tiên như dì cô. Nếu biết được những ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng tôi, cô ấy sẽ không hỏi tôi câu hỏi này. 

"Cô ấy! Cô ấy trông không tệ! Cô ấy kém hơn bạn một chút..." Nếu tôi phải nói vào thời điểm này: Đúng, đúng! Dì của con thực sự xinh đẹp, người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp trong đời...

Thế thì chắc tôi là một thằng ngốc. 

"Hmph! Bây giờ bạn đã biết mình may mắn đến mức nào rồi phải không?"

"Ngươi không cần phải nhắc nhở, ta đã sớm biết, có thể làm ra một cô gái có khí chất tốt, xinh đẹp như vậy, chính là ta đã mấy đời tu luyện!"

Tôi nói một cách tâng bốc, mặc dù điều tôi đang nghĩ trong lòng là: Chưa có người phụ nữ nào tôi từng quan hệ tệ hơn em! 

"Đừng tâng bốc nữa! Nhanh đưa ảnh qua đi, cô tôi đang ở chỗ cô ấy xem!" Xiaojiao nói rồi cúp điện thoại. 

Tôi ghi tên dì vào danh bạ trên máy tính, lên mạng và bắt đầu chuyển ảnh, rồi chợt nảy ra một ý nghĩ trong đầu. 

Tôi mở một tập tin trên máy tính chuyên dùng để lưu trữ hình ảnh đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục. Tôi đã cẩn thận chọn lọc một số bức ảnh đặc biệt hay và thú vị. Tôi chụp lại và trộn với ảnh tôi chụp rồi gửi cho dì. 

Nếu cô ấy tức giận sau khi nhìn thấy những bức ảnh nam nữ quan hệ tình dục đẫm máu đó, điều tôi có thể làm nhiều nhất là xin lỗi và nói rằng đó là một sai lầm. Nếu cô ấy không nói gì thì chính là Tân Bảo của cô ấy... Không biết Tân Bảo nghĩ thế nào. 

Ai quan tâm, trêu chọc một người đẹp băng giá như dì tôi chắc là vui lắm! 

Đã một tuần kể từ khi bức ảnh được gửi đi, vẫn không có tin tức gì từ dì. Cô ấy đã xem ảnh nam nữ quan hệ tình dục mà tôi gửi chưa? 

Trong tuần này, tôi và Tiểu Kiều lại cãi nhau thêm năm trận nữa. Xiaojiao trông dịu dàng và quyến rũ nhưng trên giường lại nóng bỏng đến mức khiến người ta muốn chết. Mỗi lần quan hệ với cô ấy, tôi đều nghĩ rằng Xiaojiao, người đang rên rỉ và rên rỉ một cách tục tĩu vì tôi, chính là dì của tôi. Khi Tiểu Kiều lên đỉnh, đôi chân tròn trắng như tuyết quấn quanh eo tôi chính là đôi chân không tì vết của dì tôi. Tôi nghĩ lúc này, tôi và Tiểu Kiều càng nhiệt tình hơn, tưởng tượng dương vật được nhét vào lỗ thần tiên dưới háng của người dì tựa như thần tiên, để lần nào Tiểu Kiều cũng được hưởng những đợt đỉnh cao liên tiếp. Bà yêu tôi đến chết, ân cần chu đáo nhưng không ngờ mình có được niềm hạnh phúc như vậy, tất cả là nhờ có người dì xinh đẹp như tiên nữ. 

Nhưng điều tôi muốn biết nhất chính là phản ứng của dì tôi sau khi xem ảnh, nhưng Tiểu Kiều lại không đề cập đến, nên tôi cũng không dám hỏi một lời. 

Tốt! Có lẽ cô ấy đã loại bỏ tôi khỏi danh sách phù rể. 

Điện thoại lại vang lên, là Tiểu Kiều. Chẳng lẽ cô bé này lại muốn dương vật to lớn của tôi chọc vào cái âm hộ nhỏ nhắn căng cứng và mềm mại của cô ấy lần nữa. 

"Này! Bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Hôm nay tài xế của chúng ta đi nghỉ. Anh sẽ làm tài xế và lái xe cùng dì tôi đến lấy đồ ở nơi dì từng ở..." Tôi sững sờ một lúc. Tôi không ngờ Xiaojiao lại gửi cho tôi một công việc tốt như vậy. "Cái gì? Không sẵn lòng? Nếu cậu có chuyện gì, tôi sẽ tìm người khác đến giúp..."

“Không sao, không sao… Giờ tôi rảnh rồi…” Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và giả vờ thờ ơ nói. 

"Được rồi! Chiều năm giờ chúng ta sẽ rời khỏi nhà và đến Đài Trung giúp cô ấy lấy đồ. Chúng ta phải về Đài Bắc trước mười một giờ!"

"Năm giờ có phải là quá muộn không? Về Đài Bắc trước mười một giờ có mệt không?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Đừng dài dòng nữa! Ngày mai ba giờ tôi có việc phải làm, đến năm giờ mới về nhà..." Tôi chưa kịp hỏi lại thì cô ấy đã cúp điện thoại. 

Thì ra Tiểu Kiều cũng đi, trong lòng cảm thấy thất vọng không thể giải thích được. 

Lúc 4 giờ 50 chiều, tôi lái xe đến nhà Xiaojiao ở Yangmingshan đúng giờ. Biệt thự sang trọng rất ấn tượng. Cô hầu gái xinh đẹp Xiaomei, người mà tôi biết khá rõ (gia đình Xiaojiao chưa bao giờ sử dụng người giúp việc người Philippines vì ​​họ cho rằng người giúp việc người Philippines quá nhàm chán) ra mở cửa. Chiếc xe Lincoln của cô đang đậu ở lối đi trong sân. Cô hầu gái xinh đẹp Xiaomei dẫn tôi vào phòng khách lộng lẫy nhưng không cầu kỳ và phục vụ trà cho tôi. 

"Tiểu Mỹ! Em gái tôi về rồi à?" Tôi bước vào không thấy Tiểu Kiều, trước đây khi tôi đến nhà cô ấy, cô ấy sẽ đi ra ngay lập tức. 

“Ông.

Ôi! Xiaojiao không được tự do và muốn tôi ở một mình với dì. Đây thực sự là một công việc tuyệt vời từ trên trời rơi xuống.

Khi tôi đang hưng phấn thì tiếng giày cao gót vang lên từ cầu thang.

Dì Jiang Zhiyun đi xuống cầu thang. Cô mặc bộ quần áo đơn giản và thanh lịch, với mái tóc dài và thẳng buông xõa trên chiếc áo sơ mi lụa trắng. Cô mặc một chiếc váy lụa trắng dài đến đầu gối, để lộ bắp chân tròn trịa và trắng nõn dưới đầu gối. Cô đi một đôi giày cao gót màu hồng và trắng, khiến thân hình cao 168 cm của cô càng thêm thon thả. Trên khuôn mặt dưa hấu hoàn hảo không hề trang điểm, dường như có một lớp ánh sáng pha lê chảy dưới lớp kem mềm mại trên mặt.

Dưới đôi lông mày rậm mảnh hơi nhướng lên, đôi mắt phượng trong veo như vực sâu có thể khiến lòng người đập như nai.

Sống mũi thẳng như ngọc chạm khắc, cộng thêm cái miệng đỏ mọng mềm mại dưới mũi, trời ơi! Nếu có thể nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy một lần, bạn sẽ không hối hận suốt đời. Nếu có thể vào được hang tiên của nàng, bạn sẽ sẵn sàng chết ngay lập tức. 

Dì tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, người có chút choáng ngợp khi đứng trước mặt bà. Cô mở chiếc túi da trắng lấy chìa khóa xe đưa cho tôi. 

"XX! Hôm nay tôi làm phiền cậu rồi…”

Giọng nói của cô ấy trong trẻo nhưng vẫn nữ tính, và tôi có cảm giác như làn gió xuân thổi vào tai tôi. Vừa cầm chìa khóa, ngón tay tôi đã chạm vào những ngón tay mảnh khảnh như ngọc của cô ấy. Sự tiếp xúc nhẹ nhàng khiến dương vật to lớn dưới háng tôi nhảy dựng lên. 

"Tiểu... dì ơi! Không có gì. Nhiệm vụ của tôi là giúp đỡ bạn. Thật là vinh dự cho tôi!” Tôi nghĩ cách trả lời nịnh bợ và tâng bốc của mình chắc hẳn thật kinh tởm. Hoá ra trước mặt cô ấy tôi lại trở nên nhếch nhác như vậy. 

Trong ánh hoàng hôn buông xuống, tôi lái chiếc sedan Lincoln của họ trên đường cao tốc. Dì tôi từng sống ở Đài Trung. Tôi không biết nơi tôi sắp đến có phải là tu viện nơi cô ấy từng ở hay không. Cô ấy không nói với tôi và tôi cũng không dám hỏi. 

Đúng như mong đợi của dì tôi, dì không coi tôi là người lái xe. Cô đang ngồi ở phía bên phải của ghế trước, mùi nước hoa cao cấp và hương thơm cơ thể nhẹ nhàng nữ tính lan tỏa khắp không gian trong xe. Tôi kìm nén tiếng đập thình thịch trong lòng và cảnh báo bản thân không được thể hiện hành vi dâm ô của mình. 

Tôi lái xe chăm chú và tập trung vào nó. Chỉ khi quay lại nhìn vào gương chiếu hậu bên phải của xe, tôi mới liếc nhìn được khuôn mặt hoàn hảo của dì. 

Suốt chặng đường dì tôi không nói một lời nhưng tôi có thể nói rằng dì khá hài lòng với kỹ năng lái xe của tôi. 

Sau khi đi qua trạm thu phí Taishan, dì tôi lấy một chiếc đĩa CD ra và cho vào đĩa CD trên ô tô. Tiếng nhạc của Tchaikovsky vang vọng trong xe, tiếng nhạc mê hoặc tràn ngập sự dịu dàng. Vào lúc này, tôi hy vọng rằng chuyến đi này sẽ không bao giờ kết thúc. 

Chiếc xe chạy êm ru trên đường cao tốc và chẳng mấy chốc đã vượt qua Tân Trúc. 

"Tôi xin lỗi! Tôi sẽ không trò chuyện với bạn. Đêm qua tôi đã không ngủ ngon. Ta muốn chợp mắt một lát…” Dì tôi nhẹ nhàng che miệng bằng đôi tay mảnh khảnh nhưng không xương và ngáp dài. 

“Dì ơi! Không có gì. Bạn có thể ngủ yên bình. Tôi sẽ lái xe thật cẩn thận. Tôi sẽ gọi cho bạn khi chúng ta xuống khỏi nút giao thông Đài Trung ..." Tôi nói một cách xu nịnh. 

"Ồ! Cảm ơn..." Dì tôi vừa nói vừa tựa đầu vào lưng ghế, thả lỏng và duỗi cơ thể rồi nhắm mắt lại. 

Cô ấy đang nghỉ ngơi nên tôi có thể yên tâm quay lại nhìn dì tôi ở bên cạnh. Khuôn mặt cô ấy xinh đẹp như tiên nữ, hàng mi dài che đi đôi mắt phượng mộng mơ. Hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Chiếc váy lụa mềm mại dài đến đầu gối ở phần thân dưới không thể che đi được vóc dáng quyến rũ của cô. Tôi nhìn vào phần đùi của cô ấy và tự hỏi cô ấy đang mặc đồ lót của hãng nào dưới váy. Nó có minh bạch không? 

Tâm trí tôi đang lang thang, dì tôi hơi nghiêng người sang một bên và đối mặt với tôi trong tư thế thoải mái. Tôi nhanh chóng tập trung lái xe mà không nheo mắt. 

Tôi dường như ngửi thấy hơi thở thở ra từ mũi cô ấy. Dương vật to lớn ở háng của tôi bây giờ đã sưng tấy và cứng ngắc, tôi không khỏi liếc nhìn bắp chân lộ ra dưới váy của cô ấy. 

Chúng là một cặp bê con trắng nõn và cân đối, không mang tất. Nếu đôi chân này đi tất chân thì chẳng những không khoe được vẻ đẹp mà còn thô tục. Đôi chân xinh đẹp như vậy, kết hợp với đôi giày cao gót mỏng màu trắng hồng dưới chân, trông giống hệt đôi chân trong quảng cáo giày cao gót. 

Khi ô tô đến gần trạm thu phí Thái An, tất cả các phương tiện trên đường cao tốc giảm tốc độ và cuối cùng dừng lại. Có một vụ tai nạn ô tô phía trước và ùn tắc giao thông nghiêm trọng trên đường cao tốc? Nhìn quanh, tôi thấy một hàng dài xe cộ không có điểm dừng. 

Vốn dĩ dự kiến một chuyến khứ hồi tới Đài Trung năm tiếng là đủ, nhưng bây giờ tôi phải vội về Đài Bắc trước 11 giờ đêm, nhưng lại sợ không được. 

Tôi không lo lắng chút nào, nhưng tôi mong rằng vụ kẹt xe khủng khiếp này sẽ được hoãn lại cho đến ngày mai, không! Tốt nhất là đừng bao giờ hoàn thành nó. Tôi lấy điện thoại ra và đóng nó lại. Nếu lúc này Tiểu Kiều gọi điện tới thì sẽ là chuyện lớn. 

Mặt trời lặn ngoài cửa sổ đã lặn, hoàng hôn đỏ rực xuyên qua cửa sổ ô tô. Chiếc sedan Lincoln của Mỹ được biết đến là mẫu xe thoải mái và ổn định. Cô ngồi ghế bên phải vẫn đang ngủ say như trước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ lấp lánh dưới ánh hoàng hôn, giống như một nàng tiên không ăn được pháo hoa của thế gian. Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy có thể trở thành một nữ tu? Chẳng lẽ mối quan hệ không có kết quả trước đây đã khiến cô vỡ mộng về thế giới phàm trần? Trên đời có người đàn ông ngu ngốc nào sẵn sàng làm tan nát trái tim cô không? 

Một loạt câu hỏi cứ quẩn quanh trong đầu tôi. 

Hả? Tại sao dưới hàng lông mi hình quạt của cô lại có một giọt nước pha lê? Có điều gì buồn về dì tôi không? 

Cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô lúc này hơi mấp máy, cô nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại ra để làm ướt môi dưới. Đầu lưỡi của cô lướt qua khe hở giữa môi cô, mềm mại và chạm vào. Cô khẽ cau mày, khẽ mở miệng, hàm răng trắng đều đặn như biển vỏ sò cắm vào đôi môi đỏ mọng dịu dàng. 

Với mùi thơm từ miệng cô trên môi anh, anh trông càng kiêu ngạo hơn. 

Ôi ~ Nếu tôi có thể hôn cái miệng đỏ mọng và dịu dàng này, cuộc đời tôi sẽ đáng giá. 

Hoàng hôn nơi chân trời đã kết thúc, trong xe cũng trở nên tối tăm. 

Bên ngoài xe, xe cứu thương và xe kéo gầm rú bên lề đường, trong xe vẫn vang lên tiếng nhạc của Tchaikovsky. Tôi đoán tối qua cô tôi không ngủ chút nào, nếu không thì sao cô có thể ngủ sâu như vậy? 

Tư thế ngủ quyến rũ của cô ấy đã được điều chỉnh lại, thật tuyệt! Chiếc váy lụa trắng vốn để lộ đầu gối tròn trịa của cô chỉ trong một chuyển động đã được nâng lên trên đầu gối khoảng 20 cm, để lộ cặp đùi trắng như tuyết của dì cô. 

Tôi nhìn dì, hàng mi như quạt yên bình đậu trên mi mắt trắng như tuyết, hơi thở trong xanh, ngủ thật yên bình. 

Tôi từ từ đến gần khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy và ngửi hơi thở của cô ấy. Mùi hương chứa đựng một mùi hương nữ tính vô cùng quyến rũ. Dương vật to lớn dưới háng tôi đã cứng đến mức chuẩn bị thò ra ngoài. 

Tôi không khỏi lặng lẽ ghé sát môi mình vào đôi môi đỏ tươi và mềm mại của dì. Tôi chỉ tiến về phía trước một lúc và hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô ấy đột nhiên khịt mũi khe khẽ, khiến tôi sợ đến mức vội vàng ngồi xuống. Tôi nhìn thấy vòng eo thon thả của cô tôi hơi vặn vẹo, chân cô cử động một cái rồi lại ngủ thiếp đi. 

Ôi! Với chuyển động của eo cô, chiếc váy đã được vén lên rơi xuống phía trên cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

Ôi! Hôm nay dì tôi mặc một chiếc quần lót, một chiếc quần lót màu trắng với một lớp vải tuyn trong suốt ở cuối vùng mu của dì. Dưới lớp vải tuyn, cô có thể mơ hồ nhìn thấy một màu đen dày đặc khiến người ta run lên vì máu. Lông mu xoăn đen và bóng loáng lộ ra hai bên lớp gạc mỏng như dây thừng ở đầu quần lót và dưới háng. Không ngờ một mỹ nhân xinh đẹp như tiên nữ, ăn mặc như thánh nhân lại có nhiều lông mu đến vậy. Người ta nói phụ nữ càng có nhiều lông mu thì ham muốn tình dục càng mạnh mẽ. Chẳng trách trong bức ảnh tôi chụp cô ấy hôm thử đồ, tôi thấy một vệt tinh dịch rỉ ra từ đũng quần đùi của cô ấy, khiến tôi trằn trọc cả đêm. 

Xiaojiao cho biết mối tình đầu của dì cô đã kết thúc trong thất vọng. Không biết trinh tiết của cô trong mối quan hệ đó có bị tên khốn đó đòi lại không? Ôi chúa ơi! 

Tôi thực sự đã gọi một người đàn ông mà tôi chưa từng gặp trước đây là một tên khốn. Tôi thực sự ghen tị đến thế sao? Nếu Tiểu Kiều biết chuyện, chắc chắn sẽ lột da tôi! 

Dì tôi vẫn ngủ say như xưa, với khuôn mặt xinh đẹp và làn da trắng mịn như pha lê. Đôi môi mềm mại nhẹ nhàng hé mở của cô ấy tỏa ra hương thơm ngào ngạt, tim tôi gần như nhảy ra khỏi miệng. 

Tôi liếm môi rồi nhẹ nhàng tiến đến gần đôi môi mềm mại của dì. Đầu lưỡi của cô vươn ra từ khe hở giữa môi và liếm nhẹ. Lúc này tôi không nhịn được nữa mà bịt lấy đôi môi mềm mại sáng như quả anh đào của dì. 

Tôi nhắm mắt lại, một dòng nước thơm ngọt ngào, ngọt ngào như nước ngọc và mật tiên chảy vào miệng tôi, a! 

Zhiyun... Đôi môi từng hôn không dưới hai trăm mỹ nhân của anh, có thể hôn em như tiên nữ. Tôi tận hưởng vị ngọt mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Đầu lưỡi của cô ấy mềm mại và mềm mại. Tôi mút và nhấm nháp đôi môi dịu dàng của dì Zhiyun mà không có cảm giác gì. Đầu lưỡi tôi tham lam nuốt từng dòng ngọc dịch, bàn tay phía dưới không nhịn được mà đưa tay xuống dưới chân cô, chạm vào phần rễ mềm mại và thanh tú của đùi cô. Sự chạm vào làn da của cô ấy giống như gelatin, khiến tôi có cảm giác như đang ở trên mây.

Tôi khéo léo đưa ngón tay ra và chạm nhẹ vào nó. Cỏ dày và ướt làm máu tôi dồn lên. Khi ngón tay tôi chạm vào hai cánh hoa ướt đẫm nước tình dục và cực kỳ trơn trượt, tôi chợt cảm thấy đầu lưỡi mình bị cắn mạnh. Tôi đã bị sốc. Tôi phải mở mắt ra thì thấy đôi mắt phượng trong suốt như pha lê của dì tôi đã mở ra và đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi cảm thấy như bị điện giật. Tôi lập tức rời miệng khỏi đôi môi thơm ngon của cô ấy, lập tức rút những ngón tay đang định thọc vào sâu trong cánh hoa ra. 

Dì Zhiyun của tôi lúc này không thấy được cảm xúc gì, chỉ nhìn tôi lạnh lùng như băng. Cuối cùng tôi cũng nhận ra cảm giác “băng giá” khi Tiểu Kiều nói dì tôi là một mỹ nhân băng giá. 

Tôi không dám nhìn dì nữa. Đỏ mặt và xấu hổ, tôi kéo gấu váy của cô ấy lên đến tận đùi rồi kéo nó lại xuống đầu gối cô ấy. Tôi vô tình chạm vào đầu gối tròn trịa của cô ấy bằng lòng bàn tay. Tôi cảm thấy cơ thể dì tôi run nhẹ. Tôi nhanh chóng quay đầu lại và nhìn về phía trước. Lúc này tôi chỉ mong dòng xe cộ tắc nghẽn trước mặt sẽ nhanh chóng được thông thoáng để tôi có việc gì đó làm. Thật không may, chiếc xe phía trước vẫn bất động. 

Mặt trời đã lặn trên ngọn núi và chỉ còn lại một mảng màu cam ở phía chân trời. Tiếng nhạc của Tchaikovsky vang vọng trong không gian nhỏ hẹp trong xe. Tôi nhìn thẳng về phía trước, giữ vô lăng bằng cả hai tay. Phần thân trên của tôi cứng đờ và tôi không dám cử động. Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của dì ngồi bên phải luôn nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi giống như một tù nhân sắp bị đưa ra pháp trường, chờ đợi có người hét lên “Cứu một người dưới lưỡi dao”. 

"Các bạn đều là người nước ngoài đối với phụ nữ à?" Cuối cùng dì tôi cũng lên tiếng, giọng dì nhẹ nhàng và lạnh lùng. 

"Ôi...con...dì ơi! Con xin lỗi..." Tôi vẫn nhìn thẳng về phía trước, không dám nhìn dì. 

"Trả lời lời của tôi!"

"Ồ...Dì ơi! Dì đẹp quá...con...con không nhịn được!"

Trong xe im lặng, tôi có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Tôi không dám quay lại nhìn dì. 

"Bạn có phải là người nước ngoài xứng đáng với Xiaojiao không?" 

Ôi chúa ơi! Khi tôi nhấm nháp nước ngọc trong miệng cô ấy, Tiểu Kiều đã rời khỏi tâm trí tôi từ lâu. 

"Mẹ kiếp! Có lỗi với Tiểu Kiều, tôi là một tên khốn nạn... Tôi có lỗi với Tiểu Kiều và có lỗi với dì, tôi thực sự không phải là đồ vật..."

Vừa nói tôi vừa đập đầu vào vô lăng. Tôi muốn tự sát bằng cái đầu của mình. Cảm ơn Chúa! 

Vô lăng của những chiếc xe cao cấp đó được bọc một vòng da mềm, nếu không đầu tôi thực sự sẽ vỡ ra và chảy máu. 

"Được rồi được rồi, đừng đánh... chuyện đã xong, đập đầu cũng không có tác dụng..."

Này! Trò lừa thịt đắng của tôi thực sự có tác dụng. Tôi mừng vì trò thịt đắng đã thành công, rồi tôi nghe thấy giọng nói lạnh lùng của dì. 

"Mặc dù tôi biết anh đánh vô lăng chỉ để làm điều đó thôi Yoko..."

Ôi! Tôi là Trư Bát Giới đang nhìn vào gương, tôi không còn là con người nữa. 

May mắn thay, lúc này giao thông bắt đầu di chuyển chậm. Tôi lập tức phấn khởi và nhấn ga để lái xe về phía Đài Trung. 

Dọc đường, ngoài việc chỉ cho tôi cách đến đó, dì tôi không nói một lời nào không liên quan. Khi chúng tôi đến nơi ở cũ của cô ấy (thực ra đó là một tu viện) thì đã 10:30 tối. Vừa bước vào vài phút, cô ấy đã mang theo một chiếc hộp lớn và chỉ nói một câu. 

"Đi thôi! Dù muộn thế nào, chúng ta cũng phải nhanh chóng quay về..."

Câu nói này khiến tôi ngần ngại khi nghĩ đến việc ở lại Đài Trung một đêm rồi quay lại Đài Bắc. 

Khi tôi trở lại Dương Minh Sơn, Đài Bắc thì đã quá 1 giờ 30 phút nửa đêm. Tôi lái xe vào lối đi dành cho người làm vườn của ngôi biệt thự lớn và đỗ xe. 

"Cảm ơn! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ..." Dì tôi bỏ lời đó và bước vào cửa. 

Tôi nhìn bóng dáng xinh đẹp và cảm động của dì tôi biến mất sau cánh cửa. 

Sau một thời gian dài làm việc chăm chỉ, đây là tất cả những gì bạn muốn nói? Không, không! Nó không khó chút nào. Được hôn đôi môi xinh đẹp của dì như tiên nữ và nếm được chất lỏng ngọc thơm thơm bao quanh miệng dì sẽ khiến tôi phải lái xe vòng quanh Đài Loan mười lần. 

Một tuần nữa lại trôi qua, ngày cưới của dì tôi cũng sắp đến. Tuần này, tôi đã quan hệ thêm năm lần nữa với Xiaojiao. Mỗi lần tôi đập dương vật dày đặc của mình vào âm hộ mềm mại của Xiaojiao, tất cả những gì tôi nghĩ đến là dì tôi, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Xiaojiao. Dì ơi, tiếng kêu ngạo mạn của Xiaojiao trần trụi dưới chân tôi đã biến thành khuôn mặt của dì tôi. Đôi chân xinh đẹp của Xiaojiao quấn quanh eo tôi cũng biến thành đôi chân dài, tròn và đẹp không tì vết của dì tôi. Tôi phát điên vì dì tôi. 

Ngày trọng đại cuối cùng cũng đã đến. Sáng sớm, tôi mặc bộ vest hàng hiệu do mẹ Tiểu Kiều chuẩn bị cho tôi đến nhà Tiểu Kiều. Tất cả những người quan trọng trong gia đình họ đều có mặt ở đây. Đàn ông mặc vest và đi giày da, còn phụ nữ dường như đang tham gia một cuộc thi trang phục. Họ đều xinh đẹp và mỗi người đều ăn mặc thời trang hơn người kia. Xiaojiao mặc một chiếc váy gạc màu trắng, trông kiêu kỳ và quyến rũ, nhưng lúc này trong đầu tôi chỉ toàn hình ảnh của dì, và dường như tôi không thể tạo được nhiều ấn tượng với Xiaojiao, người xinh đẹp như một bông hoa. 

Mãi cho đến khi dì tôi bước xuống cầu thang với lối trang điểm nhẹ nhàng sau khi được một nghệ sĩ trang điểm nổi tiếng chăm sóc, ôi! Người này giống như một nàng tiên, với vài sợi tóc tự nhiên trên vầng trán tròn và mịn màng. Đôi lông mày xếch để lộ đôi mắt phượng khiến bạn mộng mơ như vực sâu, càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Giống như chiếc mũi thẳng của sao Kim, đôi môi mềm mại tôi từng hôn được tô màu hồng phớt bạc. Phần thân dưới là váy lụa dài phủ gạc trắng, xẻ ở giữa. Đôi chân thon gọn hoàn hảo lấp ló qua khe hở. Dưới chân là một đôi giày cao gót màu hồng và bạc. Ôi, ôi, Zhiyun! Người tình trong mộng của tôi... Anh có biết dương vật to lớn của anh sắp làm nổ tung chiếc quần vest hàng hiệu mà gia đình anh tặng cho tôi không? 

Với sự hỗ trợ của Xiaojiao, dì tôi đã lên chiếc siêu xe limousine đậu giữa những người bán hoa. Từ đầu đến cuối, dì tôi vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi khi bước vào xe.

Một cái nhìn đó có thể khiến tôi giật mình đến mười lần tối nay, bởi vì đó là một cái nhìn phức tạp bao gồm việc chiêm ngưỡng dáng người của tôi trong bộ vest và một chút tình cảm.

Đám cưới được tổ chức tại khách sạn Hyatt. Khung cảnh xa hoa của đám cưới đại gia tràn ngập mùi đồng và nhớp nháp khó tả. 

Dù sao thì điều khiến tôi muốn hộc máu là chú rể cũng xấu như Thằng Gù Nhà Thờ Đức Bà vậy. Nếu không mặc quần áo người lùn, có lẽ anh ta chỉ cao chưa đến 160 cm. 

Với một đôi mắt lợn, chiếc mũi hếch với hai búi lông mũi, đôi môi dày và cái miệng đầy máu, Zhu Bajie là một anh chàng tuấn tú trước mặt anh. Tuy nhiên, anh ta lại ăn mặc trang sức bằng vàng bạc, trong túi có rất nhiều tiền, khách khứa đều nịnh nọt, tâng bốc anh ta. Tôi nhìn thấy cô dâu miệng khô khốc, nụ cười say sưa, những sợi lông ở hai lỗ mũi to xòe ra theo nhịp phập phồng của cánh mũi. Tôi gần như nôn mửa. Sau đó tôi nhìn dì tôi, khuôn mặt tươi cười từ đầu đến cuối, như thể dì thực sự đã được gả cho thần thánh. Trên đời hiếm có người chồng nào sánh bằng. Tôi tức giận đi theo chú rể và uống rất nhiều rượu. Tôi cũng tức giận vì Xiaojiao đã kéo tôi vào phòng cô dâu và cảnh cáo tôi. Sảnh cô dâu là phòng sang trọng trong khách sạn.

"XX! Tôi cảnh cáo anh lần cuối. Nếu anh rót cho tôi một ly rượu nữa, tôi sẽ đuổi anh ra khỏi địa điểm tổ chức đám cưới!"

"Chao ôi! Dì của cậu trông như tiên vậy mà lại gả cho một con lợn ngốc nghếch như vậy. Làm ơn đuổi tôi ra khỏi hội trường ngay đi..."

"Đồ khốn nạn! Thím tôi cưới ai không liên quan đến ông..." Tiểu Kiều giơ tay định tát tôi một cái. Lúc này cửa mở, dì tôi xuất hiện ở cửa cùng với tủ quần áo.

"Tiểu Kiều!..."

"Ồ! Dì..."

"Đã đến giờ tiễn khách, tôi vào thay quần áo..."

"Dì ơi! Để con đổi cho dì nhé!"

"Không! Bà ấy sẽ thay cho tôi... Mẹ con có chuyện với con, con đi nhanh đi..." Bà dì như thần tiên chỉ vào tủ quần áo đi cùng. 

Xiaojiao trừng mắt nhìn tôi dữ dội, quay người bước ra ngoài. Tôi nhìn dì thương hại rồi làm theo, nhưng không ngờ dì lại ngăn cản. 

"XX! Chờ một chút..."

"Ồ vâng..."

"Con ra ngoài trước đi. Mẹ không bảo con không được vào..." dì nói với người phục vụ. 

Nhìn tủ quần áo đi ra ngoài, lịch sự đóng cửa lại, tôi không biết dì tôi muốn làm gì khi để tôi ở đây. Tim tôi đập nhanh hơn một cách không thể giải thích được, và tôi bàng hoàng nhìn dì. 

"Hôn nhân trong gia đình giàu có đều là một loại chuyển giao lợi ích, bạn phải làm quen với nó..."

Những từ nào? Bạn có muốn tôi làm quen với một bông hoa bị mắc kẹt trong cứt chó không? 

"Dì..."

"Đừng nói nữa, tôi biết cậu muốn nói gì. Tôi không có tâm trạng nghe điều này... Nóng quá, giúp tôi cởi cúc áo..."

Dì tôi nói rồi quay lại nhờ tôi giúp dì mở chiếc khóa sau gáy. Tôi đưa tay ra và cẩn thận tháo chiếc khóa. 

"Tháo dây chuyền ra..."

"Ồ...vâng..."

Không ngờ dì lại bảo tôi tháo dây chuyền ra. Tôi nhìn cái gáy trắng nõn của cô ấy và ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ chân tóc cô ấy. Còn có mùi nước hoa cao cấp thoang thoảng dưới tai cô ấy khiến máu tôi dồn lên. 

Sợi dây xích được từ từ kéo xuống, tấm lưng trắng nõn duyên dáng của người cô lộ ra từng tấc. Cô ấy không mặc áo ngực, ôi! Nhân tiện, váy có áo ngực ở ngực nên bạn không cần phải mặc áo ngực. Sợi dây xích không ngừng lại cho đến khi áp sát vào cặp mông trắng nõn hơi cong của dì tôi. Tôi ngơ ngác nhìn tấm lưng trắng như tuyết của dì, mơ hồ, đôi vai tròn trắng như tuyết của dì tôi khẽ đung đưa, thân hình duyên dáng kiều diễm cũng khẽ run lên. 

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Tôi vươn tay từ phía sau ôm lấy dì, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trần và xinh đẹp của dì. Những quả bóng đó lớn hơn của Xiaojiao, có thể là kích thước 34D, các xúc tu mềm mại và đàn hồi. Dì không chống cự, chỉ khịt mũi khe khẽ, thân thể lại càng run lên. 

Tôi áp môi vào gáy trắng nõn của dì và mút nhẹ. Làn da mịn màng mà lưỡi tôi lướt qua rõ ràng khiến tôi hơi nổi da gà. Tôi vuốt ve ngực cô ấy bằng cả hai tay và tôi cảm thấy núm vú tròn trịa của cô ấy cứng lại. Tôi cởi váy của dì bằng tay còn lại. Có lẽ vì sợ váy lộ ra vết quần lót trên mông nên cô ấy mới mặc một chiếc quần lót mỏng như sợi dây thừng. Nhìn từ phía sau, đôi chân tròn trịa, trắng trẻo và cân đối trên đôi giày cao gót màu hồng bạc khiến dương vật của tôi ấn chặt vào mông cô ấy. 

Dì tôi có lẽ đã biết cái gì đang đè lên giữa mông của bà, bà bắt đầu run rẩy toàn thân và rên rỉ. Trong lúc bàn ủi còn nóng, tôi mở khe quần lót ở mông, thò tay từ móc mông xuống phần dưới của cô ấy. Hai đùi của cô ấy ngay lập tức chụm lại và kẹp chặt vào lòng bàn tay tôi. Tôi cảm thấy cơ đùi mịn màng và thanh tú của cô ấy co giật và run rẩy, thậm chí tôi còn chạm vào hai cánh hoa trên bộ lông mu dày vốn đã ướt và dính của tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng xoa xoa hai cánh hoa quyến rũ đó, cả lòng bàn tay đều ướt đẫm nước mật ong chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Lúc này tôi cũng không quan tâm dì tôi vào thay quần áo chuẩn bị tiễn khách. Tôi cởi chiếc quần lót của dì dưới đầu gối tròn trịa của dì, rồi nhanh chóng cởi quần vest và quần lót của tôi ra. Khi dì tôi cảm thấy dương vật cứng và cương cứng của tôi đã ấn vào mông trần của dì, dì bắt đầu vùng vẫy và vặn vẹo hông. 

"Không... không muốn cái này Dương, buông ra..."

Chỉ có kẻ ngốc mới buông tay vào lúc này, và cặp mông vặn vẹo của cô ấy cọ vào quy đầu to cứng của tôi sẽ chỉ khiến tôi thêm hưng phấn. 

Tôi cầm dương vật to và cứng bằng tay và cọ xát nó vào môi âm hộ mượt mà của cô ấy. Quy đầu được bao phủ bởi dịch âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy hai cánh hoa quyến rũ dường như mở ra. 

"Ôi ~ ngươi... buông ra... ta sắp hét lên mất..." Tiểu bà nội thở hổn hển, nhẹ nhàng kêu lên. 

Tôi tin chắc rằng một người phụ nữ lạnh lùng như băng và muốn giữ thể diện như cô ấy lại không dám hét lên thật sự. Khi cô ấy vặn eo để tránh tầm nhìn của tôi, tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, và dì tôi, người giống như một nàng tiên, ngay lập tức bị tôi đánh ngã xuống giường. Tôi lợi dụng tình thế và ép cô ấy.

Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng xương mu phía trước thân dưới trần trụi của mình đang dán chặt vào lỗ đít trắng như tuyết của dì, da thịt cọ xát vào nhau. Đó là một loại hưng phấn tình dục khiến dương vật của tôi dưới cự ly của cô ấy cương cứng, và quy đầu to dính đầy dịch âm đạo của cô ấy liên tục chiếu sáng hai cánh hoa ướt giữa chu vi của cô ấy. 

Dì tôi có lẽ đã cảm nhận được ý định xâm chiếm mạnh mẽ của tôi và lại rên rỉ khe khẽ. 

"Ồ~ đừng có xa lạ thế~ Tôi thực sự sẽ hét lên mất... ugh~"

Dì tôi chưa kịp nói xong, tôi đã đưa tay từ phía sau che miệng dì, dùng thân dưới đẩy cái quy đầu to lớn đang hướng về hang thần tiên quyến rũ của dì vào. Chặt quá! 

Quy đầu to lớn của tôi nhét chưa đầy năm centimet vào âm đạo trơn trượt của cô ấy, tôi cảm thấy vành quy đầu bị trói chặt bởi một vòng thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại. 

Lúc này, dì tôi đang bị tôi che miệng đột nhiên giãy giụa. 

"Ừm~ không... không thể..."

Dì tôi bị tôi bịt miệng, mơ hồ hét lên. 

Và tôi cũng lo lắng nếu để lâu sẽ có người đến giục nên tôi liền dùng tay ôm lấy dương vật cách hang thần tiên của cô ấy khoảng 123 cm. Tôi dùng hết sức duỗi thẳng eo, nhưng khi nghe thấy một tiếng "Puch ~", dương vật dày và cứng của tôi dài khoảng 17,5 cm đã thọc vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của dì tôi như cổ tích.

"Ồhhh!" Tôi lại bịt miệng lại khi dì tôi quay lại và hét lên. Nhìn từ bên cạnh, đôi mắt phượng quyến rũ của cô tràn đầy nước mắt đau đớn. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn, wow~! Tôi nhìn thấy điểm giao nhau giữa dương vật của tôi và môi âm hộ màu hồng và mềm mại của dì tôi. Khi tôi nhẹ nhàng nhấc nó ra, có một vệt máu đỏ tươi. À, dì tôi thực sự vẫn còn trinh. 

Dương vật của tôi đưa vào trong âm hộ trinh nữ xinh đẹp của cô ấy, cảm thấy toàn bộ thành âm đạo của cô ấy co giật và co lại, nghiền nát và mút dương vật của tôi, và sự bao bọc khiến các lỗ chân lông mồ hôi trên khắp cơ thể tôi mở ra. Cảm giác dễ chịu và đẹp đẽ trong đó có thể miêu tả giống như được hóa thân thành một nàng tiên vậy. 

Người cô lúc này đã ngừng nói, những giọt nước mắt lặng lẽ chảy từ đôi mắt phượng sâu thẳm như ao đến đôi má đỏ bừng, lông mày khẽ cau lại, cô khẽ khóc. 

Lúc này, tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra, dương vật vẫn cắm chắc vào âm hộ còn trinh của cô ấy. Khi cô ấy ngâm nga, tôi nhấc chân cô ấy lên và xoay chúng về phía trước. Lúc này, dì hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ đôi giày cao gót màu hồng và bạc dưới chân. 

Nhưng tôi đã nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của mình, quả anh đào trong quầng vú hồng hào và chiếc rốn quyến rũ không một chút mỡ thừa. Lớp lông mu dày dưới bụng và lớp lông mu dày của tôi đều dính đầy dịch âm đạo. Chúng ướt đến nỗi dính vào nhau và tôi không thể phân biệt được ai là của ai. 

Dương vật đã thâm nhập hoàn toàn và những cánh hoa đỏ mềm mại của cô ấy được nối lại với nhau, chao ôi! Có thể cởi nút cho người dì xinh đẹp của mình là điều mà tôi đã học được qua nhiều kiếp để có thể thuyết phục được! 

Người dì nằm ngửa trước mặt tôi nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, hàng mi dài hình quạt khẽ lay động, nước mắt trên má chưa khô, hơi thở nhẹ nhàng, à! Chỉ Vận! Em thật xinh đẹp.

Lúc này tôi nhẹ nhàng áp môi mình vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô ấy không vùng vẫy và cho phép tôi mút đầu lưỡi dịu dàng của cô ấy. Tôi tham lam nuốt nước ngọc thơm trong miệng cô ấy. Chất lỏng ngọc ngọt ngào được nuốt vào bụng tôi. Sự phấn khích của vẻ đẹp khiến dương vật của tôi cắm chặt vào âm hộ còn trinh của cô ấy càng cứng hơn. 

Khi tôi từ từ bơm dương vật dày đặc của mình vào cái lỗ quyến rũ của cô ấy, dì tôi nhắm mắt lại và khẽ cau mày. Bản năng đau đớn thể xác khiến thành thịt ấm áp trong âm đạo của cô ấy vặn vẹo và nghiền nát dương vật của tôi. Niềm khoái cảm ngọt ngào khi giao hợp, nếu không có kinh nghiệm thâm nhập, chắc tôi đã bộc phát chỉ trong hai khoảnh khắc này. 

"Ồ~" tôi rên rỉ.

Dì tôi dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Cô ấy lắc đầu và mở đôi môi mềm mại đang chạm vào tôi. Cô ấy đột nhiên mở đôi mắt phượng quyến rũ của mình và lạnh lùng nhìn tôi. 

"XX! Bạn đã có được thứ mình muốn, nhanh chóng lấy nó ra, đề phòng có người nhìn thấy..."

Lúc này tôi hưng phấn đến mức tôi có ý định không bao giờ dừng lại cho đến khi cảm thấy thoải mái. 

"Dì ơi! Con muốn thoát ra không dễ đâu, con phải cầu xin dì giúp đỡ..." Tôi xấu hổ nói. 

"Anh... anh đúng là đồ vô lại... anh đang cưỡng hiếp..." Cô thực sự rất tức giận. 

"Bộ phận sinh dục của chúng ta đã được gắn vào nhau. Anh có cảm thấy bị ép buộc không, Yoko? Anh có vết sẹo nào giống như bị cưỡng hiếp không?" Tôi đã đặt cược quyết tâm lần này. 

"Ngươi... ngươi nói cho ta biết! Ngươi muốn ta làm cái gì, để cho ngươi... nhanh chóng làm xong..." Dì vẻ mặt lạnh lùng nói. 

"Em quấn chặt chân quanh người anh và di chuyển âm đạo của anh để đáp ứng lực đẩy của anh. Anh sẽ xuất tinh sớm thôi..." Em tệ quá! 

"Được rồi! Anh phải hứa với em là không được xuất tinh vào mặt em nhé..."

"Không vấn đề gì!"

Đúng như dự đoán, dì tôi là một người phụ nữ có trách nhiệm. Cô ấy ngay lập tức quấn chặt chân quanh eo tôi và giật mạnh âm đạo của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Tôi thấy dì rên rỉ rên rỉ vì đau đớn sau khi mở trinh. Nhưng để con cặc to của tôi xuất tinh nhanh, cô ấy chỉ có thể kẹp và nghiền thật mạnh con cặc của tôi.

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Lúc này, có lẽ cô ấy muốn tôi xuất tinh nhanh hơn để kích thích ham muốn của tôi, nhưng cô ấy cũng thè cái lưỡi mềm mại của mình ra và đan xen với tôi. Chúng tôi nuốt nước bọt thơm của nhau. Đôi chân trắng như tuyết và cân đối của cô ấy quấn quanh eo tôi thật chặt. Không có khoảng cách giữa thịt và thịt ở đùi giữa chúng tôi.

Hai chúng tôi đã quan hệ tình dục một cách mãnh liệt. Dì của tôi, người ban đầu chỉ muốn tôi xuất tinh nhanh chóng trước khi hợp tác với tôi, có lẽ lúc này đã nếm trải được khoái cảm tình dục. Lúc này, cô ấy chủ động đưa tay ôm lấy tôi, đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô ấy ngậm chặt môi tôi, mút đầu lưỡi của tôi. Hai phần thân dưới của tôi phát ra tiếng "Pah! Pah! Pah!" đầy đam mê. âm thanh. Dương vật dày của tôi đã tiết ra máu trinh của dì nhỏ của tôi trong quá trình đẩy. Vì máu trinh và sự ẩm ướt của tinh dịch nên tiếng "Puff!" âm thanh của dương vật ra vào âm hộ còn trinh của cô ấy không ngừng vang lên. 

Lúc này, dì tôi đột nhiên hét lên khe khẽ, hai chân thon dài quấn quanh eo tôi không ngừng co giật. 

"Ồ~ ôm tôi thật chặt~ ôm tôi thật chặt..."

Tôi lập tức ôm dì thật chặt, để cơ thể trần trụi của chúng tôi hoàn toàn tiếp xúc với nhau. Dương vật đẩy mạnh bên dưới đẩy mạnh đến điểm sâu nhất. Quy đầu cứng và to đã đâm sâu vào nhị hoa trong tử cung của cô. Tôi cảm thấy khoang tử cung của cô ấy đột nhiên cắn vào phần thịt trên quy đầu của tôi. Đỉnh điểm của dì tôi đã đến, một dòng âm trinh nóng bỏng phun ra từ nhị hoa đến tận quy đầu của tôi. 

"Gọi anh là anh trai~ Bảo em đẩy anh mạnh hơn nữa...nhanh hơn...nhanh hơn..."

"Anh~ mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... ahh..." Dì tôi bối rối kêu lên, hai chân tròn trắng như tuyết đang co giật quấn chặt quanh eo tôi, và phần thân dưới của dì chuyển động mạnh mẽ để đón nhận lực đẩy của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy ngứa ngáy dữ dội ở quy đầu và tôi biết mình sắp xuất tinh. Cùng lúc đó, toàn bộ dương vật bị phần thịt mềm mại trên thành âm đạo đang bị những động tác quằn quại của cô hút chặt.

"Anh có xuất tinh vào bánh mì không?"

"Ồ~ tôi xin lỗi! Tôi... cảm thấy thoải mái đến mức không kịp rút nó ra..."

"Ngươi thật sự sẽ giết ta..."

Dì tôi giận dữ đẩy tôi ra và lại bị sốc khi nhìn thấy một vũng máu trinh nữ lớn trên giường. 

"Sao không nhanh chóng dọn dẹp những đồ chôn cất này đi..."

"Ừ, ừ..."

Trong khi tôi đang bận dọn dẹp thì dì tôi đã lao vào phòng tắm với chiếc váy mà tôi muốn thay.

Có tiếng gõ cửa. Tôi đi ra mở cửa thì ra là Tiểu Kiều. Cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ rồi lại nhìn sang đầu giường mà tôi đã dọn dẹp.

"Dì của tôi đâu?"

“Anh đang thay quần áo à?” 

Cửa phòng tắm mở ra, người cô xinh đẹp mỉm cười với Tiêu Kiều.

"Xiaojiao! Bạn có rời khỏi bữa tiệc không?" 

Tiểu Kiều giận dữ liếc nhìn tôi.

"Ờ..."

Đêm đó, người chồng đầu lợn của cô say khướt vì uống quá nhiều rượu. Với tư cách là phù rể, tôi giúp chú rể bước vào phòng cô dâu. Tất nhiên, với tư cách là phù rể, tôi cũng thay cô dâu và lại cãi nhau với dì cả đêm. Không ngờ người cô lần đầu tiên nếm mưa sương lại có năng lực và đáng yêu đến thế.

Sau đó, chỉ cần tôi không đụ Tiểu Kiều, dì như tiên của tôi đương nhiên là bạn tình tốt nhất của tôi. Chúng tôi làm tình bất cứ khi nào chúng tôi gặp nhau, ở nơi hoang dã, trong bể bơi của biệt thự lớn của cô ấy, và chúng tôi trao đổi chất lỏng cơ thể bất cứ lúc nào.

