============================================================
  Dì Tiểu Thất
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e7%90%aa%e9%98%bf%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2025-07-31
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Đã nửa năm không về, dì Tiểu Thất thường ở một mình trong phòng khách trống rỗng. 

Vì được nhận vào Đại học Quốc gia Đài Loan nên tôi phải chuyển đến Đài Bắc. Vì dì tôi sống trên đường Roosevelt nên mẹ tôi yêu cầu tôi tạm thời ở nhà dì Xiaoqi. Thứ nhất, có người có thể chăm sóc tôi, thứ hai, dì Tiểu Thất cũng có người bầu bạn. 

Dì Xiaoqi thường cảm thấy buồn chán vì chú của dì không ở Đài Loan nên dì thường đến nhà bạn bè chơi và mãi đến rất muộn mới về. Chỉ một đêm sau kỳ thi cuối kỳ, tôi đi ngủ sớm vì kỳ thi đã kết thúc. Vì trời nóng nên tôi chỉ mặc đồ lót khi ngủ. Đó là một đêm yên tĩnh, dì Xiaoqi về đến nhà. Tắm rửa xong đã là một giờ sáng. Tiếng vòi sen đánh thức tôi dậy khỏi giấc ngủ. Tắm xong, dì nhỏ vào phòng xem tôi đã ngủ chưa. Cô bé có mái tóc đen và thân hình bụ bẫm được bao phủ bởi bộ đồ ngủ màu hồng mỏng gần như trong suốt. Dưới ánh sáng mờ ảo, có thể dễ dàng nhận thấy bộ ngực cương cứng dưới lớp áo mỏng, cặp vú trắng nõn uy nghiêm như ngọc, bóng dáng ma quái của dì nhỏ, núm vú cương cứng không hề có chút rũ xuống, càng thêm mê người. Quầng vú có kích thước bằng đồng bạc được bao phủ bởi những quả nho ngọc màu tím trông giống như đầu ngón tay. Nếu bộ ngực đẹp như vậy không đủ khơi dậy ham muốn sâu sắc của đàn ông thì thật là quá thần thánh. 

Viền bộ đồ ngủ của cô bé để lộ sâu trong háng cô là vực thẳm của những trò chơi bị cấm. Âm đạo phồng lên là một quả đào chín hoàn hảo. Môi bé dễ thương, bộ lông đen trên cơ thể thoải mái che phủ vùng kín nữ tính, chiếc quần lót bằng lụa trong suốt gợi cảm dần dần biến mất vào sâu trong âm đạo của cô, cảnh tượng tục tĩu này ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi. 

"Dì vừa mới về, tắm xong có bị cháu đánh thức không?"

Dì nhỏ vừa nói vừa đi đến bên giường tôi, nhìn thẳng vào chiếc quần lót trên người tôi. Từ ánh đỏ rực trên khuôn mặt dì nhỏ của tôi, tôi biết rằng dì đã nhìn thấy dương vật dài 9 inch của tôi đã cương cứng. 

"Tôi vừa mới tỉnh dậy." Tôi ngượng ngùng nói, mắt lén nhìn bộ ngực cương cứng dưới lớp áo mỏng của dì. 

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình mảnh mai của dì Xiaoqi từ trên xuống dưới. Bộ đồ ngủ trong suốt của dì Xiaoqi mơ hồ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, điều này càng làm cho sự trêu chọc của dì đối với tôi càng sâu sắc hơn... Máu tôi bắt đầu trào dâng, và bản năng động vật trong tiềm thức của tôi đã che đậy đi sự ngượng ngùng còn sót lại, và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn vì hồi hộp và phấn khích...

Tôi đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng đưa tay ra ôm chặt dì Tiểu Thất! 

"Dì Tiểu Thất... Con... Con muốn..." Toàn thân tôi run rẩy, con cặc sưng tấy khó chịu của tôi cứ cọ qua cọ lại vào phần dưới của dì Tiểu Thất...! 

"Xiao Kai! Bạn?...Không!...Không!...Xiao Kai..., tôi là của bạn...ừm...không...ừm..." Tiếng thì thầm rời rạc của dì Xiaoqi lại càng khơi dậy ham muốn của tôi. Ham muốn cháy bỏng, tôi phớt lờ sự hoảng loạn của dì Xiaoqi và thô bạo đẩy dì xuống giường. Một tay ôm chặt chiếc cổ hồng hào của cô, đôi môi nóng bỏng che chặt khuôn miệng anh đào của cô. Một tay điên cuồng nắm lấy...và xoa bóp...bộ ngực đầy đặn của cô. ! 

Dì Tiểu Thất hoảng sợ vặn vẹo, vùng vẫy muốn đẩy tôi ra, nhưng tôi ôm dì chặt hơn, nhanh chóng luồn tay xuống eo bộ đồ ngủ bằng vải gạc của dì Tiểu Thất. Làn da mịn màng của cô tỏa ra mùi cơ thể thơm tho của người phụ nữ. 

Tay tôi di chuyển giữa hai chân dì Xiaoqi, vuốt ve liên tục, con cặc cứng ngắc của tôi cọ xát vào đùi dì liên tục. Dần dần, cơ thể đang vùng vẫy của dì nhỏ dần thả lỏng, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn. Tôi nhẹ nhàng đưa dái tai cô ấy vào miệng.

Cô bé bất an vặn vẹo thân thể, phát ra một tiếng rên nhỏ. Tôi kéo bộ đồ ngủ của cô ấy ra, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đột nhiên nhô ra như những quả bóng cao su. 

Tôi theo bản năng cúi đầu xuống, dùng một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn, dùng lưỡi nhanh chóng liếm và mút phần trước của bộ ngực còn lại. 

Núm vú của dì nhỏ bị đôi môi tham lam của tôi đùa giỡn, không khỏi rên rỉ!

"Tiểu Khải... không!... Tôi... không... Tiểu Khải... không... không... không..."

Tôi ôm người dì bán khỏa thân quanh eo và ấn con cặc cứng cáp của mình vào bụng dì qua chiếc quần đùi. Tôi cảm thấy phần thân dưới ẩm ướt của cô ấy đang ấn vào bụng tôi. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và thở hổn hển...

"Không...Xiao Kai...việc này không được...cô út là...của cô...Xiao Kai...đừng...ồ...chà...điều này sẽ...xấu hổ quá...ôi...làm ơn...đừng...ah...ừ..." Cô cô đã có chút bối rối và lẩm bẩm. Cô bé xấu hổ lấy tay che mặt, vặn vẹo cơ thể yếu ớt để chống cự! 

Tôi dùng chân dang rộng chân của dì nhỏ, con cặc ngày càng sưng tấy dưới bụng tôi không ngừng cọ xát giữa hai chân dì...

Dần dần, cô bé lắc đầu, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm. Tay cô ấy cũng di chuyển xuống vùng bụng dưới của tôi, mò mẫm không ngừng. 

Lúc này, tôi đứng dậy cởi quần áo trên người cô, sau đó nhanh chóng ấn vào người cô, dùng con cặc cứng rắn của mình mù quáng đẩy vào bụng dưới của cô...

"Ồ...Tiểu Khải...của em to quá...cứng quá..."

Khi tay dì chạm vào dương vật của tôi, dì hét lên khe khẽ! ...Đôi mắt của dì nhỏ mở to, như thể dì không tin rằng tôi đã lớn đến thế. 

"Tiểu cô, cô có biết không? Cô là loại mỹ nhân gì? Con muốn tiểu cô! Con muốn cùng tiểu cô làm tình!"

Tôi lẩm bẩm trong tuyệt vọng...

Với sự mong đợi, dì nhỏ đã bắt đầu vuốt ve dương vật to lớn của tôi. Tôi ôm dì nhỏ của mình trong tay, dì chạm âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mình vào dương vật đang cương cứng của tôi, khiến cả hai chúng tôi đều thở hổn hển. 

“Chậm lại!...Đừng nóng vội thế!” dì nhỏ nhẹ nhàng nói. 

“Con không thể đợi được nữa! Dì ơi, nhìn dương vật cương cứng không ngừng đập của con đi…” Tôi hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của dì và lẩm bẩm! 

Tôi ôm bộ ngực xinh đẹp của dì nhỏ và bắt đầu vuốt ve dì. Núm vú của dì nhỏ nhanh chóng phản ứng lại, từ từ đứng dậy. 

"Hãy đến gần hơn." Cô bé không nhịn được mà bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi. 

"Trời ạ! Tiểu Khải, ngươi lớn thật rồi!" dì nhỏ ngạc nhiên nói! 

"Tiểu Khải, dì Tiểu Thất có thể chạm vào được không?..."

"Tất nhiên..."

Tôi kéo dì nhỏ lên và nhẹ nhàng lướt ngón tay trên da cho đến khi dì chạm vào âm đạo hơi hé mở của mình. Tiếp theo đó là một tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng cô. 

“Cô ơi, lỗ của cô đẹp quá…” Tôi đưa tay trêu đùa cô, khiến cô toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội. Lỗ của cô cô chật hẹp nhưng đã nóng hổi, ​​chất lỏng đang chảy tự do. 

Dì nhỏ vặn eo nói: "A... Kai... Dì Tiểu Thất cảm thấy rất thoải mái khi bị cháu trêu chọc... Ồ... đừng trêu cháu nữa... ừm... ừm..." Tôi biết dì đã có hứng nên liền ôm dì hôn một cách cuồng nhiệt. 

"Nằm xuống! Dì sẽ cho con biết phụ nữ phục vụ đàn ông như thế nào!"

Tôi nằm xuống theo lời dặn, dì nhỏ quỳ trên háng tôi, dùng cặp mông ấm áp và trơn trượt của mình vuốt ve lên xuống dương vật dài 9 inch của tôi. Thật ngạc nhiên, khi dì nhỏ cảm thấy sức nóng từ dương vật trở nên mạnh mẽ hơn, dì di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình và áp mặt vào dương vật của tôi. Khi tôi nhận ra chiếc lưỡi mỏng manh của dì nhỏ chạm vào dương vật của mình, tôi không khỏi thở dốc. 

Cô bé cẩn thận liếm khắp dương vật của tôi rồi nuốt quy đầu của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Một loạt khoái cảm khiến tôi rên lên sung sướng. 

Cô bé ấn âm đạo của mình vào mặt tôi khiến tôi khó thở nhưng tôi không quan tâm chút nào. Dùng lưỡi nếm âm hộ thơm ngon của dì nhỏ khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Tôi tin rằng đây là khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời tôi. 

Cô bé rõ ràng là biết mút và liếm dương vật của đàn ông. thực tế! Thỉnh thoảng dì nhỏ sẽ nuốt trọn dương vật to lớn của tôi, cái miệng nhỏ bị nén sẽ tạo thành âm đạo nhạy cảm hơn. Tôi thực sự muốn nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của dì nhỏ ôm lấy dương vật to lớn của cô ấy. 

Tôi cố hết sức thọc lưỡi vào sâu trong lỗ hoa của cô bé. Nước mật ong từ dì nhỏ thật ngọt ngào. Tôi không ngừng nếm thử cái âm hộ nhỏ nhắn dễ thương của dì, uống và mút nước dịch chảy ra từ lỗ mật ong của dì, cho đến khi âm đạo của dì nhỏ chảy ra ngoài. 

"...Kai...dì nhỏ...con thật...không chịu nổi...đừng...đừng liếm nữa...dì nhỏ muốn...muốn...muốn...của em...lớn...lớn...bé...đưa vào...dì nhỏ...con mèo nhỏ..."

Tôi không thể chịu đựng được sự phấn khích như vậy nữa, và dương vật của tôi cũng không thể chịu được sự kích thích do miệng dì Pháp mang lại. 

Hơi thở của tôi trở nên hổn hển. 

"...Nhanh...Đưa cho tôi nhanh, tôi thích dì Tiểu Thất...làm tình với tôi! Ừm...ừm..."

Tôi duỗi tay ôm eo dì nhỏ, tạo tư thế giao hợp tốt hơn. Cô bé cũng giơ cặp mông xếp nếp trắng nõn mịn màng lên đáp lại. Tôi cảm thấy một bàn tay nắm lấy dương vật của tôi và hướng nó đến Tamado. Đó không ai khác chính là bàn tay của dì tôi. 

Khi cảm thấy quy đầu đã chạm đến lỗ âm đạo của dì nhỏ, tôi hơi cúi người ra sau rồi nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Âm đạo của dì tôi rất chật, rất rất chật. May mắn thay, màn dạo đầu và cực khoái kéo dài đã khiến âm đạo của cô ấy tràn ngập tinh dịch, giúp dương vật của tôi đi vào một cách suôn sẻ. Từng chút một, tôi từ từ đi vào cơ thể của dì nhỏ. Đột nhiên tôi cảm thấy có chút cản trở. 

"A... sưng quá... Kai... dì Tiểu Thất... ngứa quá... thoải mái quá..." Cô cô không ngừng rên rỉ. 

“Con sẽ… từ từ… con… sẽ không… làm tổn thương dì nhỏ của con!…” Tôi nhẹ nhàng đáp. 

"A... chèn... tiếp đi... Kai... nếu con làm như thế này... từ phía sau... nó sẽ khiến dì Xiaoqi cảm thấy con... thực sự lớn... lớn quá... ồ... dì Xiaoqi thực sự... yêu... lớn... bé cưng... à... hôn Xiao Kai... ép... đụ dì Xiaoqi mạnh hơn nữa... à... ừm."

"Ôi...đụ tôi!...đụ tôi!..." Không ngờ dì Tiểu Thất trông như tiểu thư lại không còn là tiểu thư trên giường nữa. 

"Cảm giác này thật thoải mái! Ôi trời...đụ dì Tiểu Thất mạnh hơn nữa...địt mẹ!"

"A... sâu quá... ừm... mạnh hơn... Tiểu Khải... Dì Tiểu Thất... yêu em chết mất... a... a... dì... muốn... à... thoải mái quá... mịn quá... mạnh hơn... vâng... mạnh hơn... dì... muốn nó... à... đẹp quá... ừm... ồ... ừm..."

Tôi không lãng phí thêm thời gian nữa và bắt đầu đụ âm hộ của dì Xiaoqi. Sự thâm nhập có lúc mạnh, chậm, nhẹ, nhanh khiến dì Tiểu Thất không tự chủ được rên lên. 

"A... Con không thể làm được nữa... Dì Tiểu Thất... lại... nữa... ồ... dễ chịu quá dì ơi..."

Khi dì nhỏ lên đỉnh giống như một vụ nổ lớn. Toàn thân cô không ngừng lắc lư, âm đạo co thắt mạnh mẽ. 

"A... Tề... Tề... Kai cũng sắp xuất tinh rồi..." Quy đầu của tôi lại bị kích thích bởi nước lồn của dì Tiểu Thất, tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Quy đầu của tôi ngứa ngáy tê dại, lưng đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi bay ra ngoài. 

Phải rất lâu tôi và dì Xiaoqi mới bình tĩnh lại. 

Tôi rút dương vật của mình ra và kéo dì Xiaoqi lên. Anh ôm chặt dì Xiaoqi trong khi trao cho cô một nụ hôn nồng nàn khác. 

Lưỡi của chúng tôi khám phá mọi bộ phận trong miệng nhau, trong khi tay chúng tôi tiếp tục khám phá cơ thể nhau, giống như những người mù tìm kiếm từng bộ phận trên cơ thể nhau. Dần dần, những ngón tay của tôi lại đi sâu vào đường hầm sâu của dì Xiaoqi. Trong lúc dì nhỏ đang thở hổn hển, dì lại kéo tôi nằm xuống. Tôi ấn vào cơ thể của dì Xiaoqi, như thể đó là điều tự nhiên nhất trên đời, tôi lại bắt đầu tiến vào âm hộ đẹp nhất của dì Xiaoqi. 

Dương vật của tôi liên tục cọ xát qua lại quanh phòng hoa của dì Tiểu Thất. Sự kích thích cấm kỵ khiến cả hai càng hét to hơn về cảm giác của họ về nhau. 

Âm đạo của dì Xiaoqi đang kêu gọi tôi đi vào, và tôi tiến sâu hơn vào đường hầm từng chút một. Và sau một thời gian, tôi lại một lần nữa cảm nhận được sự thoải mái khi âm đạo quấn chặt lấy dương vật của mình. 

"Mời vào!...Địt mẹ mạnh hơn nữa..." Dì Tiểu Thất dùng chân kẹp chặt cơ thể tôi. 

Tôi hơi rút ra và đặt đầu gối của mình vào giữa hai chân của dì tôi. Con cặc khổng lồ của tôi đã cắm vào âm hộ của dì Xiaoqi. Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu! 

"Cục cưng... Kai thân yêu của tôi... cục cưng của em... Tôi đụ cô út của tôi thật mạnh... Tôi sắp lên thiên đường... Anh trai tôi... nhanh lên... nhanh hơn nữa... Tôi sắp..." Dì Tiểu Kỳ bị đứa bé lớn của tôi mê hoặc đến mức mặt đỏ bừng, đã rơi vào trạng thái ngây ngất. Chết tiệt, nước chảy ra từ âm hộ của cô, trái tim cô run rẩy, cô vẫn thường xuyên kêu lên: "Kai của tôi!...Tôi bị anh đụ quá...Dễ thương quá...Dì Tiểu Thất sung sướng đến phát điên lên...Anh ơi...đụ chết cô út của tôi...cô út của tôi sướng quá..."

"Ồ...ồ...ôi chúa ơi! Ôi...ah...ah...đẹp quá...thoải mái quá..."

Cơ thể dì Xiaoqi run rẩy dữ dội, tim tôi đập vô cùng dữ dội. 

"Ôi...đừng dừng lại...cứng...bà cô sắp nổ tung rồi...ôi trời...Kaikai của tôi...đôi lúc này...dì nhỏ đẹp như tiên cảnh...dì nhỏ...vui quá...thoải mái quá...trái tim tôi...anh ơi...bà...dì hạnh phúc quá...khó quá...Xiaoqi...anh trai tôi...xương của tôi...sắp gãy ra rồi...anh trai...nhanh hơn...nhanh hơn...cứng hơn...dì...sắp...tới rồi ra...đến...đưa...hôn Anh Kai..."

Dì Xiaoqi thực sự lại bị rò rỉ! Từ biểu tượng nam khổng lồ, tôi cảm thấy âm đạo của dì Xiaoqi dường như còn sống. Các cơ xung quanh dương vật không ngừng co thắt và run rẩy, chất lỏng tình yêu ngọt ngào theo từng đợt ùa vào quy đầu. Tôi đứng thẳng lên và rút dương vật ra, chỉ để lại mép trước của quy đầu trong âm đạo.

Khi dì Xiaoqi tỉnh lại sau cơn cao trào, dì đã nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và ra hiệu cho tôi tiến sâu hơn. Sự mong đợi mạnh mẽ khiến tôi lại tiến về phía trước mà không do dự. Chậm rãi đi sâu, đầu quy đầu lại chạm vào tử cung của cô. 

Ngay khi tôi chuẩn bị bóp cò, dì Xiaoqi đã thực hiện bước đầu tiên. Tôi phải thốt lên một tiếng rên khe khẽ, ôi, Chúa ơi! Âm đạo của dì Xiaoqi thật ẩm ướt, ấm áp và mịn màng. 

"Mẹ kiếp tôi!" Dì Xiaoqi kêu lên.

"Ồ... vâng... chính là nó... à... kẻ thù của tôi... à... anh trai... đi sâu hơn... ồ... đụ Xiao Qi mạnh hơn... chết tiệt... ừm... chết tiệt âm hộ của dì Tiểu Thất... anh trai tôi... tôi là... âm hộ của anh trai tôi... cứ như thế này... chết tiệt Xiao Qi... lên trời... à... ừm..."

"...Được xâm nhập bởi...một người đàn ông như anh...thật là...thật là...đẹp...tuyệt vời...ah!"

Tuy nhiên, sự khuyến khích như vậy là không cần thiết đối với tôi. Lời của dì Tiểu Thất chưa kịp nói ra, tôi đã bắt đầu động lực nguyên thủy nhất của mình. Nhưng tiếng hét này càng khiến nhau hưng phấn hơn, hai người càng say mê hơn. à! Đây thực sự là thế giới tuyệt vời nhất! 

Tôi từ từ đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của dì Xiaoqi. Mỗi lần tôi đẩy dương vật của mình thì nó lại đi xuống tận đáy và đi vào thịt. Tôi tận dụng hết dương vật khổng lồ của mình và lang thang vào cái lỗ chật hẹp và ẩm ướt của dì Xiaoqi. 

"Xiaoqi... Anh đụ em như thế này... em có thấy thoải mái không... em trai anh... em yêu... lớn... đụ con mèo nhỏ của em gái anh... có đẹp không... à... âm hộ của em gái anh... chật quá... đẹp quá... em bé của anh... sướng quá... sướng quá... dì Xiaoqi... Em yêu... anh... anh... à..."

"Hmm... ừm... anh trai tôi giỏi quá... tuyệt vời quá... à... à... anh trai tôi... cục cưng lớn... Tôi đụ Tiểu Thất... xương của tôi giòn quá... giòn... em là của chị tôi... cục cưng lớn, anh trai tôi... ừm... hay quá... đẹp quá... Tôi đụ em gái tôi... lạ quá... à... à..." Tôi nhấc mông dì Tiểu Thất lên và kê gối lên mông dì Tiểu Thất, làm cho âm hộ của dì Tiểu Thất nổi lên. Anh còn nhấc chân trái của dì Xiaoqi lên vai cô để cô có thể nhìn thấy phần thân dưới của họ nối với nhau. 

"A... Dì Kiss... nhìn... con của Tiểu Khải... đang ra vào trong âm hộ của dì Kiss... nhìn em gái con... à... à... con mèo nhỏ... đang lưỡng lự... đứa con lớn của anh trai con... ừm... ừm... nó có làm mẹ... cảm thấy dễ chịu không... có đẹp không... à..."

"Hmm... ừm... ah... sướng quá... âm hộ của em gái tôi... sướng quá... ồ... đẹp quá... anh trai tôi... tôi làm tình giỏi quá... ừm..."

Dì Xiaoqi nhìn vùng kín của chúng tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Dịch âm đạo của cô làm ướt lông mu của họ và chảy ra khắp giường. Lúc này, âm đạo của dì Xiaoqi đang co thắt, những làn sóng nhẹ nhõm chảy ra từ âm đạo của dì, tôi đổ mồ hôi đầm đìa. 

Cho đến khi dì Xiaoqi lên đỉnh trở lại và xuất tinh dịch âm đạo, tôi rút dương vật ra, lè lưỡi và cẩn thận liếm và hôn môi âm hộ của dì Xiaoqi. Âm đạo của dì Xiaoqi thật đẹp. Trong khi liếm nước mật ong chảy ra từ khe hở lộn xộn, tôi chiêm ngưỡng môi âm hộ xinh đẹp vẫn còn sưng tấy do tắc nghẽn. Tôi phải mất vài phút mới liếm sạch được âm đạo của dì Xiaoqi. 

Sau đó, tôi lại tiến vào âm hộ của dì Xiaoqi và tiếp tục tận hưởng cảm giác đau nhói tuyệt vời. Tôi liên tục ra vào cơ thể dì Xiaoqi, cẩn thận lắng nghe những lời tục tĩu phát ra từ miệng dì Xiaoqi. 

"Hmm... anh trai tốt của em... em gái mà anh đụ thật xinh đẹp... tình yêu của anh thật ngọt ngào... Em trai lớn... em thật xinh đẹp... Ôi... ôi... ừm... nhanh... nhanh... nhanh... em gái anh thích quá... ôi... ừm... em gái anh nhanh quá... em không nhịn được... à... ah... em gái anh..."

Tôi nghe thấy hai âm thanh “phun” và “phun” từ lỗ nhỏ, và tinh dịch từ lỗ mềm kêu ríu rít. 

"A... Qiqi tốt của anh... lắc mông nhanh lên... ôm chặt anh... nước nóng bỏng của anh... làm đầu em bé của anh dễ chịu quá... anh... sắp xuất tinh... ôm chặt em... hôn dì đi..."

Cuối cùng, cao trào của tôi đã đến. Tôi liên tục lắc phần thân dưới, đẩy mông thật mạnh và đẩy ra vào một cách dữ dội hơn. Sau một đòn tấn công nhanh chóng, quy đầu của tôi cảm thấy ngứa ngáy, lưng đau nhức, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi bay ra, tất cả đều phun vào âm đạo của dì Tiểu Thất. 

Trong đêm nay, tôi xuất tinh liên tục, liên tục xuất tinh vào vực thẳm cấm đoán của dì Xiaoqi. Bộ ngực của dì Xiaoqi không ngừng run rẩy trên dương vật của tôi, với vẻ hài lòng trên khuôn mặt đỏ bừng. 

Nghĩ rằng tôi chỉ là sinh viên năm nhất, dì Xiaoqi và tôi vẫn còn bốn năm để ở bên nhau. Trong những ngày chú không ở nhà, dì Tiểu Thất sẽ là ngọn lửa trong cuộc đời tôi, bùng cháy trong những đêm cô đơn! ! ! ! 

Ngày mai sẽ lại tràn đầy hy vọng. Nghĩ đến thi thể của dì Tiểu Thất, tôi lại càng mong chờ ngày mai hơn. 

Tôi không còn phải lo lắng về việc biên soạn từ mới nữa! 

Lần này anh rời xa em, trời gió, mưa, đêm; em mỉm cười, anh vẫy tay, con đường lẻ loi trải dài hai đầu. 

Tôi nghĩ lúc này bạn đã trở về nhà bên bờ sông, tôi nghĩ bạn đang chải mái tóc dài hay đang sắp xếp chiếc áo ướt, nhưng tôi vẫn còn một chặng đường dài về nhà sau cơn bão! ! !

