============================================================
  Dì Tiểu Gia xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e8%8b%a5%e5%a4%a9%e4%bb%99%e7%9a%84%e6%9b%89%e4%bd%b3%e5%b0%8f%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2021-10-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Dì tôi sắp kết hôn, tôi và cô có thể làm phù rể và phù dâu cho cô ấy được không? 

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe bạn gái Xiaojia nói điều này qua điện thoại. 

Gì? 

Dì của bạn không phải là một nữ tu sao? 

Làm thế nào tôi có thể kết hôn? 

Đừng nói nhảm nữa, cô ấy là ni cô, ni cô là loại gì vậy? 

Tiểu Gia có chút tức giận nói. 

Nữ tu có được kết hôn không? 

Tôi luôn thích đập vỡ cái nồi và đi đến tận cùng của mọi thứ. 

Đừng dài dòng nữa! 

Bạn có muốn trở thành người đàn ông tốt nhất? 

Tiểu Gia tính tình thẳng thắn, bây giờ cũng lười trả lời, nhưng tôi biết sau này cô ấy sẽ giải thích. 

Tốt! 

Không có vấn đề... Xiaojia và tôi đã thỏa thuận. Sau khi cúp điện thoại, tôi nghĩ đến dì Tiểu Gia nhắc tới. 

Hãy bắt đầu với Xiaojia. Về cá nhân, Xiaojia là một cô gái hoang dã và cay độc nhưng cô có khuôn mặt trái xoan dịu dàng và quyến rũ, một đôi mắt to long lanh, chiếc mũi hơi xếch và đôi môi hồng dày vừa phải. Nụ cười của cô ấy thật ngọt ngào, nhưng sự hung dữ của cô ấy có thể khiến một người đàn ông sợ hãi. 

Tôi chưa bao giờ gặp dì của cô ấy. Tôi chỉ nghe nói cô ấy là em gái út của mẹ cô ấy. Cô chỉ hơn Xiaojia năm tuổi. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời. Bởi vì khi còn học đại học, cô có một mối tình không suôn sẻ và cô đã trở thành nữ tu. Không ngờ cô ấy lại đột ngột kết hôn lần nữa? 

Tôi rất tò mò và muốn xem dì của cô ấy xinh đẹp như thế nào, người đẹp đã được đồn đại từ lâu trong gia đình cô ấy. 

Gia đình Xiaojia có thể gọi là gia đình giàu có nên họ cũng rất chú trọng đến sự hoành tráng và hoàn cảnh trong việc chuẩn bị cho đám cưới. Chính mẹ của Xiaojia đã gợi ý rằng tôi nên làm phù rể. 

Bởi vì mẹ cô ấy, Zhen Chang, rất ngưỡng mộ dây phơi quần áo của tôi, tính tình tôi hiền lành nhưng đầy nam tính, khiến tôi nổi bật. 

Làm phù rể của gia đình họ không có gì là hèn hạ, ngoài một chiếc phong bì lớn màu đỏ, tôi còn được tặng một bộ đồ hàng hiệu mới toanh, vậy tại sao không làm. 

Vào ngày này, Xiaojia nhờ tôi mang ảnh kỹ thuật số của mình đến cửa hàng áo cưới do bạn của mẹ cô ấy làm chủ để xem cô ấy thử váy phù dâu và giúp cô ấy chụp ảnh. 

Đó là một cửa hàng áo cưới nổi tiếng trên đường Zhongshan North ở Đài Bắc. Tôi đến muộn hai mươi phút. Cô phục vụ xinh đẹp trong bộ đồng phục màu hồng dẫn tôi lên tầng hai. Xiaojia đang định thử chiếc sườn xám xẻ cao màu hoa cà. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy bắt đầu mắng tôi. 

Bây giờ là mấy giờ? Bây giờ bạn mới đến à? 

Là cậu đang thử quần áo chứ không phải tôi? 

Tại sao tôi lại đến sớm thế? 

Đừng dài dòng nữa và hãy giúp tôi mặc nó vào. Dì của tôi sẽ ở đây trong giây lát. Đến lượt cô ấy thử nên cô ấy phải kéo nó... Xiaojia cầm một chiếc sườn xám màu hồng trên tay, ném một đôi giày cao gót màu hồng bạc vào tay tôi rồi đẩy tôi vào phòng thử đồ. 

Phòng thử đồ khá rộng rãi, có gương ở ba phía. 

Ngay khi Xiaojia bước vào phòng thử đồ và treo chiếc sườn xám lên giá, cô ấy bắt đầu cởi quần áo. Hôm nay cô mặc một chiếc áo lụa màu hồng nhạt và xanh lam. Chiếc áo sơ mi lụa mềm mại ôm sát bộ ngực cao 34C của cô, khe ngực trắng nõn hiện ra. Cảnh tượng đó khiến tim mọi người đập nhanh hơn. 

Phần thân dưới là một chiếc váy da mini màu đen cao hơn đầu gối khoảng mười lăm centimet, đôi giày cưỡi ngựa ngắn có gót nhọn và đôi tất trong suốt màu da thịt, để lộ đôi chân trắng dài và cân đối. Được phản chiếu bởi ba tấm gương, thân hình xinh đẹp cao 165 cm của cô được phản chiếu qua những đường cong duyên dáng. 

Vì thứ tôi đang thử là sườn xám nên tôi phải cởi hết quần áo bên ngoài. Tôi chưa bao giờ thấy Xiaojia cởi quần áo trước đây. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Khi tôi nhìn thấy cô ấy cởi bỏ chiếc áo lụa, chỉ còn lại chiếc áo ngực bằng vải gạc màu hoa oải hương với dây đai mỏng ở phần thân trên, khiến bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy càng thêm mềm mại. Vòng eo thon gọn 23 inch không một chút mỡ thừa của cô ấy khiến máu tôi dồn lên. Dương vật to lớn dưới háng cô đã sẵn sàng di chuyển.

Khi Xiao Jia cởi bỏ đáy váy da màu đen, cô để lộ chiếc quần lót trong suốt hình hoa oải hương hình chữ T. Sợi dây chữ T hẹp treo như sợi dây chỉ có thể che được phần mu hơi nhô lên. Một nắm lông mu dày và sẫm màu của Xiao Jia lộ ra từ đường may quần của cô ấy, khiến dương vật đang co giật của tôi lập tức chạm tới trời. 

Xiaojia nhận thấy những thay đổi về sinh lý của tôi và vỗ nhẹ vào dương vật cứng ngắc của tôi, nó gần như sắp bung ra khỏi háng tôi: Anh đang làm gì vậy? 

Bạn bảo anh ấy hãy thành thật hơn với tôi... Ối, bạn có thể dịu dàng hơn được không? 

Nó vỡ là anh sẽ đau khổ… Tôi bất lực hét lên. 

Chí! 

Tôi chỉ muốn phá vỡ anh ta ... Xiaojia cười khúc khích, hơi tức giận, với đôi mắt to ngấn nước có chút thông minh, và đôi môi hồng mềm mại hơi mím lại. Tôi không khỏi đẩy cô ấy vào tường, ấn chặt cơ thể mềm mại của cô ấy, dùng miệng chặn lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. 

Ờ... đừng... Tiểu Gia vội vàng thử quần áo đẩy tôi ra. 

Tôi phớt lờ lời từ chối của cô ấy và đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, vặn xoắn chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. 

Một tay đã mở áo lót, ôm lấy bộ ngực 34C của cô, dùng đầu ngón tay véo vào núm vú cô rồi nhẹ nhàng di chuyển. 

Núm vú nhạy cảm của tôi bị sờ mó, và các hạt ngực của cô ấy lập tức cứng lại. Xiaojia, người đang hôn tôi thật sâu, bắt đầu thở dốc và bắt đầu ôm tôi bằng trái tay. Cô ấy đưa chiếc lưỡi mượt mà của mình vào miệng tôi và liên tục khuấy động. Tôi nhấm nháp mật ong trong miệng cô ấy, lặng lẽ dùng tay còn lại để lặng lẽ, anh ấy mở đáy quần, lấy dương vật to lớn, cương cứng và nóng bỏng của mình ra, đặt đầu quy đầu to cứng lên trên quần lót của Xiaojia. Một vệt chất lỏng bôi trơn sáng chói chảy ra từ mắt quy đầu, làm vấy bẩn lông mu của Xiaojia lộ ra bên ngoài quần. 

Lúc này toàn thân Tiểu Gia đều nóng bừng. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, tham lam mở miệng nuốt lưỡi tôi vào cái miệng ấm áp của cô ấy và mút nó. 

Tôi nóng lòng đưa tay vào chiếc quần lót chật hẹp của cô ấy, và những ngón tay của tôi chạm vào một ngọn núi lửa nhỏ nóng bỏng. Chất lỏng đặc nóng đang chảy ra từ miệng núi lửa nhỏ. Tôi ngay lập tức hướng quy đầu lớn đến những cánh hoa nóng và ẩm ướt của núi lửa. Những cánh hoa mềm mại như cái miệng há hốc khi quy đầu to lớn của tôi đẩy về phía trước. 

Ờ! 

KHÔNG! 

Không phải bây giờ... Dì sắp tới rồi... Ah! 

Xiaojia thoát khỏi đôi môi mềm mại đang bị hút chặt vào nhau và thở hổn hển. Cô ấy chưa kịp nói xong thì quy đầu dày của tôi đã cắm vào miệng núi lửa tràn đầy nước đặc của cô ấy. Dương vật dày và dài 18 cm ngay lập tức có cảm giác bị kẹp bởi một vòng thịt mềm ấm áp. Quy đầu to đã trực tiếp tiến vào sâu trong tử cung, đôi mắt ngựa dán vào tâm bông hoa vốn đã cứng như hạt thịt nhỏ. 

Uh ~ Anh dã man quá, bây giờ anh không thể làm được... Uh ah... dịu dàng hơn... ừ... Xiaojia, người vốn muốn đẩy tôi ra, lại không thể chịu nổi vẻ đẹp của nhị hoa của cô ấy bị quy đầu của tôi cọ xát. Khoang tử cung của cô ấy đột nhiên co thắt như một cơn co thắt, và một vòng thịt mềm mại quấn chặt quanh đỉnh quy đầu của tôi. Quy đầu của tôi dường như bị khóa chặt với khoang tử cung của cô ấy. Một dòng chất lỏng đặc phun từ lõi cô ấy tới quy đầu của tôi. Đỉnh điểm đến quá nhanh.

Uh ~ Đẩy mạnh tôi... tôi đến đây... chọc mạnh tôi... nhanh lên... nhanh lên... à... Xiaojia sau đó giơ chân trái lên đặt lên eo tôi, quấn chặt quanh người tôi. Cô ấy giữ chặt hông tôi bằng cả hai tay, khiến bộ phận sinh dục của chúng tôi càng gắn chặt hơn. 

Miệng trên của chúng tôi hôn và mút thật chặt, tôi dùng tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đâm vào người cô ấy. Dương vật dày đặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Xiaojia. Dương vật to lớn cào vào thành âm đạo của cô. Sự nghiền nát của thịt hút ra tinh dịch chảy ra từ âm đạo như một cái máy bơm. Tinh dịch sáng bóng chảy xuống háng và rơi xuống sàn đá cẩm thạch. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến Xiaojia phát điên. Cô ấy ôm chặt lấy hông tôi, đẩy mạnh âm hộ của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi, và không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Uh-huh ~ Cảm giác thật tuyệt... Nhanh lên... Đụ tôi mạnh hơn nữa... Mạnh hơn nữa... Nhanh lên, tôi lại đến... Sắp đến... Ah ừ... Đôi mắt của Xiaojia tràn ngập nước mắt, và cô ấy tràn ngập những làn sóng phấn khích từ đỉnh điểm liên tục. Hai cánh tay ngọc móc vào cổ tôi như một chiếc chuông, một đôi đùi trắng như tuyết nâng lên quấn quanh eo tôi, mềm mại. Cơ bắp ở chân quấn lấy như bạch tuộc đang co giật. Tôi dùng hai tay ôm chặt mông Tiểu Gia, ấn chặt xương mu của cô ấy vào xương mu của tôi. Tôi cảm thấy môi âm hộ bên ngoài của cô ấy cắn chặt vào gốc dương vật dày đặc của tôi, đến nỗi bộ phận sinh dục của tôi và bộ phận sinh dục của Xiaojia gắn chặt đến mức không còn khe hở. 

Nội dung ẩn của bài đăng này yêu cầu bạn phải trả lời trước khi có thể duyệt qua những điều vô nghĩa! 

Nếu không thì tại sao tôi lại gọi vào lúc này? 

Tiểu Gia tức giận nói. 

Sau khi cậu về với dì hôm nay, bà ấy có... nói gì không? 

Tôi lo lắng hỏi, thực sự lo lắng dì sẽ loại tôi làm phù rể. 

Tất cả đều là bạn! 

Bạn có dám hỏi không... Xiaojia trở nên rất tức giận khi nghĩ đến việc dì của cô ấy nhìn thấy cô ấy quan hệ tình dục hoang dã với tôi trong phòng thử đồ. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Cô ấy có giận không? 

Tôi muốn tìm hiểu thêm về dì của tôi thông qua phản ứng của cô ấy. 

Cô ấy không nói gì cả! 

Chỉ cần sau này em đừng bạo dạn như vậy... dặn em phải cẩn thận, đừng để có thai! 

Tiêu Gia Ngư nói với vẻ tức giận vẫn còn vương vấn. 

Cảm ơn Chúa! 

Dì tôi không sa thải tôi làm phù rể. 

Đó là tất cả? 

Nói nhiều như vậy còn chưa đủ sao? 

Bạn còn muốn cô ấy nói gì nữa? 

Tiểu Gia tức giận nói. 

Không sao, không sao, tôi chỉ hỏi thôi, dì của cậu tốt bụng quá… Tôi lén lè lưỡi. 

Vô nghĩa! 

Cô ấy là người thân nhất với tôi và là người thân thiết nhất với tôi kể từ khi cô ấy còn nhỏ. Tất nhiên, nếu không có tôi hôm nay, bạn sẽ không bao giờ thấy cô ấy đẹp đến thế. Dì tôi luôn lạnh lùng với đàn ông, không hề giả tạo... Hừ! 

Tiểu Gia nói cô là Mỹ nhân băng giá? 

Bạn không vui mừng khi thấy chúng tôi quan hệ tình dục với nhau sao? 

Nó thế nào rồi? 

Dì tôi có đẹp không? 

Tôi đã nói dối bạn à? 

Xiaojia có vẻ tự hào vì gia đình cô có thể sinh ra vẻ đẹp tựa tiên như dì của mình. Nếu biết được những ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng tôi, cô ấy sẽ không hỏi tôi câu hỏi này. 

Cô ấy! 

Trông khá tốt! 

Tệ hơn bạn một chút... Vào thời điểm này, nếu tôi nói: Vâng, vâng! 

Dì của con thực sự xinh đẹp, người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp trong đời...

Thế thì chắc tôi là một thằng ngốc. 

khịt mũi! 

Bây giờ bạn có biết mình may mắn thế nào không? 

Bạn không cần phải nhắc nhở, tôi cũng biết rằng có thể làm được một cô gái có khí chất tốt và vẻ đẹp sủi bọt như bạn là điều may mắn mà tôi đã dày công tu luyện mấy đời! 

Tôi nói một cách tâng bốc, mặc dù điều tôi đang nghĩ trong lòng là: Chưa có người phụ nữ nào tôi từng quan hệ tệ hơn em! 

Đừng tâng bốc nữa! 

Gửi ảnh nhanh đi, dì đang đợi ở chỗ dì đấy! 

Tiểu Gia nói xong liền cúp điện thoại. 

Tôi ghi tên dì vào sổ địa chỉ trên máy tính, lên mạng và bắt đầu chuyển ảnh, rồi chợt nảy ra một ý nghĩ trong đầu. 

Tôi mở một tập tin trên máy tính chuyên dùng để lưu trữ hình ảnh đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục. Tôi đã cẩn thận chọn lọc một vài bức ảnh đặc biệt đẹp. Tôi nhìn thấy những bức ảnh nam nữ xinh đẹp quan hệ tình dục thú vị, tôi chụp lại, trộn với ảnh tôi chụp và gửi cho dì tôi. 

Nếu cô ấy tức giận sau khi nhìn thấy những bức ảnh nam nữ quan hệ tình dục đẫm máu đó, nhiều nhất tôi có thể xin lỗi và nói rằng tin nhắn đó là sai. Nếu cô ấy không nói gì thì chính là Tân Bảo của cô ấy... Không biết Tân Bảo nghĩ thế nào. 

Ai quan tâm, trêu chọc một người đẹp băng giá như dì tôi chắc là vui lắm! 

Đã một tuần trôi qua kể từ khi bức ảnh được gửi đi mà vẫn không có tin tức gì từ dì. Cô ấy đã xem ảnh nam nữ quan hệ tình dục mà tôi gửi chưa? 

Trong tuần này, tôi và Tiểu Gia còn cãi nhau năm lần nữa. 

Xiaojia trông dịu dàng và quyến rũ nhưng trên giường lại nóng bỏng đến mức khiến người ta muốn chết. Mỗi lần quan hệ với cô ấy, tôi đều nghĩ rằng Xiaojia, người đang rên rỉ một cách tục tĩu vì tôi, chính là dì của tôi. Khi Tiểu Gia lên đỉnh, đôi chân trắng như tuyết quấn quanh eo tôi chính là đôi chân không tì vết của dì tôi. Tôi nghĩ đến cô ấy Vì vậy, tôi đụ Xiaojia càng mạnh mẽ hơn, tưởng tượng dương vật được đưa vào lỗ thần tiên trên háng của dì như cổ tích, để Xiaojia lần nào cũng được hưởng những đợt đỉnh cao liên tiếp. Tôi thương tôi đến chết và ân cần chu đáo, nhưng cô ấy không biết rằng mình có thể tận hưởng được niềm hạnh phúc như vậy, tất cả là nhờ có người cô xinh đẹp như tiên nữ. 

Nhưng điều tôi muốn biết nhất chính là phản ứng của dì tôi sau khi xem ảnh, nhưng Tiểu Gia không đề cập đến, nên tôi cũng không dám hỏi một lời. 

Tốt! 

Có lẽ cô ấy đã loại bỏ tôi khỏi danh sách phù rể. 

Điện thoại lại vang lên, là Tiểu Gia. Chẳng lẽ cô bé này lại muốn dương vật to lớn của tôi chọc vào cái âm hộ nhỏ nhắn căng cứng và mềm mại của cô ấy lần nữa. 

Xin chào! 

Bạn có thể giúp tôi một việc được không? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Hôm nay tài xế của chúng tôi đi nghỉ. Bạn sẽ là người lái xe và lái xe đi cùng dì tôi để lấy đồ từ nơi dì từng ở… Tôi choáng váng. Tôi không ngờ Xiaojia lại gửi cho tôi một công việc tốt như vậy. 

Cái gì? 

Không sẵn lòng? 

Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, tôi sẽ nhờ người giúp đỡ... Không sao đâu... Giờ tôi rảnh rồi... Tôi kìm nén sự phấn khích và giả vờ thờ ơ. 

Tốt! 

Chúng tôi khởi hành từ nhà lúc 5 giờ chiều và đến Đài Trung để giúp cô ấy lấy đồ. Chúng tôi phải vội vã quay lại Đài Bắc trước 11 giờ! 

5 giờ chiều có muộn quá không? 

Về Đài Bắc trước 23h sẽ rất mệt phải không? 

Tôi lo lắng hỏi. 

Đừng dài dòng nữa! 

Tôi có việc phải làm vào lúc ba giờ ngày mai và sẽ không về nhà cho đến năm giờ... Tôi chưa kịp hỏi lại thì cô ấy đã cúp điện thoại. 

Thì ra Tiểu Gia cũng đi, trong lòng cảm thấy thất vọng không thể giải thích được. 

Lúc 4 giờ 50 chiều, tôi lái xe đến nhà Xiaojia ở Yangmingshan đúng giờ. Biệt thự quý tộc có bầu không khí khác biệt, và cô hầu gái xinh đẹp Xiaomei, người mà tôi biết rõ, cũng ở đó (gia đình Xiaojia không bao giờ sử dụng người giúp việc người Philippines vì ​​họ cho rằng họ quá bẩn thỉu).

) mở cửa, chiếc sedan Lincoln của cô đang đậu trên lối đi trong sân. Cô hầu gái xinh đẹp Xiaomei dẫn tôi vào phòng khách lộng lẫy nhưng không cầu kỳ và phục vụ trà cho tôi. 

Tiểu Mỹ! 

Chị tôi về rồi à? 

Từ lúc bước vào đã không thấy Tiểu Gia nữa. Ngày xưa tôi đến nhà cô ấy là cô ấy sẽ ra ngay. 

Ông X! 

Chị tôi muốn tôi nói với bạn rằng chị ấy có việc phải làm và không thể quay lại kịp. Hãy đi cùng tôi đến Đài Trung! 

Ồ! 

Xiaojia không có thời gian và muốn tôi ở một mình với dì của cô ấy. Đây thực sự là một công việc tuyệt vời từ trên trời rơi xuống. 

Khi tôi đang hưng phấn thì tiếng giày cao gót vang lên từ cầu thang. 

Dì Zhai Ting bước xuống cầu thang. Cô mặc trang phục đơn giản và sang trọng. Mái tóc dài và thẳng của cô được phủ lên trên chiếc áo sơ mi lụa trắng. Cô mặc một chiếc váy lụa trắng dài đến đầu gối, để lộ bắp chân tròn trịa và trắng nõn dưới đầu gối. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu hồng và trắng, khiến thân hình cao 168 cm của cô càng thêm thon thả. 

Trên khuôn mặt dưa hấu hoàn hảo không hề trang điểm, dường như có một lớp ánh sáng pha lê chảy dưới lớp kem mềm mại trên mặt. 

Dưới đôi lông mày rậm mảnh hơi nhướng lên, đôi mắt phượng trong veo như vực sâu có thể khiến lòng người đập như nai. 

Sống mũi thẳng như ngọc chạm khắc, cộng thêm cái miệng đỏ mọng mềm mại dưới mũi, trời ơi! 

Một vẻ đẹp như vậy, nếu có thể nhìn một cái, bạn sẽ không hề hối hận trong đời. Nếu có thể vào được hang tiên của nàng, bạn sẽ sẵn sàng chết ngay lập tức. 

Dì tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, đứng trước mặt có chút choáng váng, mở chiếc túi da màu trắng, lấy chìa khóa xe đưa cho tôi. 

XX!

今天麻煩妳了……她的聲音佳脆中不失女性的柔婉，聽在耳裹如沐春風，在接過鑰匙一剎那，我的手指碰到她如美玉般的修長手指，那輕微的接觸，卻讓我胯下的大陽具大大的跳動了一下。

小…小姨！

您別客氣，能幫您服務是應該的，我的榮幸！

我想我現在回答小阿姨的那種奉呈阿腴模樣一定很噁心，原來在她面前我變得這麼俗氣。

在夕陽餘暉中，我開着她們傢的林肯大轎車上了高速公路，小姨以前住在台中，不知道要去的地方是不是她以前待的修女院，她沒說，我也不敢問。

小姨不愧是大傢出身，並沒有把我當司機。

她坐在前座右邊，品流極高的香水及淡淡的女人體香散佈在車內的空間，我強自忍着內心的怦然悸動，警告自己絕不能露出色痞的下流樣。

我目不斜視專心的開車，只有在轉頭看車右後視鏡的時候，偷看小姨那完美無缺的側臉一下。

小姨一路上都不開口，但我看得出來她對我的駕馳技術挺滿意的。

過了泰山收費站，小姨拿出一張ＣＤ放入車內的ＣＤ盤，柴可夫斯基的樂曲在車內迴盪着，令人神馳的樂章中滲着絲絲的柔情，此時此刻，我希望這段車程永無止境。

車子甄穩的在高速公路上飛馳，不多時已經過了新竹。

對不起！

我不陪妳說話，昨晚沒睡好，我想瞇一下……小姨輕巧的用她那修長卻柔若無骨的手摀嘴打了個哈欠。

小姨！

您別客氣，您放心的睡，我會很小心開車的，等下了台中交流道我再喊您……我巴結的說。

嗯！

謝謝……小姨說着，將頭靠在椅背上，身子放鬆的舒展了一下，閉上了眼睛。

她在休息，我可以放心大膽的轉頭看着身旁的小姨，艷麗如仙臉蛋，那雙長長的睫毛蓋着她那雙令人做夢的鳳眼，輕微的鼻息使我心跳加快。

下身那柔軟絲質及膝裙遮不住她動人的身段，我看着她大腿根部交叉處，不知道裙下穿的內褲是什麼牌子的，是透明的嗎？

我腦子胡思亂想着，小姨這時微微側了身子擺一個舒適姿勢面向着我，我趕緊專心開車，目不斜視。

我似乎聞到由她鼻中吐出的氣息，我胯間的大陽具這時脹得堅挺無比，忍不住斜眼瞄向她露在裙下的小腿。

那是一雙未着絲襪潔白無瑕的勻稱小腿，這雙腿上要是着了絲襪，不但不能顯其美感，反而會庸俗如比，如此美腿配上腳下的粉白細根高跟鞋，簡直像極了做高跟鞋廣告的美腿。

車行快到泰安收費站的時候，只見公路上車輛全部減緩了速度，最後竟然停了下來，是不是前面出了車禍，高速公路上大塞車？

放眼望去，只見車輛大排長龍看不到盡頭。

本來預計往返台中五個小時盡夠了，可以現在要在晚上十一點以前趕回台北，只怕不行了。

我一點都不着急，心裹反而希望這大塞車最好塞到明天，不！

最好永明塞不完，我拿出手機關上，如果這時曉佳打電話來，那可是大剎風景。

窗外的夕陽這時已經落山，滿天艷紅的晚霞透進車窗，美國林肯大轎車的舒適甄穩是眾所週知的，右座的小姨依舊沈睡如故，她那絕美的臉孔在晚霞映照下現出晶瑩的神采，像極了不食人間煙火的仙子。

這麼美的女人，怎麼會去當修女？

難道她以前那段沒有結果的戀情讓她看破了紅塵？

天底下又有那個傻瓜男人捨得傷她的心？

一連串的問題在我腦海裹徘徊不去。

咦？

她那雙如扇般的睫毛下怎麼有一滴晶瑩的淚珠？

小姨難道有什麼傷心事？

她柔嫩的小嘴這時微微動了一下，輕輕吐出丁香嫩舌濕潤一下嘴唇，那舌尖滑過唇縫，柔婉動人。

她略略蹙眉，檀口輕啟，那整齊潔白的貝齒像貝殼一樣的嵌在嫩紅的柔唇上。

唇畔沾了一絲她口中的香津更顯得佳艷慾滴。

哦∼如果我能吻一下這紅嫩的小嘴，就不虛此生了。

天邊的晚霞已經落幕了，車內暗了下來。

車外救護車及拖吊車由路肩呼嘯着過去，柴可夫斯基的曲子在車內不停的回放着。

我猜小姨昨晚根本就沒睡，否則怎麼可能睡得這麼沈？

她迷人的睡姿又調整了一下，太好了！

本來就裸露出圓潤膝蓋的白絲裙在她一動間掀到了膝上約二十公分處，露出了小姨雪白如凝脂般的大腿。

我看向小姨，她如扇的睫毛安詳的搭在雪白細緻的眼皮上，吐氣如蘭，睡得好安詳。

我緩緩的靠近她的粉嫩絕美臉龐，聞着她吐出來的氣息，婷香中帶着無比誘人的女人體氣，我胯下的大陽具這時已經硬挺得呼之慾出了。

我忍不住悄悄的將嘴貼近了小姨艷紅柔軟的唇畔，只要再上前一分，就吻上了她的柔唇。

她突然輕哼一下，嚇得我趕緊坐好，只見小姨纖細的腰肢輕扭，玉腿擡動了一下，又沈沈睡去。

哇！

她的腰肢這麼一動，將本已掀起的裙擺褪到了她雪白如脂的大腿根部。

哇！

小姨今天穿的是丁字褲，一條在陰阜賁起處是薄紗透明的白色丁字褲，隱約間看到賁起的薄紗下是一片教人血脈賁張的濃黑，丁字褲上端及胯下如繩般細窄的薄紗兩側露出捲曲烏黑油亮的陰毛，沒想到像小姨如此美如天仙，端裝如聖女般的美女居然會有那麼多的陰毛，聽人說女人陰毛越多，性慾越強，難怪試裝那天，我幫她拍的照片中，看到她叁角褲的胯間滲出了絲絲淫水，害我打了一夜的手槍。

曉佳說小姨的第一次戀情以失意收場，不知道那次戀情她的處女地有沒有被那個王八蛋開墾過？

天哪！

我居然罵一個沒見過面的男人王八蛋，我真的那麼嫉妒嗎？

曉佳要是知道了，只怕會剝我的皮！

小姨沈睡如故，絕美的臉龐，白皙的肌膚上是一片晶瑩的光滑，輕啟的柔唇吐出陣陣芬婷，我的心快要由口腔中跳出來了。

我舔着嘴唇，輕輕靠近小姨柔美的婷唇，她輕巧的舌尖又伸出唇縫輕舔了一下，這時我再也忍不住，將我的嘴唇蓋上了小姨如櫻桃般佳艷的柔唇。

我閉上了眼，一陣婷香甜美的濕潤，如玉液瓊漿般甜美的蜜汁流入了我的口中，啊！

翟婷……我這張吻過不下兩百個美女的嘴唇竟然能吻上如仙子般的妳，享受從未有過的甘甜，她的舌尖是濕軟柔滑的，我忘情的吸啜着翟婷小姨柔嫩的舌尖，貪婪的吞食着一股股玉液香津，下面的手情不自禁的伸入了她的跨下，觸摸到她柔滑細膩的大腿根部，那種膚如凝脂的觸感，使我如置身婷端。

我熟練的輕輕伸手指一撥，那濃郁的已經濕淋淋的婷草，使我血脈賁張，當我手指輕觸到那兩片已經被淫水浸得濕滑無比嫩滑的花瓣時，突然感覺到舌頭被用力的咬了一口，我驚得張開眼，看到小姨那雙晶瑩冷艷的鳳眼已經張開來，正瞪視着我，我像觸電一樣，立即將我的嘴離開了她那令人百嘗不厭的婷唇，底下正要探入花瓣深處的手指也立即抽了出來。

