============================================================
  Dì của tôi đã đụ mẹ chồng tôi trước khi bà ấy đụ bà ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e6%9c%aa%e4%b9%be%e7%ab%9f%e6%8a%8a%e5%b6%bd%e6%af%8d%e7%b5%a6%e4%b8%8a%e4%ba%86/
  Ngày       : 2022-03-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Người Hồng Kông thật kỳ lạ. Họ lao ra đường mỗi ngày, không kiếm được nhiều tiền và không biết tại sao mình lại làm việc chăm chỉ như vậy. ha! Hoá ra thời tiết ở Hồng Không thậm chí còn kỳ lạ hơn. Bây giờ đã là tháng Chạp Tết Nguyên Đán, thời tiết không hề lạnh chút nào. Nhiệt độ trên 20 độ. Mặc áo khoác thì hơi nóng, nhưng không mặc thì hơi lạnh. Nó không có cảm giác như mùa đông chút nào.

Trên đường có người vội vã nhưng chỉ có mình tôi là ngu ngốc. Mình đến Sino Center mua mấy đĩa A về xem ở nhà. Nhắc đến “Lao Fan” (anh chàng bán hàng nhái ngoài đường) tôi rất tức giận. Hiện nay "Lao Fan" suốt ngày bán nhầm ấn phẩm, đặc biệt là ở Mong Kok, dưới cầu vượt Soy Street. Bìa là bộ phim mới nhất, khi phát trên đầu VCD, tôi thậm chí còn không biết nó là gì. Có một lần, một cái nút chết tiệt vẫn còn trống. Bạn có nghĩ nó khó chịu hay không? 

Tôi về nhà, thay quần áo, lấy lon bia trong tủ lạnh, nằm trên ghế sofa và mở chiếc đĩa A vừa mua. Thật bất ngờ, cốt truyện lại khá thú vị. Người ta kể rằng hai mẹ con đã đến dự một bữa tiệc nhỏ ở nhà một người bạn. Không ngờ, gã đốm này không chỉ cưỡng hiếp người mẹ mà còn cưỡng hiếp cả con gái bà cho đến chết. Sau đó, người mẹ trả thù cho con gái và giết từng kẻ ngoại tình. Đối với phim khiêu dâm, nó khá hay và không chỉ nói về quan hệ tình dục. 

Khi thấy bọn đó cưỡng hiếp con gái nó, cặc tôi cứng lên nên tôi lấy ra bắt đầu thuần hóa nó, nghĩ: Giá mà vợ mình ở đây thì sướng quá, khỏi phải thủ dâm. Khi tôi đang thoải mái, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa. Tôi biết đó chắc chắn là con mèo nhỏ dễ thương của tôi đang quay trở lại. Tôi đứng sau cánh cửa với con cặc to lớn trong tay. Khi vợ tôi bước vào, tôi liền ôm lấy cô ấy và vén váy lên tận âm hộ của cô ấy.

Vợ tôi rất đẹp. Cô ấy ở độ tuổi hai mươi và đang làm đại lý bảo hiểm. Hình dáng của cô ấy trông hơi giống ngôi sao Ye Yuqing trong bộ phim "Người đàn bà xinh đẹp". Cô ấy có một nốt ruồi đẹp ở khóe miệng. Cô ấy đĩ và quyến rũ giống mẹ mình. Khi gặp khách, cô ấy luôn phát ra những âm thanh quyến rũ và có giọng nói quyến rũ. Cô thường ký hợp đồng với khách ở quán karaoke hoặc khách sạn. Dù khi cưới tôi cô ấy đã không còn trinh nhưng khi lấy chồng, cô ấy cũng không nên quá thái quá. 

"Chồng! Anh đang làm gì vậy?" Là vợ tôi bước vào, tôi vừa định ra tay thì nói: "Anh rể, xin chào! Anh rể, anh..." Thì ra cô em gái Văn Văn cũng đi vào sau lưng cô. Điều này thật đáng xấu hổ. Wenwen nhìn con cặc to lớn của tôi nhô ra khỏi quần và ngạc nhiên nhìn chằm chằm. 

"Ồ...ồ...không...không...tôi chỉ muốn đi vệ sinh." Tôi đỏ mặt ấn vào mông, nhét lại vào quần, xoay người, tắt TV rồi lao vào nhà vệ sinh.

"Anh rể, sao anh lại hưng phấn như vậy? Thật là nịnh nọt!" Khi tôi ngượng ngùng bước ra khỏi phòng tắm, Văn Văn nhìn chằm chằm vào háng tôi rồi cười nói.

"Ahem! Ahem! Bạn có ở đây không?" Tôi xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. Tôi tự nghĩ: Cô gái chết tiệt này đang cười nhạo tôi à? Tất nhiên tôi là anh rể của anh, sớm muộn gì tôi cũng sẽ hiếp anh. 

"Lão công, em gái em nói muốn ở nhà chúng ta mấy ngày!" Vợ tôi nhìn tôi và nói: “Cô ấy muốn tìm việc làm!”

"Sao vậy? Cậu không học à?" Tôi tò mò hỏi.

"Không, năm ngoái tôi đã ra ngoài giúp bố rồi! Thật phiền phức." Cô nhếch môi nói: “Công việc của anh ta bẩn thỉu và hôi hám.” 

Em gái của vợ tôi là Wenwen năm nay 16 tuổi và cao khoảng 5 feet. Có thể cô ấy đã thừa hưởng nó từ gia đình. Bộ ngực trên ngực của cô ấy không còn nhỏ nữa và trông cô ấy đã đẹp, nhưng cô ấy trông hơi giống "Phố X Lan" (lưu ý: Phố X Lan có thể được coi là một con phố ở Hồng Kông). Trong khu đèn đỏ có rất nhiều biệt thự đồng hồ, nơi cung cấp nhiều loại gái mại dâm. Ngày nay, phần lớn họ là những cô gái đến từ Trung Quốc đại lục có giấy phép hai chiều. Tất nhiên, cũng có một số cô gái địa phương chỉ tốn khoảng ba đến bốn trăm cho một lần quan hệ. Cảm giác giống như những cô gái chạy đồng hồ riêng. Xiexie mặc một chiếc áo phông bó sát, áo khoác da màu đen, váy da màu đen và bên trong là đôi bốt da dài. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa với chiếc váy ngắn được kéo lên, chiếc quần lót nhỏ màu trắng quấn lấy con bào ngư nhỏ sưng tấy, tạo ra một khe nhỏ, và đường viền môi âm hộ của cô ấy được in hoàn toàn khiến cặc tôi dựng thẳng lên.

Quê hương của họ là Cheung Chau, một hòn đảo xa xôi ở Hồng Kông. Hầu hết cư dân trên đảo thường kiếm sống bằng nghề đánh cá. Bố chồng tôi sinh ra và lớn lên ở Trường Châu, gia đình ông sở hữu nhiều tàu đánh cá. Anh ấy đi câu cá với cha mình khi còn rất nhỏ. Anh ta là một người nhà quê có ít học vấn. Cuộc sống đánh cá thật khó khăn vất vả. Trong vài năm qua, anh trở thành người bán cá, đến quần đảo Đông Sa để mua cá và bán lại.

Mẹ chồng tôi đã ngoài bốn mươi. Cô cũng lớn lên ở Cheung Chau. Cô ấy có thân hình rất bụ bẫm. Mặc dù ngoại hình ở mức trung bình nhưng cô ấy rất gợi cảm. Cặp vú khủng trên ngực giống như hai quả bóng chuyền được nhét bên trong. Tôi chắc chắn sẽ đưa chúng đi chơi đùa nếu có cơ hội. Gia đình họ có rất nhiều anh chị em. Có lẽ họ sống trên mặt nước. Không có trò giải trí nào khác khi sống ở biển. Giải trí thú vị và miễn phí nhất là quan hệ tình dục.

"Ngươi tuổi còn trẻ như vậy ra ngoài làm việc? Hiện tại tìm việc làm cũng không dễ dàng như vậy!" Tôi nhìn Wenwen và nói. 

"Tìm được cái gì thích hợp thì cứ việc, tìm không được thì quên đi. Nhiều nhất có thể quay về giúp bố bán cá." 

Wenwen là một chàng trai trẻ nổi loạn hiện đại điển hình. Anh ấy không có hứng thú với việc học chút nào. Anh ta không kiếm được tiền nhưng được bao phủ bởi các thương hiệu nổi tiếng. Tuy nhiên, đó không phải lỗi của ai cả. Cha mẹ cô chỉ học hết tiểu học và có trình độ học vấn thấp. Họ có nhiều con cái và công việc kinh doanh bận rộn. Thứ nhất, họ không có thời gian. Thứ hai, họ không biết cách kỷ luật con cái. Họ phải dựa vào chính mình. Ai yêu mình thì có thể vào đại học, nhưng dù sao gia đình cũng có điều kiện đi du học; những người không yêu bản thân mình chỉ có thể tự bảo vệ mình. 

Buổi tối chúng tôi không nấu ăn nên hai chị em cô ấy ra ngoài ăn ở một nhà hàng. Ăn tối xong về nhà, Văn Văn lao vào phòng tắm để tắm. Ngay khi cô ấy đóng cửa lại, tôi lập tức ôm vợ và hôn cô ấy. Cơn ham muốn buổi chiều của tôi vẫn chưa nguôi ngoai! 

"Biến đi! Đồ khốn!" Vợ tôi đẩy tôi ra và nói: “Để tôi nói rõ với anh trước, nhưng đừng lợi dụng chị tôi nhé!”

Tại sao giác quan thứ sáu của con gái lại mạnh mẽ đến vậy? Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng miệng lại nói: "Làm sao có thể!" Tôi ôm cô ấy, một tay chạm vào bào ngư của cô ấy rồi nói tiếp: “Có một người chị xinh đẹp như vậy, làm sao tôi có thể lợi dụng chị ấy được?”

"Đừng làm thế!" Cô ấy đẩy tay tôi ra và nói: “Anh không nghĩ là tôi không biết sao? Khi cô ấy ngồi trên ghế sofa, anh nhìn cô ấy một cách đầy thèm muốn, như thể anh sắp cưỡng hiếp cô ấy vậy”.

"Không thể nào! Đừng buộc tội tôi một cách sai lầm." Tôi nói một cách rõ ràng. 

"Dù sao thì tôi cũng không quan tâm!" Vợ tôi đẩy tôi ra, bước tới ghế sofa, ngồi xuống nói tiếp: “Anh mà đụ cô ấy thì em sẽ cắt phần của anh đấy”.

“Nó không cần phải nghiêm trọng đến thế đâu, phải không?” Tôi tiến lại ngồi cạnh cô ấy và nói: “Nhìn mông cô ấy bồng bềnh thì cô ấy không còn trinh nữa phải không?”

"Nàng mới mười sáu tuổi!" vợ tôi nói. 

“Tôi sẽ cá cược với cô,” tôi trêu cô ấy. 

"Bạn đang đặt cược vào cái gì?" Vợ tôi nhìn tôi và hỏi. 

"Nếu cô ấy còn trinh, tôi sẽ cho anh một ngàn tệ. Nếu cô ấy không còn trinh, anh sẽ trả lại tôi một ngàn tệ, được không?"

"Được rồi! Khi nào cô ấy ra ngoài tôi sẽ hỏi cô ấy." Vợ tôi nói một cách ranh mãnh. 

“Nếu ngươi hỏi nàng, đương nhiên nàng sẽ nói là Lạc.”

"Vậy cậu muốn gì?"

"Kiểm tra nó cho tôi!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Làm sao kiểm tra được? Muốn ta nhét cặc của ngươi vào cho ngươi à, một con sâu chết tiệt? Ngươi muốn chết à!" Cô ấy dùng tay giữ chặt con cặc của tôi. 

"Wow! Bạn muốn phá vỡ tôi?" Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói. 

"Cứ phá nó đi, không cần phải lo lắng nhiều như vậy." Cô ấy vừa nói vừa di chuyển nó lên xuống để giúp tôi giật ra. Vợ tôi là thế này, khi quan hệ tình dục cô ấy rất hưng phấn. 

Lúc này, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, vợ tôi lập tức rụt tay lại. Sau khi bị cô ấy thao túng một lúc, cặc của tôi trở nên cương cứng hoàn toàn, toàn bộ chiếc quần của tôi đều bị nó đẩy lên. Văn Văn nhìn chỗ tôi đứng rồi nhìn em gái. Cô bước vào phòng khách không nói gì, cúi đầu đóng cửa lại. 

Tôi không nhịn được nữa, dùng một tay kéo vợ lại gần, hôn điên cuồng vào miệng cô ấy, rồi thò tay vào trong quần áo cô ấy xoa bóp bộ ngực to của cô ấy. Vợ tôi là một con đĩ nhỏ. Ngay khi một người đàn ông chạm vào núm vú của cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy sẽ mềm nhũn, bào ngư bên dưới sẽ há miệng và nước bào ngư sẽ chảy ra. 

"Ờ... ờ... không!" Cô ấy vừa nói vừa ôm cặc tôi kéo thật mạnh, "không... Văn Văn ra ngoài xem... thấy, ừm... không... đi tắm trước đã!" Cô ấy nói trong hơi thở.

"Không! Trước tiên hãy thổi tôi vài phát." Tôi rút cặc ra khỏi quần và đẩy đầu cô ấy xuống. Cô dùng tay nắm lấy nó và cho vào miệng, lắc đầu lên xuống. Sau khi mút mấy cái, hắn ngồi dậy nói: "Đồ khốn kiếp, ngươi làm ta ướt sũng dưới đó rồi, nhanh đi tắm đi!" 

Tôi bước vào phòng tắm, vừa đóng cửa lại, tôi thấy một số quần áo treo trên móc sau cửa. Điều thu hút tôi không phải là bộ quần áo đó mà là chiếc áo lót màu trắng và một chiếc quần lót màu trắng. Vợ tôi thích những cái màu đen và đỏ, nên đây chắc chắn là của Wenwen.

Tôi nhặt chiếc áo ngực lên và ngửi nó. Nó có mùi như kem nguyên chất. Nó rất ngon! Tôi trải quần lót ra và nhìn. Có một ít vết bẩn màu vàng nhạt ở giữa quần lót. Mặc dù có mùi như nước tiểu nhưng nó cũng có mùi thơm cơ thể nồng nặc. Thật tuyệt vời! Tôi lè lưỡi và liếm nó. Nó hơi mặn một chút. Tôi quấn nó quanh con cặc to lớn của mình, dùng lỗ mũi ngửi áo lót của Wenwen và mơ tưởng về chiếc áo lót của Wenwen trong khi thủ dâm. 

Trong lúc tôi đang say, đột nhiên có người gõ cửa: "Chồng, anh đang tắm à? Sao không có tiếng nước? Rửa nhanh đi! Em còn chưa tắm." Vợ tôi đang gõ cửa bên ngoài, giục tôi. 

"Tôi đang đi tiêu!" Tôi lớn tiếng trả lời, sau đó bất đắc dĩ treo quần lót của Văn Văn lên, xả bồn cầu rồi bước vào bồn tắm. Tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm thì vợ tôi bước vào.

"Cái gì? Cậu vẫn còn thức à?" Sau khi đi ra, liền nhìn thấy Ôn Văn đang ngồi ở phòng khách xem TV. Tôi bước tới chỗ cô ấy và hỏi.

"Xem xong bộ phim này đi ngủ đi." Cô ấy trả lời tôi. 

Tôi ngồi trên một chiếc ghế sofa khác, nhìn Văn Văn, phát hiện tối nay cô ấy đặc biệt xinh đẹp. Có lẽ cô vừa tắm xong, đuôi tóc còn ướt, má và môi hồng hào, môi hơi cong, đang mặc váy ngủ màu trắng. Vì không mặc áo lót nên hai núm vú hồng hồng lộ rõ. Ngồi đó, như bông sen trắng nhô lên khỏi mặt nước, tôi thật muốn tiến tới ôm con và hôn lên đôi môi nhỏ ngọt ngào của con.

Văn Văn thấy tôi nhìn mình, cô ấy đỏ mặt nói: “Anh rể, sao anh cứ nhìn chằm chằm vào em thế?”

"Ai bảo em trông xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy?" Tôi trêu cô ấy rằng, con gái thích được khen đẹp.

"Hee! Cẩn thận, chị xoắn tai em đấy." Cô vui vẻ nói. 

"Em gái anh không thích vặn vẹo tai tôi. Cô ấy thích vặn vẹo một điều gì khác về tôi." Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

"Anh rể, anh thật ác độc!" Cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Còn đang đón các cô gái, vào nhanh đi!" Lúc này vợ tôi vừa mới tắm xong. Cô ấy không mặc quần áo. Cô chỉ quấn người bằng một chiếc khăn lớn. Cô ấy nhìn Wenwen và tôi và nói: "Wenwen, bạn cũng nên đi ngủ sớm!" 

"Tôi biết, chị." Wenwen nhăn mặt nhìn tôi. 

"Đồ khốn nạn hôi hám! Lại còn muốn nói dối em gái tôi nữa à? Tôi sẽ trừng phạt cậu liếm cô ấy." Ngay khi vợ tôi bước vào phòng, cô ấy đã cởi khăn tắm mà không đóng cửa lại. Cô ấy không mặc gì bên dưới, trèo lên giường, dang rộng đùi và yêu cầu tôi liếm cô ấy. 

"Hmm... ừm... liếm nó vào... lên... ừm..."

Vợ tôi thực sự là một con đĩ 100%, cô ấy thích tôi liếm cô ấy nhất, nhưng đối với tôi đây là điểm cộng hoặc điểm trừ, vì tôi rất thích cô ấy. Cơ thể bụ bẫm và đầy đặn của cô ấy mịn màng và không có lông, môi âm hộ có màu hồng sáng. Khi mở ra bên trong là dòng suối tĩnh lặng, luôn là dòng nước suối róc rách, đồng thời còn tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Tôi quỳ xuống cạnh giường, lè lưỡi liếm vài lần. Lúc đầu tôi muốn xem biểu cảm của cô ấy, nhưng tất cả những gì tôi có thể thấy là bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng. Tôi nhìn xuống hang động quyến rũ của cô ấy, rồi nhìn vào bộ ngực của cô ấy. Cảnh tượng này thực sự là thứ chỉ có thể nhìn thấy trên bầu trời. Chợt nhớ đến bài thơ tục tĩu của “Bác Mao”.

Trong sương mù, hãy nhìn những cây thông khỏe mạnh, (trong sương mù, hãy nhìn con cặc của tôi mạnh mẽ như cây thông)

Ngay cả khi mây bay xung quanh, anh vẫn bình tĩnh; (Khi Mao bay vòng quanh vẫn đứng thẳng và điềm tĩnh)

Tôi sinh ra đã có hang thần tiên, (Âm đạo vợ tôi vốn đã có hang thần tiên)

Phong cảnh vô tận trên những đỉnh núi nguy hiểm. (Phong cảnh vô tận nằm trong ngực vợ)

Lồn vợ tôi rất nhiều nước và mọng nước. Liếm một lúc, tôi đứng dậy nhấc chân cô ấy lên, kê một cái gối dưới mông cô ấy, nhấc chân cô ấy lên vai tôi, ôm lấy cặc của mình nhét vào lỗ của cô ấy rồi bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ.

"A...ah...mạnh lên...CÓ...ahhh..." Cô hét to, đẩy mạnh mông lên. Một lúc sau, tôi lật cô ấy lại và yêu cầu cô ấy quỳ xuống giường và nâng mông lên. Tôi mở lỗ mông của cô ấy và từ từ đưa con cặc của mình vào, lúc đó đã đầy tinh dịch của cô ấy. Trên thực tế, vợ tôi thực sự có nhiều hơn một lỗ thần tiên. Trên thực tế, cô ấy có ba. 

"A...Con đụ mẹ...Con sẽ thổi thật mạnh!...Mẹ ơi, con cặc to của mẹ sắp giết con rồi...Con...la..." Vợ tôi thích nói tục khi quan hệ, nhưng tôi cũng thích nghe, thú vị quá! 

"A... Tôi sắp chết rồi... khó hơn... à... ngày càng khó hơn..."

Đang vui vẻ, tôi chợt cảm thấy cánh cửa bên cạnh hình như được mở ra một chút. Tôi quay lại thì thấy Ôn Văn đang trốn ở cửa nhìn lén.

Tôi nhìn thấy cô ấy và cô ấy cũng nhìn thấy tôi, nhưng cô ấy không rời đi. Cô chỉ tiếp tục trốn ở cửa và lén nhìn với khuôn mặt đỏ bừng. Vợ tôi có cửa phía sau nên không nhìn thấy Văn Văn. Tôi cảm thấy phấn khích đến mức rút cặc của mình ra, lắc nó vài lần về phía cô ấy, nhét vào lỗ đít vợ tôi, rồi lại rút ra và đút vào lỗ đít vợ tôi. Tôi rút nó ra và nhét vào để Wenwen có thể nhìn thấy vinh quang của tôi. 

"A... anh đang làm gì vậy... a... địt em nhanh lên... a... a..." Vợ tôi ấn vào mông tôi và nhét con cặc sâu vào lỗ của mình, không cho tôi rút ra. Tôi phải tập trung làm tình với cô ấy, nhưng mắt tôi lại đang nhìn Wenwen.

Cái nhìn của cô ấy làm tôi rất phấn khích. Có lẽ do phấn khích quá nên kích thích não bộ nên tôi không thể kiểm soát được cặc của mình. Mông tôi co rút mấy lần, tôi cảm giác như nó sắp bị đẩy ra ngoài. Tôi rút nó ra và để cô ấy phun nước lên lưng vợ tôi. Tôi thấy Wenwen cứ nhìn cặc tôi cho đến khi nó hết, rồi cô ấy nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Vợ tôi nằm trên giường được một lúc thì ngủ thiếp đi nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi đứng dậy mặc quần đùi, vào bếp lấy lon bia trong tủ lạnh, bật TV, nằm trên sofa và xem những chương trình nhàm chán chiếu trên TV vào đêm khuya. Lúc này, cửa phòng khách đột nhiên mở ra, Ôn Văn đi ra. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Không thể ngủ được!" cô ấy nói, đứng trước TV của tôi. 

"Đến đây nằm một lát đi!" Tôi di chuyển cơ thể của mình xa hơn một chút để tạo ra một khoảng trống. Tôi vỗ nhẹ vào ghế sofa và nói với cô ấy. Cô ấy lưỡng lự rồi tiến đến nằm cạnh tôi. 

Cơ thể cô tràn ngập hương thơm độc đáo của một cô gái. Tôi không nhịn được mà đưa tay ôm lấy cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy. Cô ấy toàn thân run rẩy, dùng tay nắm lấy tay tôi không cho tôi chạm vào, nhưng cô ấy không đẩy tôi ra mà chỉ để tôi ấn vào ngực cô ấy. 

Tôi ôm cô ấy, ngửi mùi thơm của tóc cô ấy xộc vào mũi. Tôi ấn vào ngực cô ấy, con cặc vừa xuất tinh lại bắt đầu cứng lại. Tôi ấn nó vào mông cô ấy và xoa bóp từ từ. Cô phát ra vài âm thanh nhẹ nhàng từ cổ họng: "Hmm... ừm..."

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi quần short và kéo tay cô ấy về phía con cặc của tôi. Tay cô do dự, lập tức muốn rút lại. Tôi không để cô ấy lùi lại và để cô ấy bắt được. Cô nhắm mắt ôm lấy cặc tôi, cả người như con rối, không dám cử động. Tôi lè lưỡi liếm tai cô ấy, sau đó mông tôi hơi lắc lư, cặc tôi ra vào trong tay cô ấy. Bàn tay đang ấn ngực cô cũng chui vào trong váy ngủ, trực tiếp xoa nắn núm vú của cô. 

Lúc này, hơi thở của cô bắt đầu dồn dập hơn, ngực bắt đầu phập phồng lên xuống. Cô nhắm mắt lại, thở hổn hển: "Anh rể, anh đừng làm vậy! Em để chị em biết thì không tốt đâu!" Cô ấy không thể nói những gì mình đã nói, nhưng bàn tay cô ấy đang cầm cặc tôi không hề thả lỏng. 

Tôi không nói gì, chỉ tăng tốc động tác đẩy tay cô ấy. Tôi cảm thấy một số chất tiết bắt đầu chảy ra từ quy đầu, phủ kín lòng bàn tay cô ấy. Con cặc của tôi càng trở nên trơn trượt và thú vị hơn khi co giật trong bàn tay mềm mại và không xương của cô ấy. Tôi cho tay vào trong quần lót của cô ấy thì phát hiện ra âm đạo của cô ấy đã mọc ra một ít lông mu mềm mại, lông xung quanh môi âm hộ bị nước thấm ra từ khe hở âm đạo khiến nó dính và trơn trượt. Tôi đang định cởi quần lót của cô ấy thì chợt nghe thấy tiếng động từ trong phòng vợ tôi. Ôn Văn sợ đến mức lập tức nhảy xuống ghế sô pha, chạy về phòng. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, vợ tôi và Wenwen đã đi rồi. Vợ tôi đã đi làm. Wenwen nói sẽ ra ngoài tìm bạn bè xem có thể giới thiệu việc làm cho cô ấy không. Tôi nghỉ một tháng và không đi làm cho đến sau Tết Nguyên đán. Tôi pha một tách cà phê trong bếp và ngồi ở phòng khách xem TV. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng chuông cửa. Đó là ai? 

"Hả? Mẹ ơi, sao mẹ về sớm thế?" Thì ra là mẹ chồng tôi. 

“Văn Văn có đến chỗ cậu không?” mẹ chồng tôi hỏi ngay khi nhìn thấy tôi. 

"Vâng!" tôi nói.

"Văn Văn cô bé này cùng cha nói vài câu liền đi ra ngoài." Sau khi tôi cho cô ấy vào, cô ấy nói với tôi: "Tôi không thể liên lạc được với bạn khi tôi gọi cho bạn." Tôi nhìn vào chiếc điện thoại trong hành lang, hóa ra nó bị cong.

"Không ai trả lời cuộc gọi của Lian Lian." Lian Lian là tên vợ tôi, đồng nghiệp gọi cô ấy là “Da Bo Lian”.

"Cô ấy bật máy rung nên không nghe thấy." Tôi nói: “Ôn Văn từ sáng sớm đã ra ngoài, có thể đến bữa tối mới về. Mẹ ơi! Mẹ ăn sáng chưa? Con nấu gì cho mẹ ăn!”

"Cám ơn, không, tôi ăn rồi." Mẹ chồng tôi lễ phép nói: “Ôn Văn suốt ngày tới làm phiền con, thật xin lỗi!”

"Chúng ta đều ở một mình, không cần khách khí như vậy!" Tôi vừa nói vừa nhìn mẹ chồng. 

Cô cởi áo khoác khi bước vào, bên trong mặc một chiếc áo lụa màu be nhạt. Chất liệu vải hơi xuyên thấu, bạn có thể nhìn thấy núm vú màu hồng bao quanh bộ ngực khủng của cô ấy và chiếc áo ngực nhỏ ép bộ ngực lớn của cô ấy vào một khe sâu. Có lẽ lúc đến cô ấy hơi lo lắng, ngồi trên ghế sofa vẫn hơi hụt hơi. Khi cô ấy thở, bộ ngực lớn của cô ấy chuyển động lên xuống rất nhịp nhàng, rất thú vị. Tôi đứng trước mặt cô ấy và cứ nhìn vào bộ ngực lớn của cô ấy, con cặc của tôi bắt đầu dựng lên có chút khó chịu. 

"Này! Sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào người ta thế này?" Cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ vì tôi và liếc nhìn háng tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi thường chỉ mặc quần đùi và không mặc đồ lót ở nhà nên chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra mọi thay đổi. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại xinh đẹp và dáng chuẩn như vậy? Đàn ông thích nhìn chằm chằm vào mẹ!" Tuy câu này hơi thô nhưng nếu nói ra thì tất cả phụ nữ đều thích nghe. 

"Hì hì! Mẹ già rồi mà con còn ăn đậu phụ của mẹ à?" Cô ấy vui đến nỗi khi cười thì nheo mắt lại, dùng tay đánh nhẹ tôi một cách rất điệu đà. Thoạt nhìn có thể thấy rõ người phụ nữ này là một "con đĩ già".

Tôi thấy cô ấy không hề tức giận mà trông rất điệu đà, nên lại trêu cô ấy nói: "Ai dám nói em già? Nhìn em nhiều nhất giống 28 tuổi, chững chạc và nữ tính." Con bé càng vui hơn khi cười khúc khích, tôi nói tiếp: "Mẹ ơi, khi con nhìn thấy bộ ngực của mẹ, mẹ không có ý xấu gì đâu. Con chỉ đang tập thể dục thôi."

"Vớ vẩn." Cô có chút ngượng ngùng kéo quần áo. 

"Cái gì, bạn không đọc báo à? Tờ báo nói rằng Tạp chí Y học New England đã trích dẫn một nghiên cứu của Tiến sĩ Wetherby đến từ Đức. Họ đã tiến hành một cuộc khảo sát kéo dài 5 năm trên 250 người đàn ông. Kết quả cho thấy những người đàn ông nhìn chằm chằm vào phụ nữ xinh đẹp với "ngực khủng" có huyết áp thấp hơn, ít bệnh tim hơn và nhịp tim chậm hơn so với những người đàn ông nhìn chăm chú khác." Tôi bước đến gần cô ấy. Ngồi bên cạnh cô, anh nói tiếp: "Bác sĩ Weatherby nói: Một người đàn ông nhìn chằm chằm vào ngực một phụ nữ xinh đẹp trong mười phút gần như tương đương với việc tập thể dục trong ba mươi phút. Kích thích thị giác này sẽ khiến tim của người đàn ông đập nhanh và tăng nhịp tim, từ đó thúc đẩy quá trình lưu thông máu. Nếu bạn có thể 'nhìn chằm chằm' vài phút mỗi ngày, nguy cơ mắc bệnh tim sẽ giảm đi một nửa và tuổi thọ của bạn có thể kéo dài thêm bốn đến năm năm. Vì vậy, tôi đã nói, mẹ ơi, mẹ là 'kho báu của đàn ông' sức khỏe', phải không?"

"Hahaha! Tôi không nhàm chán như bạn!" Cô cười vui vẻ “Hahaha”. Nhìn thấy tôi ngồi cạnh, cô ấy có chút xấu hổ nên đứng dậy bước đi. 

Bên trong cô mặc một chiếc quần màu xanh nhạt, vải rất mỏng. Bạn có thể nhìn thấy một chiếc quần lót màu trắng che đi cặp mông to của cô ấy bên trong, thực sự rất hấp dẫn. Tôi đứng dậy sau cô ấy, đi phía sau cô ấy, ôm cô ấy và cọ xát con cặc cứng cáp của mình vào mông cô ấy. Mông cô ấy đầy thịt, thật mềm mại và dễ chịu. 

"Mẹ ơi, con thích mẹ lắm! Nhìn thấy mẹ con không nhịn được. Mẹ thành thục nữ tính, con muốn làm tình với mẹ." Tôi nói vào tai cô ấy trong khi nghiến răng. 

"Ừ... đừng nói nhảm nữa! Anh đang nói cái gì vậy? Tôi là mẹ ruột của vợ anh!" Cô ấy đỏ mặt và vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của tôi. 

"Mẹ, con nói thật. Con thích nhất những người phụ nữ trưởng thành, nữ tính." Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy bằng cách nói vào tai cô ấy, rồi tay tôi chạm vào ngực cô ấy. 

"Ừm... không, không... ừm... ta cũng là mẹ của con!" Cô ấy bắt đầu thở dốc một chút, vùng vẫy một chút một cách giả tạo, vặn cái mông to của mình, đẩy lùi vào cặc tôi và nắm lấy bàn tay đang vuốt ve ngực cô ấy. 

Tôi lè lưỡi liếm vành tai của cô ấy, tay còn lại đưa vào trong chiếc quần xanh nhạt của cô ấy, nhẹ nhàng quét qua âm hộ của cô ấy. Lông trên âm đạo của cô dày đến mức gần như che kín toàn bộ lỗ âm đạo. Lông mu mềm đến nỗi tôi có cảm giác như nhung trên tay. Tôi dùng ngón tay khám phá lối đi yên tĩnh trong rừng, tay tôi lập tức bị nước suối bao phủ. 

"À... anh ổn chứ... không cần... Tôi sẽ nói với Lianlian... ồ... tôi biết... ừm... không cần... ừm... ừm..." Cô ấy nắm lấy cả hai tay tôi, nhưng lại ngẩng đầu tựa vào vai tôi, há miệng như thể đang thở hổn hển. 

Tôi không quan tâm cô ấy nói gì, tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn lấy hạt cườm của cô ấy, sau đó đưa lưỡi vào tai cô ấy liếm ngẫu nhiên, dùng hai ngón tay xoa xoa âm vật đang nhô lên của cô ấy, rồi cong ngón giữa đưa vào âm đạo của cô ấy. 

"A... đừng... ta sẽ tra tấn ngươi đến chết... đến chết... trời... đồ biến thái... kẻ xấu... ta... nói... Lian Lian... ồ... à... Lian Zhi... ngươi là loạn luân... ừm... ồ... ồ..."

Toàn thân cô ấy như mềm đi và cô ấy dựa vào tôi. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy ngồi lại trên ghế sofa. Tôi cởi hết quần áo của cô ấy. Cô xấu hổ đến mức hai má ửng hồng. Cô ấy dựa vào ghế sofa và để tôi điều khiển cô ấy. Cô lấy tay ôm ngực và khoanh chân, che nửa người. Đôi mắt cô ấy nhắm chặt và cô ấy quá xấu hổ để nhìn tôi. Cô quay mặt sang một bên. 

Sự nhút nhát của cô ấy giống như một người phụ nữ đảm đang trong gia đình, rất tự nhiên và dễ thương. Vẻ mặt ngượng ngùng đó thực sự giết chết tôi. Chẳng trách có nhiều đàn ông thích chơi đùa với vợ người khác đến thế. Sự nhút nhát của họ, cũng như mong muốn và sợ hãi để từ chối và chào đón sự quyến rũ, không thể bị vợ hoặc nhân tình của bạn giả mạo. 

Tôi quỳ trước ghế sofa, dang rộng đùi cô ấy ra, trước mặt tôi lại lộ ra một cái lỗ thần tiên khác. Tôi tựa đầu vào đó. Có lẽ người béo có mùi cơ thể mạnh hơn. Có một mùi nồng nặc trong lỗ của cô ấy. Những sợi lông xung quanh môi âm hộ của cô được bao phủ bởi dịch âm đạo, mang lại cảm giác rực rỡ. Tôi đưa lưỡi ra và liếm nó. Nó có vị khá ngon, hơi mặn. Tôi là một con khốn thích liếm lồn phụ nữ. Vợ tôi nói rằng mỗi lần tôi liếm cô ấy, cô ấy sẽ đạt cực khoái. 

Tôi đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô ấy, khuấy động lên xuống rồi nhẹ nhàng thở ra một hơi nóng từ cổ họng cô ấy. Tôi dùng môi giữ hai môi âm hộ của cô ấy, nhẹ nhàng kéo lên xuống và ngậm âm vật của cô ấy vào miệng. Tôi liếm, húp, hôn và thổi vào âm đạo của cô ấy bằng đầu lưỡi. Đồng thời tôi nhẹ nhàng thọc ngón giữa lên xoa vào âm đạo của cô ấy khiến cô ấy chảy ra rất nhiều nước. 

Tôi đứng dậy cởi quần áo, dùng bộ ngực to của cô ấy kẹp chặt con cặc của mình để làm tình. Tôi yêu cầu cô ấy mở miệng. Tôi ấn chặt ngực cô ấy, kẹp chặt con cặc của mình và đẩy nó về phía trước. Con cặc của tôi xuyên qua khe hở giữa ngực cô ấy và đưa vào miệng cô ấy. Tôi kéo cô ấy lại và tiến vào miệng cô ấy; Tôi kéo cô ấy lại và tiến vào miệng cô ấy. Nó thật thú vị.

"Kẻ xấu...ah...miệng tôi mỏi quá...à...đừng chơi nữa, thôi nào!" Cô không thể chịu đựng được nữa. 

"Không! Bạn vẫn chưa thổi nó cho tôi." Tôi đút cặc của mình vào miệng cô ấy, cô ấy ngậm cả cặc vào, và tôi dùng mông đẩy nó, ôi! Toàn bộ con cặc được đưa vào miệng cô. Mặc dù con cặc của tôi không đặc biệt to nhưng nó vẫn dài 6 inch rưỡi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy cũng có thể ngậm nó, điều đó thật thú vị! 

"Đủ rồi à? Đồ khốn, mau lên. Chỗ đó ngứa và tê quá... Muốn quá!" Cô ấy bắt đầu cảm thấy khó chịu, thậm chí sự kiềm chế của một người phụ nữ cũng không còn nữa nên cô ấy vỗ vào mông tôi một cách thèm khát. 

"Em gọi anh là chồng trước đã. Em nói 'Em yêu, đến làm tình với anh đi!'" Thấy cô ấy không thoải mái, tôi đặc biệt trêu chọc cô ấy. 

"Ta là mẹ của ngươi, kẻ xấu." Mặt cô lập tức đỏ bừng, cô cúi đầu thấp giọng nói. 

"Bây giờ anh muốn làm chồng em, nói nhanh đi!"

"Chồng, nhanh lên... nhanh lên..." Cô đỏ mặt thì thầm.

"Anh nói gì cơ? Vợ." Tôi dùng tay xoa xoa núm vú của cô ấy.

"Địt em nhanh lên, chồng." Cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi.

"To hơn nữa!" Tôi cầm lấy con cặc của mình và dùng quy đầu xoa xoa núm vú. 

"Chà... em có lỗi với anh quá. Chồng ơi, làm ơn đụ em nhanh đi!"

Tôi nhấc chân cô ấy lên và đút cặc của mình vào âm hộ đang căng tràn của cô ấy. 

"Ồ...ừm...thật...thoải mái...điểm nhét vào...ồ...ồ..."

Người ta thường nói: “Cố ý trồng hoa thì hoa không nở, nhưng trồng liễu vô ý thì hoa sẽ thành bóng mát”. Tôi muốn giết dì nhưng trước khi kịp làm điều đó thì tôi đã tóm được mẹ chồng. Tuy nhiên, việc dì làm xong chỉ là vấn đề thời gian.

