============================================================
  Dì Lưu ở công trường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b7%a5%e5%9c%b0%e5%8a%89%e5%ac%b8/
  Ngày       : 2020-07-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Vào năm thứ hai trung học, tôi phải nghỉ học một năm vì cãi vã. Bố mẹ tôi bảo tôi ra ngoài tìm việc làm. Trước khi tốt nghiệp cấp 3, tôi phải làm việc ở một công trường xây dựng. Khi đi làm ở công trường, tôi nhận ra rằng học tập tốt hơn. Làm việc ở công trường thực sự rất mệt mỏi. Tất nhiên, tôi cũng học được một số điều về công trường. Điều quan trọng nhất là năm đó đã xảy ra một sự cố lớn, do tai nạn ở công trường. Sau sự việc, tôi tạm thời được chuyển đi làm việc ở quận khác. Ở đó có bốn người đàn ông và một người phụ nữ, cộng thêm tôi khi còn trẻ. Bốn người đàn ông đều ở độ tuổi bốn mươi, và người phụ nữ cũng vậy. Tôi nghe nói mọi người gọi cô ấy là dì Lưu. Khi làm việc chán tôi sẽ nói chuyện với dì Lưu. Cô ấy cũng rất tốt với tôi, giống như con trai tôi vậy.

Hai chúng tôi như mẹ con, chuyện gì cũng tâm sự. Tôi đã nhận bà làm mẹ đỡ đầu của mình. Năm nay cô đã bốn mươi ba tuổi nhưng vẫn chưa kết hôn. Khi tôi hỏi mẹ đỡ đầu tại sao không lấy chồng, mẹ đỡ đầu nói đó là vì khi còn trẻ, bà có thị lực cao và chưa có được chàng trai nào bà thích. Bây giờ chính cô cũng hối hận. Tôi cố gắng an ủi cô ấy. 

Mẹ đỡ đầu lấy ảnh thời trẻ của bà ra, trời ơi! Rất dễ thương! Tôi không thể tin được. Tôi đang nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt của mẹ đỡ đầu của tôi. Tuy có vài vết chân chim nhưng nét mặt của mẹ đỡ đầu rất xinh đẹp và quyến rũ.

Tôi nhớ chiều hôm đó trời rất nóng, trưa tôi định ra ngoài ăn. Khi tôi đi ngang qua văn phòng ở công trường, mẹ đỡ đầu của tôi đang nhón chân lau kính. Đang định đi tới chào hỏi thì đã thấy có hai người bước ra. Tôi có thể nói rằng họ là hai trong số bốn người đàn ông đến từ công trường xây dựng trong khu vực của chúng tôi. Một người tên là Lin Zai và người kia tên là Hu Zai. Hu Zai đã kết hôn và hơn bốn mươi, còn Lin Zai thì độc thân. Tôi nghe nói Lin Zai muốn theo đuổi mẹ đỡ đầu của mình, nhưng anh ấy đã bị mẹ đỡ đầu từ chối nhiều lần.

Tôi tưởng họ sẽ giúp đỡ mẹ đỡ đầu của tôi. Không ngờ hai con thú đó tóm lấy ngực mẹ đỡ đầu của tôi rồi nhanh chóng bỏ chạy. Mẹ đỡ đầu của tôi không thể đuổi kịp họ mà chỉ hét lên. Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên. Hành động của họ khiến tôi nhìn rõ bóng dáng mẹ đỡ đầu của mình. Làm sao tôi có thể thường xuyên nhận ra bóng dáng của mẹ đỡ đầu của tôi?

Mẹ đỡ đầu của tôi tiếp tục lau cửa sổ, tôi ngơ ngác nhìn từ đầu đến cuối. Hôm nay mẹ đỡ đầu của tôi mặc một chiếc áo sơ mi cổ thấp. Nhìn từ bên cạnh, hai bộ ngực to của cô ấy to và săn chắc đến mức tôi suýt chảy nước miếng. Khi tôi nhìn vào vòng eo của mẹ đỡ đầu, tôi thấy nó vừa phải, dù béo hay không, dù gầy hay không. Phần thân dưới của mẹ đỡ đầu tôi đang mặc loại quần đen thường được phụ nữ mặc.

Chiếc quần bó sát vào cặp mông béo của mẹ đỡ đầu. Không ngờ mẹ đỡ đầu của tôi đã ngoài bốn mươi rồi mà mông vẫn không hề có dấu hiệu chảy xệ. Chúng rất bụ bẫm và đầy đặn, đặc biệt là làn da của cô ấy trắng trẻo như pha lê đến mức có thể dùng để quảng cáo. Cô ấy đã được bảo trì rất tốt. Quần jean của tôi quá chật và dương vật của tôi rất đau. Tôi không dám tiếp tục xem. Khi về đến nhà, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ đỡ đầu của mình. Tôi thậm chí còn tự bắn mình vài phát để tự nhủ rằng mình không thể có bất kỳ suy nghĩ nào về mẹ đỡ đầu của mình.

Ngày hôm sau, tôi dần quên mất chuyện này. Trong vài ngày qua, một người mới đã được chuyển đến cho tôi. Anh ấy là một người đàn ông, bốn mươi ba tuổi, chưa lập gia đình, khá táo bạo và nhân cách tốt. Chúng tôi dần dần trở nên quen thuộc với ông và tôi cảm thấy ông giống như bố tôi vậy. Chúng tôi đã nói về mọi thứ. Tôi cũng nhận ông là cha đỡ đầu của tôi. Cha đỡ đầu của tôi nói với tôi rằng ông thích dì Lưu. Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc. Họ bằng tuổi nhau và chưa lập gia đình.

Nếu hai người tốt với nhau thì tôi đã làm được việc tốt và thành đôi tình nhân. Tôi nói với cha đỡ đầu rằng dì Lưu là việc của mẹ đỡ đầu, ông cũng rất vui mừng.

Ngày hôm sau tôi đến gặp mẹ đỡ đầu của mình. Nhắc đến cha đỡ đầu, cô cúi mặt xuống, ngượng ngùng vô cùng. Tôi rất vui khi biết rằng cô ấy thích cha đỡ đầu của mình. Tôi tạo cơ hội cho hai người tiếp xúc, hai người trò chuyện vui vẻ. Tin tức cả hai hẹn hò nhau chẳng mấy chốc đã lan truyền khắp công trường. Đáng tiếc, hai người mới yêu nhau chưa được bao lâu thì bi kịch đã xảy ra.

Thời tiết chiều hôm đó rất nóng. Tôi đi bộ đến công trường trong khi trò chuyện với cha đỡ đầu của mình. Tôi nói với cha đỡ đầu rằng tôi muốn đi tiểu. Anh ấy nói cũng muốn đi tiểu nhưng nhà vệ sinh hơi xa nên chúng tôi ra khoảng đất trống phía sau nhà container để đi tiểu. Chúng tôi thi xem ai có thể đi tiểu xa nhất. Chúng tôi đang đi tiểu một cách vui vẻ.

Tôi liếc nhìn mẹ đỡ đầu của mình, sao bà có thể ở đây? Cha đỡ đầu của tôi đã ngăn tôi chào mẹ đỡ đầu. Anh ấy nói chúng tôi nên trốn sau nhà container để xem chuyện gì đang xảy ra. Trên thực tế, cả cha đỡ đầu của tôi và tôi đều biết rằng lý do mẹ đỡ đầu của tôi đến đây cũng giống như lý do của chúng tôi. Đó là sự thật. Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn trái nhìn phải trước khi cởi quần và chiếc quần lót ren màu đen.

Cô ngồi xổm xuống, để lộ ra môi lớn đầy đặn, xứng đáng là một con bào ngư chưa lập gia đình. Nó có màu đỏ và mọng nước. Một dòng nước tiểu trong suốt bắn ra từ giữa môi âm hộ. Nó rõ ràng và sạch sẽ. Cặp đùi trắng như tuyết của cô làm nổi bật con bào ngư mọng nước. Mẹ đỡ đầu của cô nheo mắt lại. Có vẻ như việc đi tiểu rất thoải mái đối với cô ấy. Tôi từng nghe nói rằng các cô gái sẽ rất phấn khích khi đi tiểu. Gặp phải cảnh tượng như vậy, không ai nóng lòng muốn xông lên làm, nhất là thân hình của mẹ đỡ đầu cực kỳ đỉnh cao. 

Con cặc của tôi đã dựng đứng lên khi tôi nhìn vào nó. Tôi nhìn vào chiếc quần của cha đỡ đầu và thấy có một vết phồng lên. Ồ không! Tôi không thể có chút mơ tưởng nào về mẹ đỡ đầu của mình. Tôi muốn rời đi, nhưng cha đỡ đầu đã nắm tay tôi và dường như muốn tôi đi cùng ông lần nữa nên tôi không còn cách nào khác là phải ở lại. Lúc này, bố đỡ đầu của tôi đã cởi quần và đụ dương vật của ông ấy. Tinh ranh của tôi sưng tấy và đau đớn.

Đột nhiên cha đỡ đầu của tôi hét lên, và tôi quay lại nhìn mẹ đỡ đầu. Có bốn người đứng sau lưng mẹ đỡ đầu của tôi, trong đó có hai người là Lin Zai và Hu Zai. Lin Zai cứ nhìn vào mông mẹ đỡ đầu của tôi. Lin Zai nói: "Này ~ Với cái mông đẹp như vậy, không biết là ai! Hóa ra là dì Lưu! Hôm nay thực sự là một bữa tiệc cho mắt tôi."

Bà đỡ đầu giật mình. Cô không biết rằng có người đột nhiên xuất hiện phía sau cô. Cô nhanh chóng kéo quần lên, nhưng Lâm Tái lại dùng một tay kéo quần xuống. Mẹ đỡ đầu bối rối và suýt ngã xuống. Hu Zai vừa giúp cô vừa dùng tay ôm lấy ngực cô. Hu Zai đi đến phía sau mẹ đỡ đầu và nắm lấy tay bà. Mẹ đỡ đầu kêu cứu, nhưng Lâm Tái lại nói: "Dì Lưu! Dì cũng biết ở đây không thể có ai được." Mẹ đỡ đầu xấu hổ cởi quần ra, chỉ để lại chiếc quần lót ren màu đen. Âm đạo của cô bên trong sưng tấy rất nhiều, cạnh quần lót lộ ra vài sợi lông mu khiến tất cả đàn ông có mặt đều phải chảy nước miếng.

Dì Lưu: "Làm ơn! Hãy để tôi đi!" Lin Tsai: "Anh cũng biết, chúng tôi đã chờ đợi cơ hội này đã lâu, cuối cùng cũng đợi được, sao có thể để anh đi được?" Dì Lưu: “Con muốn làm gì?” 

Mẹ đỡ đầu của tôi sắp bật khóc, điều đó khiến tôi cảm thấy đau khổ vô cùng. Tôi muốn ra ngoài để cứu mẹ đỡ đầu nhưng cha đỡ đầu đã giữ tôi lại. Cha đỡ đầu của tôi thì thầm với tôi: "Nguy hiểm! Đừng đi! Trước tiên hãy kiểm tra tình hình." Tôi muốn thoát khỏi bàn tay của cha đỡ đầu, nhưng cha đỡ đầu lại ôm tôi rất chặt, như thể ông không hề muốn tôi ra ngoài cứu mẹ đỡ đầu.

Hồ Tái: “Không phải là ngươi không biết, chúng ta trêu chọc ngươi đã lâu, muốn cưỡi ngươi đã lâu, đặc biệt là Lâm Tại. Hắn cầu hôn ngươi, ngươi lại không chịu đồng ý, ngươi không thích mềm thì phải dùng cứng, hôm nay nhất định phải làm cho ngươi thoải mái.” Dì Lưu hét lên: "Không! Cứu! Cứu với!" Lâm Tái: “Cởi quần áo của cô ấy trước đi.” Hu Zai nhanh chóng cởi quần áo của dì Liu. Những gì có thể thấy trong nháy mắt là...

Bộ ngực khủng của dì Lưu được che phủ bởi chiếc áo ngực ren đen gợi cảm. Khi cô cởi quần áo ra, bộ ngực của dì Lưu nảy lên xuống, bộ ngực lớn sắp lộ ra. Cặp khe ngực trắng như tuyết được nâng đỡ bởi chiếc áo lót ma thuật đã cuốn hút các nam khán giả. Lin Zai cởi áo ngực của mẹ đỡ đầu trong một lần, và thứ hiện ra là một ngọn núi ngọc trắng như tuyết 34D. Mọi người nuốt một ngụm nước miếng.

Lin Zai bắt đầu gãi và xoa bóp ngực của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu dù giãy giụa nhưng tiếng bú vú rất lớn, toàn bộ bầu ngực đều dính đầy nước bọt. Mẹ đỡ đầu đột nhiên hét lên. Hóa ra Lin Zai đã cắn vào núm vú của cô, và tất cả núm vú đều đầy vết răng của anh. Lin Zai hôn cô thật nhanh rồi từ từ đi xuống. Có vẻ như họ đang vội và muốn hoàn thành trước khi làm việc. Lin Zai vừa di chuyển xuống, hai chàng trai phía sau cũng tiến về phía trước và mút ngực dì Lưu.

Hu Zai rất muốn nhìn thấy nó. Con cặc trong quần của anh đã sưng lên đến mức không thể sưng lên được nữa. Anh ta liên tục đẩy mông dì Lưu qua đũng quần. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt mẹ đỡ đầu của anh. Vào lúc này, tôi không biết phải làm gì. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn họ. Lin Zai từ từ ngồi xổm xuống, nhìn thấy chiếc quần lót màu đen của mẹ đỡ đầu và cố tình chơi đùa với chúng. Anh kéo chiếc quần lót lên, toàn bộ chiếc quần lót chìm vào khe mông, lộ ra toàn bộ cặp mông trắng như tuyết. Nó thực sự rất gợi cảm. Mẹ đỡ đầu vô cùng xấu hổ trước hành động này. Lin Zai nhanh chóng cởi quần lót ra. Thứ có thể nhìn thấy trong nháy mắt là một đống lông mu dày và tươi tốt. Vòng mông béo là đặc điểm của phụ nữ trung niên và cũng là điều tôi thích nhất. 

Lin Zai không khỏi đưa miệng ngửi lông mu, giả vờ rất hài lòng, hít hà, chậm rãi đi đến mặt dưới lông mu, dưới hai xương mu. Lin Zai dường như đã tìm thấy một thiên đường, liếm và mút một cách điên cuồng để trêu chọc điểm cố định. Tôi thấy mẹ đỡ đầu không chịu nổi ngứa ngáy, không ngừng giãy giụa nhưng hai tay lại bị Hồ Zai nắm lấy không thể cử động, giãy giụa nhắm mắt lại. 

Một lúc sau, bạn có thể thấy vài giọt nước dưới lông mu của mẹ đỡ đầu. Những giọt nước nhỏ trong vắt trên lông mu từ từ hạ xuống. Lin Zai đang mút nước trái cây một cách thích thú, âm thanh hút nước trái cây cực kỳ lớn. Mọi người đều có vẻ ghen tị, đặc biệt là Hu Zai. Anh chỉ có thể nắm lấy tay mẹ đỡ đầu sau lưng và không thể làm gì được. Anh chỉ có thể nhìn vào hai bộ ngực trước mặt.

Cuối cùng, mẹ đỡ đầu không chịu nổi, ậm ừ. Cô ấy nói, "À...ah...đừng...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ừ." Một đống tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của mẹ đỡ đầu. Tôi nghĩ đây là lần đạt cực khoái đầu tiên của mẹ đỡ đầu. Chắc bây giờ cô ấy đang cảm thấy rất tốt. Đầu óc cô trống rỗng. Lâm Tái nói: "Đã đến lúc."

Lin Zai nhanh chóng cởi quần và đồ lót. Mẹ đỡ đầu của anh vẫn đang trong cơn cao trào lần trước, thậm chí không để ý rằng Lin Zai đã cởi quần và lộ ra con cặc dày đặc của anh. Lin Zai yêu cầu Hu Zai nâng chân mẹ đỡ đầu lên để anh có thể thâm nhập vào bà tốt hơn. Anh ta nâng đùi lên, dùng hai tay móc khớp gối và mở rộng đùi. Cặp đùi của mẹ đỡ đầu giống như một cánh cửa. Dù người khác có mở chúng ra sao, mẹ đỡ đầu của anh dường như không còn sức lực. Cô thậm chí không thể hét lên. Dù anh có mở đùi cô ra bao nhiêu đi chăng nữa, cô cũng không thể vùng vẫy.

Mọi người có thể nhìn thấy âm hộ mềm mại hồng hào của mẹ đỡ đầu đầy máu, khiến người ta muốn nhét vào ngay. Tinh trùng của mẹ đỡ đầu đang nhỏ giọt, môi âm hộ mập mạp khép lại một cách yếu ớt. Lin Zai dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi lớn dày đặc của mẹ đỡ đầu, một đống tinh dịch rỉ ra ngoài. Tinh dịch bị bao bọc bởi môi lớn và không thể thoát ra ngoài được. Bây giờ nó đã được mở ra, rò rỉ cuối cùng đã được giải phóng.

Hai cậu còn lại đi hứng nốt số tinh dịch còn lại và uống như tìm được ốc đảo giữa sa mạc. Thời điểm quan trọng cuối cùng đã đến. Nếu tôi không dừng lại thì sẽ không có cơ hội. Khi Lin mở môi âm hộ của mẹ đỡ đầu, chúng ta có thể thấy rõ môi lớn được bao bọc bởi môi âm hộ nhỏ, nụ thịt màu đỏ đẹp như hoa đỏ nở.

Quy đầu đỏ bừng và phồng lên của Lin Zai đã háo hức nhét nó vào nụ thịt. Tôi muốn ngăn anh ta lại nhưng cha đỡ đầu của tôi không chịu cho tôi ra ngoài. Lúc đó tôi cứ vùng vẫy, nghĩ rằng nếu bây giờ tôi ra ngoài cứu mẹ đỡ đầu thì sau này bà vẫn là mẹ đỡ đầu của tôi. Nếu tôi không cứu cô ấy, sau giây phút này, cô ấy sẽ chỉ là một con điếm bị người khác cưỡi.

Lin Zai một tay giữ môi âm hộ của mẹ đỡ đầu, tay kia giữ chặt cặc, nhắm vào lỗ nhỏ của mẹ đỡ đầu rồi từ từ đưa vào. Khi quy đầu mở ra môi bé, tôi đã kìm lại. Tôi không ra ngoài cứu mẹ đỡ đầu vì tôi cũng muốn làm điều đó. Mẹ ơi, con cũng muốn đụ cô ấy quá. Bà không còn là mẹ đỡ đầu của tôi nữa. Cô ấy là một phụ nữ đĩ. Tôi muốn cưỡi cô ấy mỗi ngày và đụ cô ấy đến chết. Cha đỡ đầu và tôi nhìn nhau, ngầm hiểu ý gật đầu, như thể cả hai đều hiểu được suy nghĩ của nhau.

Con cặc dày đặc của Lin Zai từ từ xâm nhập vào âm đạo như một con rắn, dường như có thể nghe thấy tiếng âm đạo căng cứng được mở ra. Đúng lúc đó, phía trước có một tấm màng chặn lại, đó chính là màng của Ngọc Nữ. Lâm Tái không chút lưu tình đâm vào nàng, mẹ đỡ đầu hét lên: "A... Đau quá! Đau quá... Giết chết ta, đừng xuyên qua! Đau quá!" Lin Zai không quan tâm đến cô, máu của cô gái từ từ chảy ra khỏi hố.

Lin Zai không dừng lại cho đến khi đưa toàn bộ con gà trống vào, tận hưởng cảm giác con gà trống được bao bọc bởi những bức tường thịt. Lin Zai dùng cả hai tay ôm lấy lưng Hu Zai để con cặc tiến sâu hơn. Tuy nhiên, cặc của Lin Zai không dài nên không thể tiến sâu hơn. Lin Zai lắc mông, để con cặc xoay vào trong, di chuyển âm hộ để nó không quá chật. Anh từ từ đụ mẹ mình, âm hộ của anh không còn cảm thấy đau đớn nữa. Anh dần dần quen với con cặc của Lin Zai.

Lin Zai từ từ rút ra, nhưng vì âm hộ của dì Lưu quá chật, bên trong ướt, trơn và nóng nên cô mút chặt con cặc không chịu buông ra. Lin Zai nói: "A..." Lin Zai không nhịn được mà cuối cùng xuất tinh vào trong. Anh ấy đã không mong đợi điều đó trong giây lát. Dù vậy, anh vẫn từ từ rút cặc ra. Toàn bộ con cặc mềm ra, tinh dịch từ từ chảy ra từ giữa hai môi âm hộ. Dù sao Lâm Tái cũng đã bốn mươi tuổi, sau khi xuất tinh rất khó có thể cương cứng.

Lúc này Hồ Zai đã không nhịn được nữa. Anh đặt dì Lưu xuống đất và nằm ngửa. Dù nằm phẳng nhưng ngực dì Lưu vẫn rất nhọn, đặc biệt là núm vú rất căng phồng, chắc là do vừa đạt cực khoái! Hu Zai cởi quần lót nhanh như chớp, để lộ một con cặc có chiều dài tương đương Lin Zai, nhưng không dày bằng Lin Zai.

Hu Zai lao như điên nhưng không thể xuyên qua lỗ hổng. Anh lo lắng đến mức cố gắng thêm vài lần nữa mới có thể xâm nhập vào anh. Tuy nhiên, âm đạo của dì Lưu không dễ xử lý như vậy. Sự chặt chẽ khiến Hu Zai không thể xâm nhập một cách thuận lợi. Đây là lần đầu tiên Hồ Tái cùng nữ nhân chơi đùa ở bên ngoài. Anh không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa mà chỉ đâm vào. Dì Lưu không khỏi hét lên:

"Ồ... à... Chết tiệt... ngươi... nhẹ nhàng chút... ồ... ồ... ồ... ồ... ngươi... con cặc to như vậy... ngươi sẽ đụ ta chết mất..."

Trước khi dì Lưu đạt cực khoái, Hu Zai đã xuất tinh vào trong, hai cậu bé tiếp theo cũng xuất tinh vào cơ thể mẹ đỡ đầu. Họ mặc quần áo và bỏ chạy nhanh chóng. Họ nghe nói hôm đó không quay lại công trường mà đến làm việc vào ngày hôm sau. Lúc này dì Lưu vẫn chưa dậy, hình như đang ngủ. Bố già lấy từ trong túi ra một hộp bao cao su và đưa cho tôi một chiếc. Tôi hiểu ý anh ấy.

Cuối cùng tôi thua và phải để những người lớn tuổi ôm tôi trước! Hai chúng tôi đứng trước mặt dì Lưu. Chúng tôi chỉ thấy tinh dịch xung quanh âm đạo của dì Lưu. Thật kinh tởm khi nhìn thấy. May mắn thay, cha đỡ đầu của cô đã chu đáo và đeo bao cao su vào. Dì Lưu nhắm mắt lại, không muốn nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi. Thật xấu hổ làm sao khi cha đỡ đầu của cô nhìn thấy cô! Cô ấy không nhận ra rằng chúng tôi đang đứng trước mặt cô ấy. Hình dáng của cô đã lộ rõ ​​​​rõ ràng. Bố già nhanh chóng cởi quần và nội y, để lộ con cặc to lớn rồi đeo bao cao su vào.

Tôi dùng con cặc có bao cao su đẩy tinh dịch ra gần lỗ âm đạo. Đôi tay hào hứng của bố già không ngừng run rẩy. Tôi cũng vui mừng cho bố già. Cha đỡ đầu dùng hai tay dang rộng đùi dì Lưu. Bố già dùng phương pháp đâm nhanh. Khi bố già nhét vào, dì Lưu giật mình: "A... ai cơ?" Cô mở mắt ra và thấy đó là bố già. Trong lòng cô nhất thời cứng đờ, không có phản ứng.

Bố già đụ anh ta một cách nhanh chóng và cuồng nhiệt, bố già nói: "Không ngờ lại là tôi! Anh cũng không phải lúc nào cũng thích tôi, nên hãy để tôi vui vẻ!"

Dì Liễu: "A...ah...di chuyển! Không! Đừng...đừng tới đây, ta không chịu nổi...Ta không chịu nổi...Cầu ngươi! Dừng lại đi! Dừng lại đi! A...ah...ah! Làm sao có thể là ngươi...vừa rồi ngươi nhìn thấy sao?..."

Bố già: "Phải! Ta đã thấy hết rồi, đồ khốn."

Bố già càng đẩy mạnh hơn, không cho dì Lưu cơ hội lên tiếng. Dì Lưu nói: "Này...này...không phải như cậu nghĩ đâu...Tôi nghe thấy lời giải thích...anh trai...hum...ừm...âm hộ đẹp quá...ừm...cặc của anh dày quá...ừm...âm hộ chết tiệt...đẹp quá...thật...thoải mái quá...anh trai...hư...ừm...tôi không làm được nữa...ừm...nhanh...ấn mạnh hơn nữa...ah...tôi sắp mất nó rồi...ah...mất nó đi..."

Bố già: "Ta cũng tới!" Cả hai đều đạt đến cao trào cùng lúc, hai dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ đó.

Đúng như dự đoán của một cặp đôi, con cặc của bố già vẫn nằm trong lồn không chịu ra ngoài. Tôi lay vai bố già và chỉ tay vào tôi, ông ấy rút con cặc ra như thể đã nhận ra. Tôi thì thầm vào tai bố già: “Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội làm tình.” Cha đỡ đầu mỉm cười tỏ vẻ tán thành và cuối cùng người đó là tôi. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần lót và quần lót, đeo bao cao su vào con cặc to lớn của mình. Con cặc của tôi đã đỏ và sưng tấy.

Trong khi mẹ đỡ đầu của tôi vẫn đang nhắm mắt tận hưởng khoái cảm thì tôi lặng lẽ đến bên bà. Tôi thấy ngực và âm đạo của cô ấy đều dính đầy tinh dịch. Tôi cảm thấy một cảm giác xấu xa. Tôi quyết định đụ phần sạch nhất và bẩn nhất của cô ấy, đó là lỗ đít.

Lúc này, mẹ đỡ đầu mở mắt ra nhìn. Cô còn sốc hơn nữa. Cô dùng chút sức lực cuối cùng hét lên: "A... Cứu với! Anh tuyệt đối không thể làm được." Tôi cười dâm đãng nói: “Bố già không sao đâu, giao đứa con trai quý giá của ông cho tôi thì có thiệt gì đâu?” Tôi xoay người mẹ đỡ đầu lại để đưa nó vào hậu môn. 

Mẹ đỡ đầu liều mạng giãy giụa, mẹ đỡ đầu nói: "Mặc dù con không phải con ruột của ta, nhưng chúng ta là cùng một mẹ con. Con không thể làm như vậy, nếu con làm như vậy, con sẽ bị ông trời trừng phạt, xin hãy thả ta ra!" Cha đỡ đầu giúp tôi lật người mẹ đỡ đầu lại và giữ bà xuống để bà không thể di chuyển. Bố già cũng muốn xem trận chiến loạn luân này. Tôi nói: "Mẹ đỡ đầu! Đừng lo lắng! Con sẽ không xâm nhập vào âm hộ của mẹ đâu."

Tôi nhắm con cặc của mình vào hậu môn, nơi dễ tìm hơn âm đạo của tôi. Tôi nắm lấy cặp mông to của mẹ đỡ đầu, hít một hơi rồi dùng hết sức đẩy vào. Toàn bộ con cặc đã hoàn toàn lọt vào cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi. Mẹ đỡ đầu của tôi không nhịn được hét lên: "A! Đau quá! Đừng đẩy vào!" Lỗ đít của mẹ đỡ đầu của tôi thật chặt. Tôi nói: "Mẹ đỡ đầu! Con sẽ giúp mẹ phát triển nó. Hôm nay con sẽ chinh phục cái mông to này."

Tôi không quan tâm mẹ đỡ đầu có đau hay không, tôi ôm chặt lấy cặp mông trắng như tuyết của bà và hét lên: “Hãy đến ôm bà đi!”

Đâm và đẩy nhanh, đẩy hoang dã, tiếng mông va vào "Pah! Pah! Pah!" trên bầu trời vang lên, mẹ đỡ đầu dần dần không còn cảm giác đau đớn nữa. Mẹ đỡ đầu nói: "Ồ...ồ...ồ...ồ...oooh...ồ...ồ...ohhh..." Mẹ đỡ đầu không bao giờ dám hét quá to, nhưng tôi biết rằng thực ra bà đang rất hạnh phúc. Tôi đụ cô ấy hơn trăm lần, cô ấy sắp xuất tinh.

Tôi nhanh chóng rút bao cao su ra và cởi bao cao su ra, nắm lấy cặp mông to của mẹ đỡ đầu, và với một đòn cuối cùng, tôi đụ thật mạnh vào lỗ đít của mẹ đỡ đầu và xuất hết tinh dịch vào cơ thể mẹ đỡ đầu. Một lúc sau, tôi rút dương vật ra thì phát hiện bao cao su vừa dùng chứa đầy phân của mẹ đỡ đầu. Tôi thực sự rất hào hứng nhưng thời gian không cho phép tôi làm lại điều đó. Cha đỡ đầu của tôi và tôi nhanh chóng thu dọn quần áo và bỏ chạy.

Tôi nghe nói rằng những công nhân khác đã nhìn thấy mẹ đỡ đầu của tôi ngày hôm đó và cưỡng hiếp tập thể bà hết lần này đến lần khác. Ngày hôm sau, tôi nghĩ sẽ khó gặp được mẹ đỡ đầu vì giờ đây bà đã là người phụ nữ mua vui ở công trường và là vợ chung của mọi người. Nhiều công nhân liên tục đòi quan hệ tình dục nhưng cô không từ chối. Cô không thể từ chối nên bị công nhân ép phải mặc đồ gợi cảm khi đi làm. Hôm qua cô ấy mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ, còn hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông bó sát màu be. Bộ ngực căng mọng của cô lộ ra hết cỡ, như thể bộ quần áo sắp bung ra bất cứ lúc nào, và một chiếc quần đùi siêu ngắn gần như không thể che được cặp mông đầy đặn của cô.

Thời tiết cực kỳ nóng bức, mẹ đỡ đầu toát mồ hôi khi làm việc. Quần áo của cô ấy ướt sũng hoàn toàn, bộ ngực khổng lồ hiện rõ như thể cô ấy không mặc quần áo. Không ai có hứng thú làm việc mà chỉ tập trung nhìn cô một cách thèm muốn. Bà đỡ đầu xấu hổ không dám bỏ đi nên đành cúi đầu giả vờ vắng mặt.

Nhưng Hu Zai, Lin Zai, hai đứa em trai và cha đỡ đầu của họ thường đến ăn đậu phụ và trêu chọc cô. Đôi khi họ tiến tới hôn mẹ đỡ đầu, đôi khi họ ôm bộ ngực to béo của bà và ngẫu nhiên xoa bóp. Bọn họ thay phiên nhau bắt nạt cô, hoặc năm người bọn họ tụ tập lại khiến mẹ đỡ đầu đỏ mặt nhưng cô không dám phản kháng. Cô đã có thể nhượng bộ một nửa và cho nàng tiên cá ăn thịt. Trong bữa trưa, mọi người vây quanh cô và chơi với cô trong khi ăn. Bữa ăn kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ, vì trong thời gian này, mẹ đỡ đầu phải cho con bú và hôn ướt át mọi người, cho họ quan hệ tình dục bằng miệng, uống hết tinh dịch nóng và đặc của năm người, thậm chí có người còn xuất tinh vào thức ăn và ép cô ăn.

Buổi chiều, họ thay nhau quan hệ tình dục với cô. Tôi khó có thể đến gần cô ấy. Sau một thời gian dài chờ đợi, tôi vẫn đi theo mẹ đỡ đầu. Cô vào nhà vệ sinh nữ ở công trường. Tôi tưởng cơ hội đã đến nhưng tôi phát hiện ra cửa không khóa và cái lỗ của cô ấy đang hướng về phía tôi. Một dòng nước tiểu màu vàng chảy ra, môi âm hộ của cô liên tục mở ra. Tôi dường như đang mong có ai đó thâm nhập vào cô ấy và làm cho cặc tôi sưng lên. Ngay khi tôi lao vào, trước khi mẹ đỡ đầu của tôi kịp phản ứng, tôi đã nhắm con cặc của mình vào lỗ và nhét mạnh vào. Mẹ đỡ đầu của tôi rất sốc nhưng khi tôi đưa nó vào âm đạo của bà, bà đã rất phấn khích và yêu con cặc của tôi. 

Mẹ đỡ đầu: "Con... con không thể... trời ơi... con trai ngoan... con đụ mẹ giỏi quá... à... à... con trai ngoan... con cặc to của con to quá... làm mẹ sướng quá... ồ... con trai to... địt mẹ đẹp quá... ồ... mẹ kiếp cứng... địt mẹ mạnh... à... cảm giác sướng quá... mẹ thích nhất là được đụ bởi chính con trai mình... ồ... ồ... con trai ngoan... ồ... cảm giác thật tuyệt khi có cặc của con trai tôi trong âm đạo của mình... ồ..."

Mẹ đỡ đầu của tôi bắt đầu rên rỉ đáp lại tiếng rên rỉ của tôi. Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và bắt đầu đâm vào một cách tuyệt vọng. Tôi nói, "Mẹ đĩ, địt mẹ chết đi...địt mẹ chết đi...địt mẹ chết đi...đồ hôi hám...con khốn...tôi sẽ địt mẹ...con điếm...con khốn hôi hám...tôi sẽ đụ...tôi sẽ đụ...đụ mẹ...đụ mẹ..."

Mẹ đỡ đầu: "À... Ồ... Ừ... Mẹ là một con đĩ... Mẹ thích có con trai của mình chết tiệt... Ồ... Con cặc to của con trai mẹ... Địt mẹ hay quá... Ôi... Con yêu... Con... ngoan lắm... Địt mẹ mạnh... Địt mẹ cho đến chết, con khốn hôi hám này... Hiếp mẹ đến chết... Con muốn con đụ mẹ thật mạnh... ...Ồ...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...Nhanh lên...mạnh hơn nữa...Con trai...đập mẹ mạnh hơn nữa...Mẹ sẽ thấy sướng quá...Ôi trời chúa ơi...tuyệt vời quá! Ôi...con ơi...con trai ngoan...đụ mẹ chết tiệt của con đi...ôi...ah...ồ..." Mẹ đỡ đầu của tôi tiết ra rất nhiều tinh dịch, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh.

Tôi đẩy mạnh hơn, và tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ đỡ đầu đã kích thích cặc tôi. Mẹ đỡ đầu của tôi nói: “Ôi… con trai của mẹ… con đụ chết mẹ mẹ rồi… âm đạo của mẹ mẹ sắp bị con làm vỡ mất rồi… ôi… mẹ sướng quá… con ngoan… sướng quá… thoải mái quá… con trai yêu.” ... Ôi... mẹ biết cách đụ... Mẹ ơi, đụ con thật dâm đãng... Cảm giác sướng quá... Thôi nào... Con trai có con cặc to... Địt mẹ mạnh hơn... Địt cái lồn của mẹ ra từng mảnh... Mẹ là một con khốn... Bà ấy thích được chính con trai mình đụ... Thôi nào... Ồ... Thật tuyệt vời... ah..."

Tôi: "À...Mẹ...ôi...con điếm...hôi quá...ôi...con không làm được nữa...con sắp xuất tinh...ôi..." Tôi phóng một dòng tinh dịch nóng hổi vào bụng mẹ đỡ đầu.

Khi gần đến giờ tan sở, tôi nhận thấy cô ấy đã mất tích. Tôi nghĩ có thể ai đó đã bắt gặp cô ấy để quan hệ tình dục nên tôi định ra phòng khách nhỏ đơn giản để uống chút nước. Vừa bước vào, tôi đã thấy mẹ đỡ đầu của mình khỏa thân ngồi trên chiếc bàn gỗ tròn nhỏ. Trước mặt cô là một người đàn ông trung niên mập mạp. Anh ta chỉ mặc một chiếc áo vest màu vàng và chiếc quần đùi được cởi ra dưới chân. Cơ thể họ căng cứng. Anh đặt một tay quanh chiếc eo thon của mẹ đỡ đầu, tay kia đặt trên đôi chân ngọc của mình. Cái mông đầy đặn của anh lắc lư dữ dội, và con cặc của anh đâm vào âm đạo của mẹ đỡ đầu như một chiếc dùi. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Cô vòng tay quanh chiếc cổ mập mạp của anh và đặt tay lên vai anh. Cô ngơ ngác nhìn anh, như thể cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Hai người họ đang tập trung quan hệ tình dục và không để ý đến tôi. 

Tôi cười khúc khích: “Bà ơi, bà lại bị đụ nữa rồi! Người anh lớn đang quan hệ tình dục với em là ai vậy?"

Lúc này mẹ đỡ đầu của tôi mới nhìn thấy tôi và xấu hổ quay đầu đi, trong khi người đàn ông thấp bé cười toe toét với tôi.

Tôi hỏi lại, bà mẹ đỡ đầu ánh mắt bối rối: "Mẹ...Mẹ không biết...ồ...ồ...ngay khi ông ấy bước vào...ông ấy đã lột trần truồng mẹ tôi...ôm tôi lên bàn...và đụ...ừm...ừm...Mẹ...không hề biết ông ấy...tôi thậm chí còn không biết...ông ấy là ai...ah...ah...ah...ah...ah...ah...anh này...anh là người ở công trường à..."

Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên mẹ đỡ đầu bị như vậy. Cô không thể từ chối bất kỳ người đàn ông lạ nào muốn quan hệ tình dục với cô. Cô ấy thậm chí còn nhờ ai đó lấp đầy tử cung của mình bằng tinh dịch. Cô ấy không biết đó là ai. Tất nhiên, những người đàn ông đó không biết cô ấy, nhưng họ có thể đụ lỗ của cô ấy bao nhiêu lần tùy thích. Mẹ đỡ đầu cũng hiểu rằng mình đã trở thành nô lệ tình dục.

Người lùn cười khúc khích: "Ngươi thật nghịch ngợm... ngươi không biết... ta là ai... ngươi không hỏi... ngươi không phản kháng... lại nguyện ý... thâm nhập ta..."

Mẹ đỡ đầu xấu hổ đến mức thì thầm: "A... dạo này có nhiều đàn ông xa lạ... họ đều đến... muốn làm tình với tôi... Họ nói... ừm... ừm... họ muốn tôi làm... vợ rẻ tiền của họ... một số dường như là... người ở công trường... một số tôi không hề quen biết... những người đàn ông đó... xuất tinh và bỏ đi... tôi thậm chí không thể hiểu được... ôi..."

Người đàn ông thấp bé tặc lưỡi: "Con điếm...thì ra ngươi thường...để đàn ông lạ xâm nhập vào âm đạo của mình...hiền khách quá...cô có nhớ mình có bao nhiêu...chồng rẻ tiền không..."

Mẹ đỡ đầu cảm thấy xấu hổ như thể mình đã làm sai điều gì: “Hừm... ta không biết... việc này? Có rất nhiều người... Tôi không nhớ... ôi... ồ... có người đã đụ tôi... mấy lần... tôi nhận ra... à... à... à... ông đại ca này... ông là ai... làm ơn nói cho tôi biết..."

Người lùn lắc lư càng mạnh, đổ mồ hôi như mưa, thở hổn hển: “Tôi… là người giao đồ ăn ở công trường bên cạnh… nghe nói… ở đây có… một cô gái… ngực to vô liêm sỉ… cho nên tôi tới đây… để nhìn xem… không ngờ là thật…”

Tôi mỉm cười hỏi lại: “Anh trai giao đồ ăn, anh nghĩ gì về mẹ đỡ đầu của em? Có vui không? Bạn có hài lòng không?"

Người lùn hôn lên mặt cô như những hạt mưa: “Hài lòng…đương nhiên là hài lòng…cực kỳ hài lòng…mẹ của cô…rất đẹp…ngực…và cái này? Béo...tôi nghe nói...cô ấy bị...bị nhiều người...hiếp dâm tập thể...nhưng âm đạo của cô ấy...vẫn chật và hẹp...bên trong ấm áp...thành thịt rất mềm...và...rất gợi cảm" Nó... nhìn...cô ấy ướt quá...của mẹ bạn...nước chảy khắp sàn nhà...Tôi cũng thấy rằng...miễn là cô ấy cảm thấy dễ chịu...âm hộ của cô ấy sẽ bú...cặc của tôi...thật là...thoải mái quá...Thảo nào có nhiều đàn ông...thích đụ âm hộ của mẹ bạn...đó là thật sự rất vui..."

Tôi nhìn kỹ hơn, và quả nhiên, mỗi lần chàng lùn bơm ra, anh ta lại vắt ra một lượng lớn nước tình từ lồn mẹ đỡ đầu của mình, khiến bộ phận sinh dục của cả hai đều ướt sũng. Nó cũng nhỏ giọt ra khỏi bàn, để lại một vùng sáng lấp lánh trên mặt đất. 

Mẹ đỡ đầu nhìn người đàn ông xa lạ trước mặt này, xấu xí, mập mạp, cơ thể nồng nặc mùi hôi, đang làm tình với cô một cách thân mật như một cặp tình nhân. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng mẹ đỡ đầu vẫn cảm thấy xấu hổ. Cô cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc dài và dày của người lùn đang di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của cô bằng những chuyển động lớn. Môi âm hộ đầy đặn đang nuốt chửng như một cái miệng nhỏ tham lam, đúng như lời người đàn ông thấp bé nói, mỗi lần anh ta ra vào, nước bắn tung tóe khắp nơi, khiến chân cô và người đàn ông thấp bé ướt đẫm, khiến cô càng cảm thấy dương vật to lớn và khủng khiếp đang cọ xát thô bạo bên trong cơ thể mình. Mẹ đỡ đầu nhìn thấy tai cô đỏ bừng, tim đập loạn xạ.

Người lùn càng ngày càng sung sức, mông di chuyển cực kỳ nhanh chóng. Mẹ đỡ đầu không thể chịu đựng được nữa. Cô nhìn người lùn với đôi mắt ngấn nước, giọng nói run run, khuôn mặt xinh đẹp trông có vẻ đáng thương: "Ồ... xin lỗi... anh trai giao đồ ăn... anh có thể nhẹ nhàng hơn một chút được không... dịu dàng hơn một chút được không?" Thế đấy...làm ơn...ồ...ồ...vâng...nhẹ hơn một chút...không nặng hơn một chút...Ming...wu...wu...anh hung dữ quá...Tôi thực sự không chịu nổi...Tôi sẽ đập nát cái lỗ của anh...uh...uh...uh...uh...uh...đồ ăn được giao tới tận tay anh...Anh...anh đã làm việc này với em lâu lắm rồi...anh chắc mệt lắm...Hugh...nghỉ ngơi đi...ah...ah...ah...ah...ah...oh...anh trai giao hàng thức ăn...bạn...bạn...bạn...làm ơn...làm ơn để tôi đi...ồ ...Dừng lại...làm ơn...dừng...lỗ...của tôi sắp nổ tung rồi...wu...wu...wu...wu...wu...wu...wu...wu...wu...wu...wu...cứu...cứu...tôi...tôi...sắp...chết..."

Mẹ đỡ đầu nói đủ thứ để cầu xin sự thương xót, nhưng Chapo không hề để ý đến bà. Nhìn bộ dạng đáng thương của mẹ đỡ đầu, hắn càng thêm sừng sỏ, lao tới như sói và hổ.

Mẹ đỡ đầu hoàn toàn tuyệt vọng: "Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...đại ca giao đồ ăn...con...con...thật không quan tâm...ta sống hay chết...con...con...thật độc ác...wu...wu...wu...à...con đâm...con đâm...con đâm chết ta...Ta...ta...cũng không muốn sống...tôi...tôi...tôi...tôi sẽ chiến đấu với ông...uh...uh...uh...uh...uh..."

Mẹ đỡ đầu đã mạo hiểm. Cô ôm chặt người lùn bằng cả hai tay, cố gắng đưa cơ thể mập mạp của anh ta càng gần cô càng tốt. Cô móc hai chân quanh vòng eo mập mạp của người lùn, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng. Người lùn không chịu nổi đòn phản công của cô, vội vàng đẩy mạnh về phía sau, khiến chiếc bàn gỗ kêu lạch cạch như sắp đổ. Kết quả là mẹ đỡ đầu vẫn không thể chịu được lực đẩy nặng nề của cậu bé thấp bé, bà đặt bàn tay ngọc của mình lên vòng eo mập mạp của cậu, cố gắng đẩy cậu bé thấp bé ra, nhưng cậu đã nắm chặt lấy cặp mông tròn trịa của mẹ đỡ đầu, khiến cô không thể rút lui. Cậu bé hét lên và gần như đút bi vào trong. Phần thân dưới của cậu rung lên nhanh chóng, cuối cùng cậu xuất tinh vào lồn của mẹ đỡ đầu.

Mẹ đỡ đầu cảm thấy tử cung của mình bị chất lỏng đặc nóng nóng làm tan chảy, cái miệng nhỏ nhắn thét lên, cơ thể thanh tú căng cứng, đôi tay xinh đẹp nắm lấy vai anh, sau đó toàn thân co giật dữ dội. Nam tử thấp bé hít sâu một hơi, muốn rút lui nhưng lại phát hiện dương vật của mình đã bị mẹ đỡ đầu kẹp chặt. Anh nhìn thấy mẹ đỡ đầu đang dựa vào mình như kiệt sức, nửa nheo mắt, run rẩy thở hổn hển, hiển nhiên vẫn còn say sưa trong cơn cực khoái.

Người đàn ông thấp bé vỗ nhẹ vào cặp mông béo ngậy của mẹ đỡ đầu: “Hình như cô được gọi là dì Lưu phải không? Kết thúc rồi. Đừng nhéo tôi nữa." 

Lúc này, mẫu thân từ từ thả lỏng cơ thể như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, để người lùn rút ra. Cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng: “Tôi xin lỗi! Đại ca đưa cơm, anh... anh không có ý ôm em thật chặt, nhưng... anh chưa bao giờ làm điều này với đàn ông, nên trong phút chốc anh không thể kiềm chế được. Tôi xin lỗi, tôi không... tôi không véo bạn."

Triều Tử thấy nàng rất ngây thơ đáng yêu, liền hôn thật sâu vào mặt mẹ đỡ đầu hai cái: “Không sao đâu dì Lưu tốt bụng! Cậu không véo tôi! Là lỗi của tôi đã đụ bạn quá mạnh! Tôi xin lỗi! Nhưng chính là bởi vì ngươi quá nịnh nọt phóng đãng, cho nên ta không nhịn được! Nhưng đừng lo lắng, lần sau ta sẽ dịu dàng hơn." Vừa nói, Chaozi lại hôn lên mặt mẹ đỡ đầu của mình. Mẹ đỡ đầu nghe những gì anh nói và biết Chaozi có ý muốn anh lại đến gặp bà để quan hệ tình dục nên bà đỏ mặt cúi đầu. 

Đột nhiên người lùn hét lên: "Nhìn xem tôi thật ngu ngốc! Tôi chỉ tập trung vào việc nhét lỗ của bạn mà quên chơi với bộ ngực khủng của bạn. Chẳng trách tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn!"

Nói xong, anh vội vàng ôm hai bộ ngực to đẹp của mẹ đỡ đầu, cúi đầu, há miệng như một đứa trẻ đói khát, ngậm chặt đầu vú của mẹ đỡ đầu rồi mút thật mạnh. Tôi thấy da thịt hai bên khuôn mặt của người đàn ông thấp bé bị hóp sâu, phát ra tiếng ực lớn chứng tỏ anh ta đã dùng hết sức lực để bú sữa mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu bú hắn một tiếng ngọt ngào, thở hổn hển, hơi gầm gừ: "Ôi... anh trai đưa đồ ăn, đừng... đừng bú như thế này? Thật khốc liệt! Tôi không thể chịu đựng được! Bạn...bạn ăn chậm thôi! Không ai... đang cạnh tranh với bạn! Bạn thực sự...sau những gì tôi vừa nói...nhẹ nhàng với người khác, điều này? Suýt nữa tôi quên mất...ah...ah...hee...hee...tệ quá! Đừng liếm nữa! Hi... ngứa quá! Hee...đừng liếm ngực của tôi...khó chịu quá...hee...hee...hee...cậu thật phiền phức...cậu lúc nào cũng không nghe lời tôi..."

Người đàn ông thấp bé không ngừng hôn hôn cô, khiến hai bộ ngực béo trắng như tuyết của cô chảy nước miếng. Sau khi chơi hết mình, cậu ngẩng đầu đứng thẳng, mỉm cười bên tai mẹ đỡ đầu: “Dì Lưu tốt, ngực của dì thật tuyệt! Chúng to, mềm và ngon! Tôi chưa bao giờ ngửi thấy mùi này? Ngực to thơm, bà ngoại từ khi nào lại béo như vậy? Này... cô ấy được đàn ông xoa bóp."

Mẹ đỡ đầu của anh trả lời một cách bẽn lẽn: "Điều đó không đúng! Tôi đã lớn lên rất nhiều khi tôi còn ở tuổi thiếu niên! Tôi ghét nó! Chính vì ngực của tôi hơi lớn nên tôi luôn bị những kẻ xấu như anh bắt nạt."

Triệu Tử nghe xong lại vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu, đột nhiên hét lên: "Tôi lại quên một chuyện!"

Mẹ đỡ đầu biết đó không phải chuyện tốt: “Con ghét… Con lại chui vào lỗ của con nữa… Con lại chơi với bộ ngực của con, con còn quên gì nữa?”

Người lùn cười: "Ta quên hôn ngươi miệng! Bây giờ anh có thể hôn tôi được không?”

Khuôn mặt của mẹ đỡ đầu đỏ như máu vì xấu hổ. Nhìn thấy hàm răng vàng khè và hơi thở hôi hám không chịu nổi của anh, cô xấu hổ quay mặt đi, nhưng cái miệng to của chú lùn lại gần cô, anh hôn thật sâu vào môi mẹ đỡ đầu, rồi anh ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà của cô vào miệng mình, cắn và liếm cẩn thận, rồi mút và mút đầu lưỡi của mẹ đỡ đầu. Hai người vẫn đang trao đổi nước bọt. Người đàn ông thấp bé ôm chặt cô, mẹ đỡ đầu của anh cong tay đặt lên vai anh, rên rỉ khe khẽ trong cổ họng.

Người lùn hôn cô nhiều đến mức cô gần như nghẹt thở. Sau một thời gian dài, anh sẵn sàng buông tay. Khi tách ra vẫn còn dấu vết nước bọt. Mẹ đỡ đầu thở hổn hển. Miệng cô bóng loáng, ẩm ướt và nhớp nháp, rất khó chịu. Cô đỏ mặt và lau nó đi bằng mu bàn tay. Tuy nhiên, cô ngửi thấy mùi nước bọt của người lùn và cảm thấy buồn nôn. 

Người lùn hít một hơi dài, mặc quần vào, đi về phía mẹ đỡ đầu, nắm lấy đôi tay xinh đẹp của bà, hôn lên môi bà: “Con đi đây! Dì Lưu tốt bụng, khi nào có thời gian cháu sẽ gặp lại dì."

Mẹ đỡ đầu ngượng ngùng: “Tạm biệt! Anh em giao đồ ăn, trên đường cẩn thận nhé!”

Người đàn ông thấp bé mỉm cười, sau đó cúi đầu hôn lên hai bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu: “Tạm biệt! Bộ ngực lớn đáng yêu! Lần sau mẹ lại chơi với con nhé.” Cậu ngậm hai núm vú vào miệng mút thật mạnh vài cái rồi quay người rời đi. Mẹ đỡ đầu ngượng ngùng vẫy tay tạm biệt cậu. 

Sau khi người lùn rời đi, bà mẹ đỡ đầu muốn đi xuống nhưng chân bà đau nhức và yếu ớt. Cô vấp ngã và ngã xuống. Bộ ngực lớn của cô ấy rũ xuống và cô ấy nằm trên mặt đất. Cô ấy nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi và làm điệu bộ: “Con trai! Con chưa đến giúp mẹ dậy. Mẹ vì hắn mà tê chân, đứng không nổi!”

Tôi mỉm cười bước tới, một tay ôm bộ ngực to trắng nõn của cô ấy, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy rồi đỡ cô ấy đứng dậy. Mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng dựa vào tôi. Tất nhiên, tôi đã chạm vào cơ thể cô ấy và hôn lên mặt cô ấy. Mẹ đỡ đầu nịnh nọt nói: “Ta chán ghét! Đồ con trai hư, đừng chơi nữa! Mẹ mệt rồi, ngoan nhé, giúp con với!"

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ đỡ đầu, ôm bộ ngực lớn của bà, nửa ôm nửa kéo bà ngồi trên ghế dài. Tôi ngồi phía sau cô ấy và để mẹ đỡ đầu dựa vào tôi. Tôi còn đưa tay xoa xoa bộ ngực to tròn, đàn hồi của cô ấy. Tôi không thể làm gì được. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và bất lực để tôi chơi với cô ấy. 

Mẹ đỡ đầu của tôi dạng chân ra và thở hổn hển. Tôi nhìn môi âm hộ dày, lông mu dày và phần thân dưới dính đầy chất lỏng màu trắng đục của cô ấy. Tôi không nhịn được đưa tay ấn vào bụng dưới của cô ấy. Ngay lập tức, một dòng nước trắng chảy ra từ cái lỗ mềm mại của mẹ đỡ đầu tôi. Tôi thấy nó rất thú vị! Anh ấn mạnh hơn, tinh dịch ngày càng đặc hơn chảy ra. 

Mẹ đỡ đầu của tôi xấu hổ đến mức tát tôi và cố gắng kéo tay tôi ra. 

Tôi cười: “Chết tiệt! Tôi ở đây để vắt tinh dịch cho bạn! Nếu không thì em sẽ có thai và bụng to đấy.”

Bà đỡ đầu do dự một lúc rồi không dừng lại nữa, để tôi ép ra tinh dịch đặc quánh từ trong bụng bà, nhưng trọng lượng của người đàn ông thấp bé thực sự đáng kinh ngạc. Tôi ấn rất lâu, nó cứ chảy ra khiến chân và mông của mẹ đỡ đầu dính đầy tinh dịch của ông ấy! Tôi chơi với mẹ đỡ đầu một lúc rồi bảo bà mặc lại quần áo rồi rời đi, rồi chúng tôi cùng nhau về nhà bà. Ngày mai là ngày nghỉ và chúng ta không phải đi làm. Tất nhiên, đêm nay mẹ đỡ đầu chỉ thuộc về tôi. Tôi muốn chơi với cô ấy và đụ cô ấy đến chết. 

[Cuối toàn văn]

