============================================================
  Dì và con gái tôi là nữ chính trong bộ phim mới của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e6%af%8d%e5%a5%b3%e6%98%af%e6%88%91%e6%96%b0%e7%89%87%e7%9a%84%e5%a5%b3%e4%b8%bb%e8%a7%92/
  Ngày       : 2025-11-15
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Vài ngày nữa là Tết Nguyên đán sẽ đến, sinh viên các trường đại học và các nơi khác đang sử dụng nhiều phương tiện giao thông khác nhau để về nhà. Nhà tôi cách trường không xa nên tôi chỉ cần đi xe buýt là về nhà. 

Khi về đến nhà, tôi thấy có khách đến nhà tôi - dì tôi và con gái Zhao Qian.

Tôi đã gặp họ cách đây vài năm khi tôi còn học trung học cơ sở. Dì tôi là em gái cùng cha khác mẹ của mẹ tôi, và ngoại hình của bà khác với mẹ tôi. Mẹ tôi cao 1,7 mét, là chiều cao chuẩn của phụ nữ miền Bắc, trong khi dì tôi chỉ cao 1,62 mét. Mẹ tôi có nét mặt sắc sảo, có khí chất kiểu mẫu hoặc đậm chất nhưng dì tôi thanh tú hơn và có đôi mắt thon. Mũi nhỏ, miệng nhỏ, dáng người gầy nhưng dì tôi lại có vòng eo rất nổi bật trước sau, eo thon không cân đối, vòng eo rắn nước chuẩn, ngực và mông to không cân đối, gò má cao luôn khiến tôi có một sức quyến rũ lạ lùng. Điều này có thể là do tôi đã theo dõi mẹ tôi quá nhiều và tôi tò mò về tính cách khác nhau của dì. 

Em gái tôi Zhao Qian nói rằng cô ấy đã tốt nghiệp trung học năm nay, nhưng tôi nghe nói cô ấy không vào đại học. Bây giờ cô ấy chỉ ngồi đó, không biết mình sẽ làm gì trong tương lai. 

Công bằng mà nói, chị họ tôi có ngoại hình tầm thường, đường nét trên khuôn mặt cũng không được tinh tế như dì tôi. Có lẽ cô ấy còn trẻ, với làn da trắng sáng, dáng người mảnh khảnh và khí chất của tuổi trẻ. 

Dì tôi rất nhiệt tình khi nhìn thấy tôi. Chắc cô ấy biết tài sản khổng lồ của ông nội giờ đã thuộc về tôi nên giọng điệu có phần tâng bốc. Tôi thường cười và không nói gì. 

Tôi chỉ yêu cầu họ ở lại đây mãi mãi và cùng nhau đón năm mới. 

Kết quả, dì tôi hào phóng nói: “Cho dù cháu muốn ở lại đây vĩnh viễn, Qianqian cũng muốn tìm việc gì đó để làm ở đây.”

"Được rồi, Thiên Thiên, ngươi muốn học hay đi làm?" Tôi hỏi. 

"Em không muốn đi học nữa. Anh ơi, em tìm lớp cho anh nhé. Dù sao anh cũng có nhiều công ty như vậy."

Anh họ tôi trả lời nhanh chóng. 

"Haha," tôi cười, "bạn sẽ biết trường học vui như thế nào khi bạn thực sự đi làm."

"Đúng vậy, anh họ của con thật tuyệt vời. Anh ấy nhà giàu như vậy, lại học ở một trường đại học danh tiếng..." dì nói. 

Anh họ tôi tức giận nói: “Tôi không học được. Hồi nhỏ anh không có nền tảng tốt…” “Anh chỉ trách em thôi à? Khi anh còn nhỏ, anh bắt em phải học hàng ngày. Ngay cả việc mắng mỏ và đánh đập em cũng không có tác dụng…” Dì và anh họ bắt đầu leo ​​thang cãi vã.

Tôi liếc nhìn mẹ, mẹ mỉm cười nói: “Tết Nguyên Đán sắp đến rồi, sau Tết chúng ta sẽ bàn nhé”. 

Nào, đây là quà gặp mặt của tôi dành cho Qianqian. Hãy tự mình mua thứ gì đó. "

Nói xong, anh ta đưa ra một phong bì dày màu đỏ.

Anh họ tôi mỉm cười nhận lấy và mở ra ngay lập tức. Tôi thấy mẹ tôi đã cho bà hai nghìn nhân dân tệ.

"Ồ, dì của tôi thật tốt bụng. Cô ấy đưa cho tôi phong bì màu đỏ khi cô ấy đến. Còn có hơn mười ngày nữa mới đến Tết, tôi thật sự sợ mình sẽ hết tiền."

Người anh họ nói với một nụ cười.

“Đây là quà hội ngộ của dì tôi, không phải tiền lì xì. Bạn có thể mua thứ gì đó bạn thích ăn trước."

Mẹ tôi nói với giọng nữ tính và liếc nhìn tôi.

“Dì ơi, nhà dì có nhiều đồ ăn ngon hơn trong siêu thị. Tôi có tất cả những món tôi thích, haha..." anh họ tôi nói.

"Đừng ăn quá nhiều đồ ngọt, nếu không sẽ khiến con gái tăng cân."

Dì tôi lại bắt đầu cằn nhằn.

Chúng tôi quan sát những người hầu phục vụ đồ ăn và sau đó đãi dì và anh họ chúng tôi bữa tối.

Mẹ tôi là người ăn ít và ngừng ăn sau vài miếng. Ăn xong, bà bảo đi dắt chó đi dạo nên dì tôi đi theo, để tôi và em họ ở nhà. Tôi dẫn nhà anh họ đi dạo và giới thiệu rạp chiếu phim, máy chơi game và phòng tập thể dục ở đó. Trong phòng thi hài, anh họ tôi kêu lên: “Chị ơi, em thực sự không biết nhà chị lại giàu đến thế! Tôi từng nghĩ anh cũng giống chúng tôi, nhất là khi mẹ tôi nói với tôi rằng bố anh đang ở tù không thể ra ngoài, tôi còn tưởng anh cũng là kẻ khốn khổ như tôi."

"Haha" Tôi không biết trả lời thế nào. Rõ ràng mẹ tôi từng là tình nhân của bố tôi nên bà không nổi tiếng lắm, và dì của bà cũng không nói cho chị họ biết.

Tôi lấy 10.000 nhân dân tệ từ phòng ngủ của mình ra, đưa một nửa cho em họ và nói: "Đừng nói với người lớn, con có thể mua bất cứ thứ gì con muốn với cái này."

Khi chị họ tôi nhìn thấy đống tiền mới này, đôi mắt một mí của cô ấy sáng lên, "Wow, tôi thực sự đã trở thành bà Lưu khi bước vào Grand View Garden."

Khi anh ấy nói điều này, tình cảm của anh ấy dành cho tôi ngày càng tăng lên và anh ấy đã dựa vào tôi.

Khi mẹ và dì dắt chó đi dạo về, họ nói với tôi rằng chúng tôi sẽ nghỉ trưa, rồi họ dẫn dì và em họ vào phòng khách trên tầng hai. Cô lặng lẽ nhét 5000 còn lại vào người dì rồi nháy mắt với cô. Cô ấy nhận tiền và mỉm cười với tôi mà không nói gì.

Sau đó chúng tôi lên tầng ba và đóng cửa lại. Lúc đó tôi mới hỏi mẹ: “Sao năm nay dì rảnh rỗi lại về chơi sớm thế? Chú con đâu?” Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Này, quên đi, dì của con không thể sống ở quê nhà. Cô ấy nói cô ấy và chú của bạn bị ám ảnh bởi cờ bạc. Bo, anh ấy đã mất cửa hàng trái cây và người ta nói rằng anh ấy vẫn còn nợ chúng tôi những kẻ cho vay nặng lãi. Để không ảnh hưởng đến anh họ, chú bạn đã đứng ra chịu trách nhiệm tài chính về việc ly hôn và về sống với chị gái ở miền Nam. Dì của bạn đã đến sống với chúng tôi. Hôm nay ông nội cô thậm chí còn mắng cô qua điện thoại, nói rằng bọn cho vay nặng lãi vẫn đang truy lùng cô. "

“Không phải chú tôi là người chịu trách nhiệm cho vay nặng lãi sao? Tại sao cậu vẫn còn tìm cô ấy?” Tôi nghi ngờ hỏi. 

"Bà ấy không tìm được chồng cũ, đương nhiên là đi tìm con gái nên mới đến nhà chúng tôi - chuyện này anh phải giả vờ như không biết."

Mẹ tôi nói xong, tôi cảm thấy bà có vẻ vui mừng trước sự bất hạnh. Tôi cảm thấy có sự bất đồng nào đó giữa cô ấy và hai chị em. 

Tôi quá lười để chú ý đến điều này, nhưng hôm nay tôi hơi mệt sau khi xuống xe về nên ôm mẹ được vài phút thì ngủ quên. 

Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa dậy. Mẹ tôi có đặc điểm là hay ngủ. Cảm giác như cô ấy có thể ngủ mười hai tiếng một ngày. 

Vì vậy tôi lặng lẽ mặc quần áo và rời khỏi phòng ngủ. 

Dì và anh họ tôi vừa mới định cư ở nhà tôi. Vì sàn phòng của chúng tôi tương đối kín nên không ảnh hưởng nhiều đến mẹ con tôi. Cách đây một thời gian, tôi đang ôn thi và khá bận rộn và không có nhiều ham muốn. Sau khi trở về, tôi thư giãn. Sau bữa tối ngày hôm sau, mẹ con tôi trở về phòng ngủ ở tầng ba trước chín giờ. Tôi cho vào bồn tắm nước nóng và cùng mẹ tắm vịt bằng quýt. 

Theo kinh nghiệm học được ở câu lạc bộ cách đây một thời gian, tôi thoa muối tắm lên toàn thân mẹ, sau đó kỳ cọ cơ thể, gội đầu cho mẹ, sau đó mẹ gội đầu và tắm cho tôi. Cuối cùng, tôi và mẹ rửa sạch bằng nước nóng rồi bước ra khỏi phòng tắm với toàn thân đỏ bừng. 

Sau đó tôi trải một chiếc khăn dày lên giường, để mẹ bò lên giường trước rồi massage cho mẹ bằng tinh dầu. Tôi dùng ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng cô ấy từ đầu đến chân, từ sau ra trước. Tôi cũng phối hợp với miệng và lưỡi của mình vào những thời điểm quan trọng, đặc biệt tập trung vào mông, tai, ngực, rốn và âm đạo của cô ấy. 

Mẹ tôi thở hổn hển, mẹ cứ nói: “Con ơi, con làm giỏi quá… Con đang tìm bạn gái à… Con làm mẹ ướt rồi…” Nghe vậy, tôi đang tập trung liếm vú mẹ đến vùng bụng dưới và đường lông mu. Sau đó tôi dùng tay chạm vào lỗ âm đạo của mẹ. Quả nhiên, lỗ âm đạo đã tràn đầy nước hoa đào. Tôi không biết liệu tôi đã bật công tắc khoái cảm trên cơ thể mẹ tôi hay kỹ năng tình dục của tôi đã được cải thiện một cách nhảy vọt. Tôi cảm thấy mình còn chưa ấm lên, nhưng khi nhìn xuống, tôi thấy quy đầu của mình đã dựng đứng lên, trên đó có vài giọt chất lỏng.

Thế là tôi ngừng xoa bóp cho mẹ, dùng tay tách nhẹ khe hở dưới lớp lông mu ướt của mẹ rồi đưa dương vật của mình vào nơi nóng ẩm. Tôi ngay lập tức cảm thấy độ cứng của dương vật của mình tăng lên một chút, sau đó tôi bám vào ngực mẹ và tiếp tục hôn và bú vú mẹ. Đầu và ngực, mẹ tôi nâng mông lên, mút cặc con trai như một chiếc cốc hút. Khi vòng eo của tôi nâng lên và hạ xuống, mẹ tôi và tôi liên tục trải qua cảm giác tê cứng ban đầu. Tôi đẩy từ từ, ghi nhớ thời gian và cuối cùng đưa mẹ lên đỉnh. Mẹ tôi có vẻ là người chủ động. Tôi đứng dậy và xoa nhanh phần trên của âm đạo. Tôi cũng đã chạm tới điểm 0 nhưng phải kìm lại. Tôi biết mình không thể suy nghĩ quá nhiều vào lúc này. Đầu óc tôi trống rỗng. Quy đầu của tôi tê dại đến cực độ. Tôi đã đạt đến điểm thụ động. Tôi biết mình không thể chịu đựng được nữa nên đành bỏ cuộc. Tôi đến đó, rồi dùng hết sức đẩy quy đầu vào âm đạo của mẹ, tức là ba đến năm lần, và mỗi lần đều đẩy nó về phía trước. Lúc này, tôi gầm lên bên tai mẹ vài lần, xuất tinh tinh dịch mà tôi đã bảo tồn hơn hai tuần, mẹ tôi cũng rên rỉ vài tiếng “A, a…” Chúng tôi vô thức giữ nguyên tư thế phối hợp và rơi vào trạng thái lơ lửng. Chúng tôi có thể cảm thấy mình đang tồn tại, nhưng dường như thế giới này chỉ có hai chúng tôi.

Tôi không biết mất bao lâu trước khi tôi ngã xuống khỏi cơ thể mẹ, và cả hai chúng tôi đều có thể cảm nhận được một dòng nước tình yêu lớn chảy ra từ phần dưới cơ thể của mình.

“Có khăn tắm.” Tôi nghĩ mẹ tôi cũng biết hôm nay dưới chúng ta có khăn dày nên kệ đi.

Mẹ tôi chỉ cảm thấy buồn ngủ và ngủ thoải mái sau niềm vui sướng. 

Ngày hôm sau, mẹ con tôi mãi đến 9 giờ mới thức dậy. Có cảm giác như chúng tôi đã ngủ hơn 10 tiếng nên tinh thần rất thoải mái, thư thái. Tuy nhiên, khi nhìn thấy dì, tôi cảm thấy sắc mặt dì không được tốt, trông dì có vẻ mệt mỏi và ngủ không ngon giấc. Mẹ tôi cười hỏi: “Em gái, em không quen với chiếc giường này sao? Có vẻ như cậu ngủ không ngon lắm.”

"Ồ, tôi mới đến một nơi. Thế thôi. Còn có chuyện Tiểu Thiên xem TV đến tận sáng sớm, khiến tôi thao thức rất lâu. Thà có một đứa con trai biết quan tâm đến mẹ còn hơn”.

Tôi và mẹ nghe xong nhìn nhau mỉm cười, không quan tâm dì đang ám chỉ điều gì.

Lúc này, mẹ con tôi hẹn dì và em họ đi trung tâm thương mại mua một số đồ Tết. Bốn người chúng tôi lái chiếc A8 do gia đình sở hữu đến khu thương mại. Đầu tiên chúng tôi mua quần áo, sau đó là bữa tối, sau đó là quần áo và những thứ cần thiết hàng ngày khác. Chưa kể chất đầy cốp xe, dì và anh họ tôi mỗi người xách mấy túi lớn. Hôm nay tôi đã chi tổng cộng 40.000 nhân dân tệ cho ba người phụ nữ, trong đó dì và anh họ tôi ước tính khoảng 30.000 nhân dân tệ.

Điều đó làm cho dì và em họ của tôi hoàn toàn hạnh phúc.

Sau khi chúng tôi vui vẻ trở về nhà, đến giờ ăn, chúng tôi thấy dì tôi từ bên ngoài đi về với vẻ mặt khó chịu. Tôi và mẹ thấy mẹ không nói gì và cũng không muốn hỏi thêm gì nữa. 

Quả nhiên, sau bữa tối, dì tôi đề nghị dì rời đi. Chúng tôi rất ngạc nhiên. Khi chúng tôi hỏi cô ấy, cô ấy không thể giải thích tại sao. Cuối cùng cô ấy nói muốn vay một ít tiền để khởi nghiệp, cô ấy xin hai triệu. Mẹ tôi từ chối ngay tại chỗ, nói rằng gia đình bà đã cho vay hàng chục triệu USD mà chưa lấy lại được, cũng không có tiền.

Cuối cùng mẹ tôi hỏi: “Triệu Thiên có đi cùng con không?” Giọng điệu của cô ấy vô tâm đến mức tôi rất ngạc nhiên.

Dì không trả lời, chỉ nói: “Để tôi bàn với dì ấy.” 

Ngay khi mẹ tôi và tôi nhìn thấy tình huống này, chúng tôi quay trở lại phòng của mình trên tầng ba. Ngay khi chúng tôi đến nơi, mẹ tôi đã nói: “Đúng như dự đoán, hôm nay ông của con đã nói với mẹ trên WeChat rằng một kẻ cho vay nặng lãi đã tìm thấy mẹ trong nhà chúng ta và nói rằng mẹ đến đây để đòi nợ…” Khi nghe điều này, tôi đã rất ngạc nhiên và nói: “À, nó mạnh mẽ quá. Cần phải làm xong." Bạn có muốn tôi gọi cho cục đua ngựa của Bộ Công an không? ""Không, không phải chúng ta nợ ai khác. Hãy để dì của bạn đi, và con của Zhao Qian sẽ gặp rắc rối. Người ta nói rằng cha nợ nần và con gái đang gặp khó khăn ... ""Này, vậy tôi đi hỏi xem liệu tôi có thể giúp họ vượt qua thời điểm khó khăn này không. Đây là Tết mà..." Tôi nói rồi đứng dậy đi xuống nhà.

Mẹ tôi cũng không ngăn cản tôi.

Tôi đi xuống lầu tới cửa phòng dì và em họ rồi gõ cửa. Dì tôi từ bên cạnh gọi tôi vào, bảo tôi ngồi xuống rồi rót cho tôi cốc nước.

Tôi hỏi: “Có chuyện gì thế?” Dì tôi vẫn chưa nói sự thật. Cô ấy chỉ nói: “Tôi nợ tiền kinh doanh” và muốn vay một ít tiền.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nảy ra một ý nên nói: “Nhà chúng ta ở đây có người da đen và da trắng. Nếu cậu nợ tiền ai đó, tôi có thể tìm người đứng ra bảo lãnh, để cậu không gặp một năm tồi tệ. Hơn nữa, sau khi cậu ra đi, mọi người vẫn sẽ tìm kiếm cậu.” 

Khi dì tôi nghe thấy điều này, dì suy nghĩ một lúc và cảm thấy mình chẳng thể làm gì được. Cô cắn môi đỏ mọng, lấy điện thoại di động ra cho tôi xem một con số, nói đây là công ty nhờ cô đòi nợ. Tôi viết ra để họ yên nghỉ và không phải ra đi. Tôi sẽ nói chuyện với ai đó vào ngày mai.

Sau khi về, mẹ hỏi thăm tình hình, tôi cũng không nói nhiều. Tôi chỉ nói sẽ nghĩ cách giải quyết và tối hôm đó không có gì để nói.

Ngày hôm sau, tôi dùng một chiếc điện thoại di động hiếm có để cúp máy. Hóa ra đó là một công ty đòi nợ và đã sẵn sàng đến thành phố chúng tôi. Tôi hỏi dì anh nợ bao nhiêu, bên kia nói số tiền IOU do dì tôi trả, tiền lãi cộng gốc chắc cũng hơn 900.000. Tôi biết gói này có rất nhiều nước nên nhắc tới vài cái tên, nói dì tôi phá sản, gọi cho dì cũng vô ích. Tôi có thể tuân theo các quy tắc và yêu cầu anh ấy chuyển IOU cho tôi.

Cuối cùng, tôi tìm được thêm một vài người trung gian và mua hết số nợ của dì tôi với giá 550.000 nhân dân tệ.

Đặt lịch hẹn giao dịch tại chỗ vào ngày hôm sau. 

Sau khi về đến nhà, tôi đã nói với dì và dì đồng ý gia hạn thời gian để dì có thể yên tâm ở lại đây. Chị họ tôi nghe vậy cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Ngày hôm sau, bên kia gửi tất cả IOU theo thỏa thuận. Sau khi kiểm tra xong, tôi báo bộ tài chính hoàn trả tiền vào thẻ đối phương, đồng thời yêu cầu đối phương hứa sau này sẽ không quấy rối dì tôi và những người khác. 

Đối phương lập tức nói rằng hắn không bao giờ muốn giao tiếp với tên tội nghiệp này nữa.

Tôi đến một nhà hàng cao cấp của gia đình ở trung tâm thành phố, hỏi thuê phòng riêng rồi gọi điện cho một người bạn cùng lớp cấp hai của tôi. Mọi người gọi cô ấy là Scarab. Tên thật của cô ấy là Xin Xin. Cô từng bị điểm kém và phải bỏ học cấp ba. Hiện cô làm quản đốc tại một KTV, đồng hành cùng cô với vai trò ca sĩ. Tôi nhớ tình bạn của chúng tôi và luôn giúp đỡ cô ấy khi chúng tôi gặp nhau. Bà còn dặn cháu không được dùng ma túy và đeo bao cao su khi còn nhỏ. Cô ấy coi tôi như một người bạn và nói rằng không ai muốn cô ấy, nhưng tôi biết rằng cô ấy cũng có một người bạn trai ở ngoài thành phố làm việc trong một tiệm sửa xe... Cô ấy đến khách sạn tôi chỉ định trong vòng chưa đầy một giờ và vào phòng riêng mà tôi chỉ định. Vừa bước vào cửa, cô đã hỏi: "Sư phụ, tôi có thể giúp gì cho ngài?" Tôi yêu cầu cô ấy gọi món và nói chuyện trong khi ăn.

Cô ấy không lịch sự và gọi một vài món ăn yêu thích của mình cùng vài chai bia đắt tiền. 

Chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện, cô ấy hỏi tôi: "Tôi cần cô ấy làm gì?" Tôi nói: “Gần đây tôi muốn lưu lại chút kỷ niệm cho tuổi thanh xuân của mình và tôi muốn bạn hợp tác làm một vài bộ phim ngắn - tôi muốn quay video tôi ân ái với người yêu làm kỷ niệm”. Cô ấy đến ngay lập tức. Thượng Đế nói: “Cảm ơn ngươi quan tâm, ta nguyện ý giúp ngươi đóng phim, giá một tập bao nhiêu tiền? Ta cũng có thể đóng vai nữ chính sao?” Có vẻ nhận định của tôi đối với cô ấy là đúng nên tôi nói: “Tôi sẽ cho cô một khoản phí cứng, hai nghìn một ngày, nhưng cô phải giữ bí mật”.

"Bạn học cũ đừng lo lắng, bạn không tin tôi à? Tôi sẽ quay bạn ở độ phân giải cao như ở Nhật Bản. Nhân tiện, tôi đóng vai nữ chính bao nhiêu một tập vậy?" "Haha, bạn là bạn của tôi - nhưng bạn thực sự muốn giữ kỷ niệm cho tôi, tôi chắc chắn không thể từ chối."

Tôi nhìn con bọ hung. Tuy vóc dáng thấp bé nhưng làn da trắng nõn mềm mại, dáng vẻ cũng không đến nỗi đáng ghét. 

“Được rồi, nếu tôi có thể quan hệ tình dục với anh, anh Gao, tôi nghĩ tôi có thể khoe khoang chuyện đó với thế giới bên ngoài và chọc tức một vài mỹ nhân trong trường.

“Về tiền bạc, tôi không muốn. Tôi không phải là em gái. Tôi đang có mối quan hệ với bạn. Đối với tôi, bạn là người tốt nhất trong số các bạn cùng lớp ở trường trung học cơ sở. Mặc dù ngươi là người giàu nhất nhưng cũng không coi thường ta..." Xin Xin nói.

“Haha, chúng ta đi thử thiết bị thôi,” tôi đã đặt một bộ máy ảnh cao cấp ở khách sạn bên cạnh.

“Được rồi, em yêu, em muốn làm gì thì làm,” Xin Xin mạnh dạn nói.

Tôi đưa cô ấy đến căn phòng tôi đã đặt trước. Xin Xin lần đầu tiên nhìn thấy căn phòng sang trọng này và không ngừng khen ngợi nó, nói rằng cô phải tắm ở đây trước khi rời đi.

Tôi yêu cầu cô ấy rửa nó ngay bây giờ. Tôi chỉ có thời gian để điều chỉnh vị trí camera và chức năng chụp.

Ngay sau đó, tôi đã dựng được giá đỡ và điều chỉnh vị trí. Tôi đã tự mình chụp thử. Sau khi xem xong cảm thấy hài lòng, tôi hỏi Xin Xin: "Xong chưa?" Cô yếu ớt nói trong phòng tắm: “Thoải mái quá em ơi, em có muốn cùng nhau ngâm mình một lát không?” Tôi bước vào phòng tắm và thấy cô ấy nằm khỏa thân trong bồn tắm. Đôi mắt cô nhắm nghiền, bộ ngực nhỏ và nhọn, không thể nhìn rõ hình tam giác màu đen bên dưới.

Tôi bước tới bồn tắm và hỏi: "Em còn trinh không?" "Ồ, tôi nói là có, bạn có tin không?" cô ấy nói.

“Anh đã sử dụng bao nhiêu người đàn ông?” Tôi hỏi.

“Hai, không nhiều bằng cậu. Anh đã đụ hàng trăm người đẹp chưa?" "Không phải năm mà là hàng trăm. Tôi thậm chí không thể có được một chậu tinh dịch?" Tôi trả lời.

"Ha ha, vậy thì chúng ta gần giống nhau rồi, vẫn là một chữ số thôi. Em yêu, bây giờ em đã thoải mái rồi. Hãy đến và để tôi chăm sóc bạn, Chủ nhân - Tôi sẽ là nô lệ của bạn."

Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ.

“Quên đi, mẹ tôi không cho tôi quan hệ tình dục bên ngoài,” tôi nói, lo lắng rằng cô ấy mắc bệnh STD.

"Ôi mẹ thật là một đứa bé ngoan. Hãy nói với bà cụ rằng Xin'er hiện tại sức khỏe rất tốt và không có đàn ông. Cô ấy chỉ muốn tập trung phục vụ ngài thôi, chủ nhân.” Những lời cô ấy nói thực sự khiến tôi cảm động.

"Haha, thà tuân theo mệnh lệnh của tôi còn hơn là tôn trọng." Như đã nói, tôi đã bỏ qua nhiều chuyện và cởi quần áo ba ba lần rồi nằm trong bồn tắm với cô ấy.

Đừng nói với tôi, các bạn thân mến, người bạn học cũ này thật sự rất giỏi phục vụ mọi người. Anh ấy khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khi tắm và gội đầu cho tôi. Nó thực sự làm cho tôi cảm thấy như một chủ nhà.

Cuối cùng, chúng tôi cùng nhau tắm rửa trong hơn một tiếng đồng hồ. Cô ấy tắm cho tôi sạch sẽ và lau nước bằng khăn. Sau khi tắm rửa lau khô, tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ như một cô dâu. Khi nhìn thấy thân hình to lớn của cô ấy trên giường, tôi nghĩ nó cũng rất đẹp. Tôi dùng máy ảnh chụp lại thân hình tràn đầy sức sống của cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau, sau đó để cô ấy đứng dậy xem tôi đặt cô ấy như thế nào. Sau khi setup máy ảnh xong, cuối cùng tôi chỉ cho cô ấy cách hướng nó vào giường, rồi bảo cô ấy nút chụp tự động thủ công, rồi chúng tôi bước vào studio chụp tự động - chiếc giường lớn. Tôi lấy bao cao su do khách sạn cung cấp đưa cho cô ấy. Cô ấy khéo léo xé nó ra và đeo vào người tôi. Sau đó, giống như những người bạn trai và bạn gái điêu luyện, chúng tôi cùng nằm xuống và ôm nhau, phần thân dưới dính chặt vào nhau.

Chúng tôi nhìn nhau và tôi hôn khắp cơ thể cô ấy như thường lệ. Ngực cô ấy rất đàn hồi, hai núm vú của cô ấy nhỏ nhất tôi từng thấy, chỉ to bằng hai hạt gạo. Nhưng tôi vẫn mút chúng một cách thích thú khiến cô ấy phải há hốc mồm. Tôi ngậm gần hết ngực của cô ấy vào miệng, cô ấy liên tục hét lên: "Em ơi, thoải mái quá."

Như người ta vẫn nói, tuổi trẻ là vốn của bạn. Dù lúc bình thường cô không nổi bật nhưng khi khỏa thân, cơ thể cô co giãn khắp nơi khiến đàn ông thích thú khi chạm vào. Tôi kích thích đùi và mông của cô ấy, thậm chí còn dùng lưỡi gõ nhẹ vào lỗ đít của cô ấy vài lần khiến cô ấy liên tục dừng lại. Cô ấy nói: "Nó không sạch sẽ." Tôi nói thẳng: “Anh chỉ muốn làm cho em cảm thấy dễ chịu thôi.” Mặt cô đỏ bừng và đầy dục vọng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trìu mến và nói: “Đã lâu rồi em chưa đạt cực khoái trước mặt đàn ông. Tôi đã ăn buffet lâu rồi."

Nghe xong tôi cắn môi và thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình. Cuối cùng, tôi ấn ngón tay vào khớp nối giữa chúng tôi và ấn liên tục. Cô hét lên sung sướng. Tôi biết mình đang gian lận, nhưng tôi thực sự lo lắng rằng mình đang gian lận. Cô không đủ khả năng chi trả cho cơ thể trẻ trung này nên cuối cùng cô hét lên: "Tôi đi, tôi đi." Với vẻ mặt xuất thần, tôi dám đẩy mạnh vài cái và xuất tinh. Tất nhiên, tiếng hét của tôi rất ngắn và không dễ nghe thấy trong video.

Bài tập này khiến cả hai chúng tôi đều kiệt sức. Tôi nghỉ ngơi vài phút trước khi đứng dậy và tắt máy quay video. Sau đó tôi đã ngủ với cô ấy vài giờ. Khi tỉnh dậy, tôi thấy ngoài cửa sổ trời đã tối. Cô ấy mỉm cười với tôi với niềm hạnh phúc hiện rõ trên khuôn mặt. Tôi nghĩ nó thật đẹp. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. Cô ấy cũng ôm cổ tôi, như một cặp tình nhân, chúng tôi hôn nhau một lúc... Cuối cùng, tôi lấy thẻ nhớ của máy quay ra, nhập cảnh khiêu dâm mà chúng tôi vừa đóng vào máy tính, rồi phát trên máy tính. Video có độ phân giải tốt, tôi thấy hai thi thể trẻ tuổi đang ôm nhau, mượt mà hơn tôi nghĩ rất nhiều. Cuối cùng, Xiao Xin đến xem cùng tôi, nói đùa với tôi về các chi tiết kỹ thuật và nói về cảm giác của tôi lúc đó. 

Cuối cùng, tôi đi tắm rồi nói với cô ấy: “Nếu em không tìm được người đàn ông khác, anh có thể chu cấp cho em hàng tháng và cho em 20.000 nhân dân tệ chi phí sinh hoạt hàng tháng, nhưng em phải hứa không ngủ với người đàn ông khác.”

Không ngờ, cô lập tức nói: "Em là của anh!" Tôi tát vào cặp mông trắng nõn vẫn còn trần của cô ấy và nói: “Chỉ cần tôi phát hiện ra em vẫn quan hệ thể xác với một người đàn ông khác, mối quan hệ của chúng ta sẽ chấm dứt.”

Cô ấy quỳ xuống cạnh giường, cúi chào tôi như một phụ nữ Nhật Bản và nói: “Đừng lo, tôi đã từ bỏ đàn ông rồi. Họ đã mang đến cho tôi quá nhiều nỗi đau. Bạn là người đàn ông duy nhất tôi nhận ra."

Tôi lấy ví trong túi ra và thấy nó chỉ có khoảng 2.000 nhân dân tệ. Tôi lấy ra 10 tờ 100 nhân dân tệ đưa cho cô ấy và nói: “Cho tôi số thẻ, tôi sẽ nhờ người chuyển tiền trực tuyến cho cô”.

Cô ấy lắc tờ tiền tôi đưa cho cô ấy và mỉm cười nói: "Cảm ơn ông chủ - tại sao chúng tôi dường như đã hoàn tất thỏa thuận với gái mại dâm và khách hàng của cô ấy."

“Nếu em là điếm thì em cũng là điếm của chính anh.” Tôi ôm cô ấy và nắm lấy cặp mông đàn hồi của cô ấy. 

"Được rồi em yêu, anh là của riêng em thôi. Đàn ông các bạn muốn đụ phụ nữ ở mọi nơi mỗi ngày, nhưng các bạn lại để chúng tôi còn trinh.

Làm sao tôi có thể giải thích điều này đây?" Cô ấy làm vẻ mặt đáng yêu, cặp vú nhỏ như bánh bao hấp đang hướng về phía tôi, cám dỗ tôi. Tôi lại cúi đầu mút hai núm vú nhỏ của cô ấy, miệng phát ra âm thanh "ngậm", cô ấy cũng rên rỉ "ahhhh" đáp lại. Rên rỉ, khiến tôi muốn làm lại lần nữa, nhưng cuối cùng tôi phải kìm lại và nói: "Tôi đã đặt cọc một tuần để cậu ở trong căn phòng này. Tôi sẽ nghiên cứu cách ghi lại nó. Nếu bạn không đạt được hiệu quả như tôi mong muốn, tôi sẽ đánh đòn bạn."

Sau đó, tôi rời khỏi phòng và đi về nhà. 

Sau khi về nhà, mẹ hỏi tôi có muốn ăn gì không. Tôi nói không nên tự mình lên chơi game. Sau này, anh họ tôi cũng muốn chơi với tôi. Chúng tôi chơi đến mười một giờ, tôi đi ngủ trước, còn em họ tôi chơi một mình. 

Ngày hôm sau, theo kế hoạch đã nghĩ ra trước đó, tôi cài phần mềm thay đổi giọng nói vào một chiếc điện thoại di động hiếm gặp và gọi cho dì. Đầu tiên tôi nói với cô ấy rằng vấn đề nợ nần hiện tại đã được chuyển sang tôi, sau đó nói: “Chúng tôi đã biết rằng bạn không có tiền, nhưng chúng tôi sẽ tìm cách để bạn kiếm tiền. Nếu có thể hợp tác, có thể dễ dàng trả lại tiền, vẫn có thể kiếm được tiền."

Người cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Cứ làm đi, nhưng tôi bán ma túy giết người là không được. Tôi vẫn biết luật.”

Tôi nói: “Bây giờ chúng tôi có một chàng trai trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có đang du học ở Nhật Bản. Anh ấy muốn học cách làm một số AV ở Nhật Bản - những bộ phim nhỏ như thế. Bạn biết đấy, một bộ phim chỉ cần hai hoặc ba ngày làm việc, có thể bù đắp khoản nợ 100.000 nhân dân tệ của bạn. Chỉ cần con làm thêm vài công việc như thế này là con có thể sớm trả hết nợ…” Dì tôi dừng lại vài phút rồi nói: “Chỉ có mẹ và một anh chàng à? Tôi không thể làm được nếu nó quá nặng.”

Tôi nói: “Ồ, ở đây chúng tôi cũng có một chiếc máy ảnh, nhưng là của phụ nữ nên bạn không phải lo lắng về việc rò rỉ. Vị thiếu gia này cũng là con cháu một gia đình danh giá, không dám để người nhà biết.”

Dì tôi hỏi: “Tôi cần phải làm gì? Nếu nhiều quá thì tôi sẽ không làm”.

Tôi nói: “Đừng lo lắng, tất cả những gì em phải làm là đối xử với anh ấy như chồng của mình. Nhiều nhất bạn có thể cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng và trêu chọc anh ấy."

Người dì nói: “Tôi quay xong rồi, tiền lương thế nào?” “Sau khi cậu quay xong bộ phim ngắn theo yêu cầu, anh ấy sẽ trả lại cho cậu một trong bốn số tiền còn nợ. Nếu em thể hiện tốt, anh ấy sẽ quay lại. Tôi sẽ cho em tiền boa, số tiền này chắc chắn sẽ nhiều hơn số tiền mà em đã boa khi còn là em gái. Đây là những người giàu có và họ không thiếu tiền. Nếu bạn có thể làm cho anh ấy vui vẻ, có thể anh ấy sẽ chu cấp cho bạn, như vậy cả đời bạn sẽ không thiếu tiền."

"Được rồi, chết tiệt, tôi sẽ cho đi tất cả ngay bây giờ. Vì anh mà tôi đã hủy hoại cả gia đình mình, chẳng phải chỉ để những kẻ xấu như anh cho tôi xem lồn sao? Tôi đã làm được! Làm cách nào để liên lạc với tên biến thái này?" "Tôi sẽ sớm gửi cho bạn địa chỉ và thời gian. Tôi sẽ đón bạn tại một khách sạn sang trọng ở thành phố này. Đừng lo lắng, nó tuyệt đối an toàn."

Sau đó, tôi cúp máy, trong lòng thầm vui mừng rồi đi tìm dì. Cuối cùng tôi tìm thấy cô ấy ở trong sân. Cô ấy trông không giống như vừa mới trả lời điện thoại nhưng vẫn chào đón tôi một cách nồng nhiệt. Tôi nắm lấy tay cô ấy và bước đi một cách không khách sáo. Tôi cảm thấy tay dì lạnh nên nói với dì: “Dì ơi, tay dì lạnh quá, mặc áo ấm vào đi.” Cô cô lơ đãng nói: “Tôi không lạnh, tôi quen rồi.”

Lúc này mẹ tôi tình cờ đi ra, dì tôi đột nhiên nói: “Ánh mắt của mẹ con sẽ giết chết con.” 

"Sao vậy, cô ấy không phải là em gái anh sao?" Tôi bối rối hỏi.

"Cô ấy ghen tị. Cô ấy nhìn thấy bạn và tôi cùng nhau. Tôi nghĩ cô ấy coi bạn như người yêu của cô ấy." 

Dì cố tình để mẹ tôi nghe thấy.

“Haha, tôi sẽ làm tình nhân nhỏ của cô ấy cả đời.” Tôi cười, nắm lấy cánh tay mẹ rồi hôn lên môi mẹ trước mặt dì. 

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và nhìn em gái như thể bà đang chứng minh rằng: “Con trai của mẹ sẽ không lớn đâu. Anh ấy đã là sinh viên đại học nổi tiếng rồi mà vẫn cư xử như một đứa trẻ vậy."

"Ồ, thật tốt khi có con trai. Bạn thấy đấy, con gái tôi và mẹ nó hình như có ác cảm với nhau. Họ không thân thiết như hai mẹ con đâu."

Người cô chua chát nói: “Đừng bất mãn với vợ mới của mình như vậy.”

“Đừng nói thế, chúng ta đều là con gái và là những chiếc áo bông nhỏ của mẹ. Chẳng phải chúng ta, Zhao Qian, rất yêu con sao?” Mẹ tôi trả lời, nhưng bà kéo tôi chặt hơn, và dì tôi đủ khôn ngoan để không đến gần chúng tôi. 

Tôi nhìn dì mặc bộ thời trang cao cấp mà tôi mua cách đây vài ngày, quấn quanh thân hình của một người phụ nữ trưởng thành, trong lòng tôi lại nảy sinh một cảm giác nhục dục khác. 

Sau bữa trưa, tôi gửi tin nhắn cho dì qua điện thoại di động, hẹn dì đến phòng khách sạn vào lúc 10 giờ ngày mai và đính kèm địa chỉ. 

Sau đó, tôi viết kịch bản ngắn gọn trong hai ngày, không gì khác hơn là: nữ chính bước vào, bắt đầu quay, sau đó cởi đồ, đi tắm, đầu tiên đóng cảnh khỏa thân từ trước ra sau rồi đi ngủ. Nam diễn viên bắt đầu trêu chọc nữ diễn viên bằng những cảnh quay cận cảnh những phần khiêu khích, sau đó người đàn ông đụ cô gái, cận cảnh từ trên xuống dưới. Sau một lần xuất tinh, cô nghỉ ngơi để ăn trưa. Buổi chiều, nữ chính thổi kèn cho nam chính, sau đó nam chính đụ cô từ phía sau. Sau khi nam chính xuất tinh xong cô mới nghỉ ngơi. 

Vào ngày thứ hai, các nhân vật nam và nữ chính thể hiện nhiều tư thế khác nhau và nhiều cảnh quay cận cảnh khác nhau, cũng được quay vào buổi sáng và buổi chiều. 

Sau khi viết xong, tôi gửi cho Tiểu Tâm và yêu cầu cô ấy bắt đầu quay theo kịch bản tôi viết lúc 10 giờ ngày mai. Cô trả lời: Hiểu rồi, tôi lo cơ thể mình không chịu nổi. 

Tôi đáp lại cô ấy bằng cách gửi một trái tim màu đỏ.

Tiếp theo, tôi quan sát dì và thấy dì trầm ngâm suốt ngày. Sáng hôm sau, tôi ăn cùng cô ấy và nhìn cô ấy đi chơi. Rồi tôi nói dối với mẹ điều tôi đã nói với mẹ tối hôm trước là hai hôm trước tôi họp lớp và đi chơi. Vì đã quen với cộng đồng nên tôi nhanh chóng bắt kịp dì và nhìn thấy dì đang lái một chiếc ô tô màu đen ngay trước cổng cộng đồng. Tôi cũng lên một chiếc xe màu đen khác. Tôi nhờ anh lái xe về khách sạn, có lẽ vì dì tôi không biết đường nên đến khách sạn lúc 9h10. Sau khi xuống xe, tôi đi theo cô ấy từ xa thì phát hiện cô ấy bước vào một tiệm làm đẹp. Tôi đã mặc sẵn áo gió, khẩu trang to và kính râm rồi đi theo cô ấy. Hóa ra cô ấy đang làm tóc và trang điểm. Có vẻ như dì tôi rất quan tâm đến hình ảnh của mình và muốn mình trông thật đẹp trong thể loại phim này.

Tôi gọi ly sữa ở tiệm bánh bên cạnh và cứ nhìn chằm chằm vào cửa tiệm làm đẹp. Đã mười giờ, tôi vẫn chưa thấy cô ấy ra ngoài nên tôi dùng điện thoại di động giục cô ấy ra ngoài nhanh. Cô ấy có mái tóc xoăn, một chút màu tím và nhiều màu tóc hỗn hợp, và toàn bộ khuôn mặt của cô ấy được trang điểm đậm. Cô ấy trông giống như một người nổi tiếng trên Internet và cô ấy cũng đeo một cặp kính râm. Cô bước nhanh đến khách sạn bên cạnh. Tôi thong thả đi theo cô ấy và nhìn cô ấy bước vào thang máy. Tôi cố ý đợi đến lần tiếp theo, rồi nói với Tiểu Tân trên lầu rằng cô chủ nhà sẽ sớm lên, tôi sẽ đến đó sớm thôi. 

Lên lầu, tôi vào phòng tắm trước, lấy khẩu trang và mũ trùm đầu đã chuẩn bị sẵn, loại chỉ để lại hai mắt và miệng, rồi đi ra cửa phòng mở ra. 

Sau khi vào cửa, tôi thấy dì tôi đang ngồi trên ghế sofa trong khách sạn, trước mặt cô ấy đang quay phim. Khi thấy tôi đi vào, cả hai đều sợ hãi, nhưng Xiao Xin nhận ra tôi và nói: “Chân lợn đực đây rồi. Bạn thấy đấy, anh ấy vẫn còn xấu hổ và đeo mặt nạ, haha." Tôi phớt lờ lời nói đùa của cô ấy, hạ giọng và đánh cô ấy và nói: "Đừng nói nhảm, bắt đầu làm việc đi, cô chỉ đạo theo kịch bản."

"Được rồi... để tôi xem." Vì thế cô mở điện thoại ra, nhìn hồi lâu rồi nói: “Nữ chính, xin hãy cởi quần áo ra.” Sau đó cô ấy quay sang tôi và nói: "Anh, anh có muốn cởi quần áo không?" "Tôi không cần bạn bình luận về chuyện của tôi." Tôi cắn vào tai cô ấy và nói: “Tôi không biết phải diễn như thế nào trong những gì tôi viết.” Sau khi nghe trước kịch bản tôi đưa cho cô ấy, Xiao Xin yêu cầu cô ấy cởi hết quần áo. Cô cởi hết quần áo không nói một lời, để lộ thân hình trắng như tuyết và cặp vú hình dáng, mỗi bên to như hai quả lê lớn. Núm vú có màu đỏ sẫm, không to cũng không nhỏ. 

Vòng eo của dì tôi thực sự độc đáo, giống như một con rắn nước, thon và tròn, hơi bất đối xứng với phần mông to bên dưới. 

Nó giống như một cô gái trẻ và mảnh khảnh với cặp mông đầy đặn của một người phụ nữ. 

Nhưng đùi và bắp chân của dì tôi lại trở nên thon gọn hơn rất nhiều. Tôi nhớ bà nội và mẹ tôi đều nói dì tôi có gò má cao, eo rắn, có thể giết người không cần dao. 

Tôi nhìn vào mắt mình, phần thân dưới của tôi bắt đầu sưng tấy không thể kiểm soát. Tôi tình cờ bắt gặp dì tôi đang nhìn tôi đội mũ trùm đầu với ánh mắt khiêu khích, rồi nói: "Tất cả hãy tắm rửa trước đã. Tôi không thể chịu nổi cậu, đồ nhóc con. Cậu còn chưa rửa sạch lòng đỏ trứng gà trên lỗ đít của mình."

Nói xong, anh ấy khỏa thân đi ngang qua tôi và Xiao Xin, bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. 

Tiểu Tân liếc nhìn ta, lè lưỡi thấp giọng nói: "Ngực và mông của ngươi đều sa xuống, ngươi còn muốn ta sao?" Tôi thì thầm với cô ấy: “Em không hiểu đâu, đàn ông thích trải nghiệm hơn”.

Sau đó, tôi nằm xuống giường, thư giãn và bắt đầu nhắm mắt lại và thư giãn. Dựa trên kinh nghiệm trước đây của tôi, tôi không thể quá lo lắng để có thể chơi lâu hơn. 

Dì tôi thực sự rất kiên trì. Tôi ngủ được một lúc thì bị Tiểu Tân đánh thức. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy dì tôi vẫn đang lau mái tóc dài ướt đẫm của mình. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc mũ trùm đầu và đi tắm vài phút trước khi bước ra ngoài. Khi nhìn đồng hồ đã là 11 giờ 5, tôi hạ giọng nói: "Chúng ta bắt đầu ghi âm thôi." Tôi ấn dì xuống giường và kéo chiếc khăn tắm ra khỏi ngực dì. Cô bất mãn hét lên: "Sao anh vội thế? Chậm lại đi." Tôi không quan tâm cô ấy nói gì mà bắt đầu mút và vuốt ve hai núm vú của cô ấy. Xiao Xin khéo léo chụp cận cảnh ngực của dì. 

Dì tôi cũng biết mình bất lực để phản đối nên buông tay chân ra, thoải mái nằm xuống. Tôi vẫn dùng miệng tấn công toàn thân cô ấy. Lúc đầu cô ấy giả vờ từ chối cái này cái kia. Sau này, với những hành động kiên trì của tôi, cô ấy cảm thấy tôi không thô bạo nên nhẹ nhàng kích thích tai, cổ, nách, rốn và các điểm nhạy cảm khác của cô ấy. Cuối cùng tôi phát hiện ra điểm nhạy cảm lớn nhất của dì tôi chính là điểm G ở cửa âm đạo. Ngay khi tôi ấn ngón tay vào, cô ấy không khỏi đặt tay lên tay tôi để chỉ cho tôi vị trí chính xác. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy dương vật của mình đã đạt đến mức độ chịu đựng nhất định. Nếu không dùng nữa, có thể tôi sẽ phải tự mình xuất tinh nên tôi dang rộng hai chân trần của dì ra và nhét vào phần thịt dày của dì. Tôi không quên nói với Tiểu Tâm: “Hãy nhắm xuống, hai quả bóng chắc chắn sẽ dính chặt vào mông mỹ nhân.”

"Ta biết, con rể của ta, ta muốn chụp từ mặt nữ chính, đến phần dưới cơ thể, sau đó quay một cảnh dài cảnh nàng làm tình..." Nghe nói Tiểu Tân vẫn chưa quên yêu cầu của mình, cảm giác dương vật của mình sắp lộ ra, nên tôi tưởng tượng ra một cảnh tượng khác, dương vật của dì chứa đầy chất lỏng. Âm đạo trở nên tĩnh lặng, nhưng âm đạo của dì tôi không hề dừng lại theo suy nghĩ của tôi. Tôi cảm thấy toàn bộ lỗ thịt của cô ấy co giật nhẹ, tạo ra một lực hút không thể cưỡng lại được. Tôi biết mình không thể nhịn được nên tôi đẩy nhanh vài cái và xuất tinh lên quy đầu một lúc. 

Rồi sau khi dương vật đã mềm ra, tôi từ từ rút nó ra khỏi âm đạo của dì. Tôi nhắm mắt lại, nghe thấy Tiểu Tâm lẩm bẩm: “Ôi nghịch ngợm quá, âm hộ của tôi chảy ra một dòng nước trắng xóa…” Tôi nghe bên tai nghĩ đến tinh khí của mình đang xuất tinh vào cơ thể của dì, người có quan hệ họ hàng với mẹ tôi. Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Sau đó tôi lấy phiếu ăn ở đầu giường ra và đặt lên ngực dì. Tôi hạ giọng nói: “Anh có thể lên tầng 12 ăn cơm và nghỉ ngơi một lát. 1h30 chiều chúng ta sẽ xuất phát”.

Dì từ từ đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ trước khi xuống ăn. 

Sau khi đợi dì ra ngoài, tôi kiểm tra tác phẩm của Tiểu Xin và cảm thấy về cơ bản nó bám sát kịch bản của tôi, ngoại trừ một số cảnh cần phải chỉnh sửa. 

Sau khi Xiao Xin nhìn tôi làm xong, anh ấy nhăn mặt nói: "Có ổn không? Đàn ông các bạn đều có ước mơ làm chân lợn đực trong những bộ phim khiêu dâm như vậy à?" "Này, hãy vui vẻ nhé," tôi nói. 

"Ồ, nói thật thì trông tôi hơi ghê, không biết sao cậu lại nghiện đến thế?" “Nội tạng không giống nhau, haha,” tôi nói, “Chúng ta đi ăn một ít đi, nhưng chúng ta không thể để người phụ nữ đó nhận ra mình.”

Nói xong, tôi cởi mũ trùm đầu, đeo kính râm, đội mũ trùm đầu rồi cùng cô ấy đi xuống thang máy ở phía bên kia. Sau đó chúng tôi bắt taxi và đi bộ vài dãy nhà để ăn.

Toàn bộ hành trình đều im lặng. 

Buổi chiều, chúng tôi lại bắt đầu quay phim. Theo kịch bản của tôi, dì tôi nên cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng vào buổi chiều. Tôi nhờ Xiao Xin đưa ra trước một vài yêu cầu, yêu cầu dì liếm quy đầu, tinh hoàn và xung quanh hậu môn của tôi.

Dì tôi làm theo lời dặn. Dù mới vào trong cô ấy vào buổi sáng nhưng dưới sự kích thích của lưỡi cô ấy, tôi đã nhanh chóng cương cứng trở lại. Dì tôi muốn đưa ra quyết định nhanh chóng và tăng tốc độ cũng như cường độ sử dụng tay và miệng. Sau vài lần, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhanh chóng ấn vào đầu cô ấy và rút dương vật dính đầy nước bọt ra khỏi miệng cô ấy. 

Tôi nghỉ ngơi, không còn cách nào khác là tiếp tục nghịch ngực của dì và để Xiao Xin chụp cận cảnh. 

Sau đó, tôi bảo dì nằm xuống giường, thọc vào cặp mông to của dì, từ từ đẩy vào hơn ba mươi lần rồi lại xuất tinh vào âm đạo. Tôi nghỉ ngơi một lúc và nhìn vào thời gian. Lúc đó mới ba giờ chiều, vì chúng tôi bắt đầu từ lúc hai giờ chiều, và cả buổi chiều chúng tôi chỉ làm việc có một tiếng. Đến lúc đó tôi mới nhận ra rằng có sự khác biệt giữa nghiệp dư và chuyên nghiệp. 

Nhưng chuyện xảy ra là tôi phải đưa cho dì hai trăm nhân dân tệ rồi quay về trước. 

Sau khi cô rời đi, anh lại nhắn tin bảo cô nghỉ ngơi hai ngày rồi quay lại. 

Hai ngày sau, dì tôi đến như đã hẹn, mọi người đều quen với lệ thường. Theo kịch bản của tôi, chúng tôi chủ yếu thực hiện một số tư thế, chẳng hạn như ông già đẩy xe, tư thế Sáu mươi chín, Quan Âm ngồi trên hoa sen, v.v. Tất cả chúng tôi đều thích thú với nó, nhưng nó chắc chắn là không chuyên nghiệp. Dương vật của tôi hầu như lúc nào cũng mềm, chỉ để trưng bày. Dì tôi thường nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và nhục mạ tôi: “Không đủ sức thì đừng học cách cư xử như người khác…” Tôi đành phải nhịn. Cuối cùng, tôi ra hiệu cho dì nằm xuống giường. Tôi leo lên theo kiểu doggy và thâm nhập hết lần này đến lần khác. Thân dưới của tôi tát vào mông béo của dì. Cái “tát” khiến tôi cảm thấy đặc biệt hài lòng.

Thỉnh thoảng tôi cũng vuốt ve hậu môn của dì. Cuối cùng, tôi cởi mũ trùm đầu ra. Dì tôi bị tôi đụ đến mức mắt bà mờ đi. Hơn nữa, mông cô ấy hướng về phía tôi nên cô ấy không nhìn rõ là cháu tôi đang đụ cô ấy như một con khốn. Xiao Xin vẫn trung thành quay cảnh dâm dục này như mọi khi. 

Xét cho cùng, kiểu thâm nhập phía sau này còn thú vị hơn so với vị trí dẫn đầu truyền thống của nam giới. Sau khi dương vật của tôi được quấn vào và ra khỏi âm đạo của dì hơn 20 lần, mông tôi run lên dữ dội. Tôi đã xuất tinh trong vài ngày. Sau đó tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, lắc thêm vài cái nữa trước khi đổ gục xuống giường. Lúc đó dì tôi mới thấy tôi cởi mũ ra và nhìn rõ mặt tôi. Cô ấy kêu lên: “Ôi, sao vừa rồi lại là anh? Cái này…” Cô ấy vỗ vai tôi mấy cái, vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Tôi không né tránh, lòng bàn tay hồng hào của dì có thể gây tổn hại gì cho tôi? Tôi xoay người, dang rộng hai chân, cố ý để lộ cơ quan sinh dục của mình cho dì, rồi nhàn nhã nói: “Dì ơi, con muốn chơi với một phụ nữ trưởng thành, nhưng ai biết họ đã sắp xếp cho dì đến đây? Sao dì có thể làm như vậy?” Tôi hỏi và giả vờ vô tội. 

"Sao ngươi còn nhỏ như vậy biến thái? Cô ta thiếu tiền người khác, cần phải trả nợ, mẹ ngươi lại không cho ta mượn tiền." Người dì khoanh tay trước ngực, nước mắt lưng tròng. 

"Anh nói anh muốn kinh doanh. Mẹ tôi không nghĩ anh có thể kiếm được tiền. Ai biết anh nợ tiền ai đó?" tôi nói. 

Nói xong tôi tựa đầu vào ngực dì định liếm núm vú của dì nhưng bị dì dùng tay tách ra. 

Anh ta lo lắng nói: "Tại sao bạn vẫn còn ở đây? Điều này thực sự xấu hổ và đã bị ném xuống Thái Bình Dương."

"Cô đừng đi, chuyện này có gì đáng xấu hổ? Mọi người đều làm việc này, kể cả nam, nữ, nam."

“Đi đi, cậu là con trai của chị gái tôi, cậu không cảm thấy chuyện này là ngẫu nhiên sao?” dì nói. 

“Này, Hoàng đế Khang Hy đã lấy chị dâu của mình làm vợ lẽ, mẹ của Hitler cũng là em họ của cô ấy, mẹ của Hoàng đế Ai Cập cũng là vợ và em gái của cô ấy…” Tôi thấy dì tôi đang bảo vệ ngực thật chặt, nên tôi nằm xuống vuốt ve lưng và mông của cô ấy. Dì tôi bây giờ không thể chăm sóc được nên phải cho tôi chiêm ngưỡng thân hình trắng trẻo của dì từ phía sau. 

"Bạn.

Bạn muốn làm gì bây giờ? "Dì tôi hỏi. 

"Dì, dì có thể yên tâm ở nhà của cháu, cháu sẽ tìm mối liên hệ để giúp dì giải quyết nợ nần, sẽ không để bọn họ làm phiền dì."

Tôi nằm dài trên chiếc giường lớn, với con cặc dài treo nhẹ nhàng và tự do. 

Dì tôi tỏ ra chán ghét trong mắt. Cô đứng dậy mặc quần áo rồi nói: “Tôi còn chưa mặc quần áo, tôi già rồi mà để mông trần trước mặt dì, tôi không biết xấu hổ chút nào.”

"Hắn là một kẻ biến thái, sao phải xấu hổ? Hắn ước gì tất cả phụ nữ đều không mặc quần áo."

Lúc này, Tiêu Tín ngắt lời. 

"Cả hai người đều không phải là người tốt. Các người đã làm điều này khi còn trẻ như vậy bởi vì chắc chắn anh ta đã trả cho các người một số tiền bẩn thỉu."

Dì nói với Tiểu Tân. 

Tiêu Tân cười khẩy đáp lại: “Tôi làm vì tiền của anh ấy, còn anh, phim được quay, khi đăng lên mạng, mọi người đều biết anh đang làm gì vì nó.”

"Các cậu...xem tớ có đập vỡ cái này không..." Cô tôi điên cuồng chạy vòng quanh giường để đập vỡ máy ảnh. 

Tôi ôm cô ấy, cười nói: “Hai trăm nghìn tệ này, nếu cô phá của người khác, công việc của cô mấy ngày nay sẽ trở nên vô ích - Cô ơi, cô đừng gây chuyện nữa, mấy năm nữa cô sẽ bốn mươi tuổi, lại không có việc làm, không có chồng, lại có một đứa con gái thua cuộc. Cô định tìm ai để nuôi cô?” Sau đó, tôi đẩy dì xuống giường, nằm sấp xuống nói: “Nhìn mẹ tôi sống thế nào, nhìn dì sống thế nào, trốn nợ khắp nơi, quần áo bán mấy chục đô mà vẫn ngu như vậy à?” Dì tôi dứt lời, tôi nhân cơ hội hỏi lại: “Dì ơi, chỉ cần dì đối xử tốt với con, con có thể đối xử tệ với dì được không?” Dì tôi liếc nhìn tôi và nói: “Từ giờ trở đi cháu sẽ chăm sóc cho dì chứ?” Tôi nhanh chóng nói: “Tất nhiên, chúng ta là một gia đình. Dù mẹ con anh không hòa thuận nhưng em luôn nghĩ đến anh.”

"Anh đúng là một đứa nhóc, từ bao giờ mà anh lại muốn làm chuyện này với dì tôi vậy?" Dì tôi có vẻ không còn phản kháng tôi như vừa rồi nữa. 

"Hehe, dì của tôi khi tôi còn bé đã rất tốt với tôi..." "Thằng khốn nạn này, xem ra từ nhỏ ngươi đã không phải là người tốt rồi."

Tôi vội bịt miệng dì lại để dì không nói nữa. 

Dì đẩy tôi ra, lạ lùng nói: “Mày nhổ nước bọt khắp nơi, bẩn quá. Ta lười để ý đến ngươi, cho ta tiền taxi, ta phải về. Khi gặp mẹ ngươi, ta sẽ nói với ông ấy rằng con ở ngoài học không tốt, chơi đùa với con vixen nhỏ này.”

"Ha ha, hắn không sợ ngươi nói cho mẹ hắn biết, ta càng không sợ."

Tiểu Tân nói. 

"Tiểu Tâm, xin cô đừng nói nữa, chuyện hôm nay đừng nói cho người khác biết, cô của tôi vẫn là cô của tôi.

Làm ơn cất máy ảnh đi. "

Nói xong, tôi đứng dậy mặc quần áo vài lần rồi nói: "Tôi và dì về. Hôm nay tôi đã trả tiền phòng này, trưa mai cô có thể trả phòng."

Nói xong tôi cầm máy ảnh và dắt dì bắt taxi về nhà. Tôi và dì nắm tay nhau dọc đường và dì cũng không nói gì nhiều.

Tôi biết rằng dì tôi đã đồng ý với mối quan hệ này giữa tôi và dì. 

Sau khi về đến nhà, mỗi người chúng tôi trở về phòng của mình. Tôi bắt đầu sắp xếp lại những video tôi đã quay trong vài ngày qua. Vì mẹ biết tôi thích xem phim ngắn nên mẹ không quan tâm tôi đang làm gì. Khi tôi đang edit clip với tình yêu thì anh họ tôi bất ngờ bước vào. Tôi vội đóng mấy cửa sổ lại. Em họ tôi thấy tôi hoảng hốt nên cười nói: "Anh ơi, anh đang xem gì vậy? Để em xem nhé, được không?" "Không, tôi không xem gì cả."

Tôi tiếp tục chứng minh.

"Ta biết ngươi đang nhìn cái gì!" anh họ tôi tinh nghịch nói.

"Tôi đang xem gì thế?" "Không thích hợp cho trẻ con!" Anh họ tôi nói: “Tôi đã qua sinh nhật thứ mười tám rồi nên tôi có thể xem những gì anh trai tôi muốn.”

Anh mím môi và nói với một nụ cười.

"Không, tôi chỉ đang học công nghệ lập trình. Tôi vừa học xong và bạn đã đến đây..." "Thật sao?" Anh họ vỗ nhẹ vào vai tôi, sau đó tôi nhận ra hôm nay anh họ tôi mặc một chiếc áo đan len cực dài, váy cũng không phải váy ngắn. Toàn bộ phần trên che đi phần mông của cô, bên dưới cô mặc một chiếc quần bó màu đen. Những đường cong ở bắp chân của cô ấy rất rõ ràng, nhưng bộ quần áo lại hơi rộng. Tôi chợt nhớ ra chiếc áo này mẹ tôi đã mặc cách đây vài năm và được tặng cho bà.

Em họ của tôi hôm nay có vẻ như đã trang điểm, trông cô ấy có vẻ tinh tế hơn thường ngày rất nhiều. Khi tôi nhìn kỹ, hóa ra cô ấy đã trang bị lông mi và phấn mắt, đôi mắt trông to hơn bình thường một chút, nổi bật hơn. Cô ấy còn đánh má hồng, trông như thể cô ấy đã thoa kem BB hoặc thứ gì đó tương tự. Cô ấy trắng trẻo và sáng bóng. Tất nhiên, làn da của cô ấy cũng rất trắng, và bạn có thể nhìn thấy điều này từ phía dưới cổ và bàn tay của cô ấy. 

Cô ấy nhìn thấy ánh mắt của tôi, có chút xấu hổ nói: "Anh ơi, dạo này anh đi đâu vậy? Em một mình trong căn nhà lớn như vậy, ngột ngạt quá..." "Tôi," tất nhiên là tôi không thể kể cho cô ấy nghe về trận chiến tay đôi với mẹ cô ấy, với dì, dạo này, nên tôi nói: "Dạo này anh đang học lớp ngoại khóa..." "Ồ, anh đưa em đến đó được không? Em cũng muốn học cùng anh," anh họ tôi nói một cách quyến rũ, lắc tay tôi. 

“Xong rồi, tôi học xong rồi, không đi đó nữa - Nhân tiện, cậu chưa chơi ở thành phố này bao giờ à? Ngày mai tôi dẫn cậu và dì cậu đi chơi nhé? Cậu đi đâu đó đi.” Khi nghĩ đến thân hình gập ghềnh của dì mà tôi đã chơi mấy ngày nay, hình ảnh vẫn còn quấn trong máy tính, tôi cảm thấy phần thân dưới nóng bừng. 

Tôi luôn thích so sánh phụ nữ với quần áo với việc nhìn họ khỏa thân. 

"Được rồi, tôi đã nhớ ra việc chơi ở công viên giải trí XXX đó từ lâu rồi, nghe nói đây là công viên giải trí lớn nhất thế giới."

Anh họ hét lớn. 

“Được rồi, cậu đi nói với mẹ cậu, ngày mai tôi sẽ đưa cậu đến đó,” tôi nói. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi nghĩ rằng ngày mai tôi có thể chơi với mẹ, với dì và con gái. 

Lúc này chị họ tôi cũng đi bàn bạc với dì.

Tôi đợi rất lâu để nghe anh họ trả lời, nhưng không có ai trả lời. Chẳng bao lâu tôi nhận được thông báo của mẹ rằng đã đến giờ ăn tối. Khi đến bàn ăn, tôi cố tình hôn lên mặt mẹ trước mặt hai mẹ con trước khi ngồi xuống. Anh họ tôi khen: “Anh trai tôi rất yêu dì. Dù đã lớn tuổi nhưng anh ấy vẫn bám lấy dì”.

“Tất nhiên,” tôi đáp, nhìn mẹ tôi, bà nhìn tôi cau mày nói: “Con không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, nhưng trước đây con không quan tâm đến mẹ.” Lúc này, dì tôi dường như không nhìn thấy sự tương tác giữa tôi và mẹ, dì vẫn ngồi đó với vẻ mặt thờ ơ, trầm ngâm. 

"Em gái, sao em không vui? Sắp đến Tết Nguyên đán rồi. Hãy vui lên. Vừa rồi chúng ta ngày mai được mời đi công viên giải trí XXX, sao em không cho chúng tôi đi?" mẹ tôi hỏi dì tôi. 

"Ồ, hóa ra là dì không cho chúng ta đi khu vui chơi." Tôi không nói gì và chỉ xem chuyện gì xảy ra. 

“Cô ấy không đi thì quên đi, dì, chị họ, cháu đi chơi với chú, cô ấy chỉ thích cờ bạc và thua sạch mọi thứ trong nhà…” người chị họ tức giận nói với mẹ. 

Dì tôi tức giận mắng anh họ tôi: "Đi đi, con có biết hắn là ai không? Đồ ngốc." Cô ấy chỉ vào mũi tôi nhưng ngần ngại không nói. 

“Đừng dọa bọn trẻ ở đây, đặc biệt đừng nói về con trai tôi,” người mẹ bình tĩnh nói với dì, “Con trai tôi là sinh viên top đầu của trường đại học XX và là người thừa kế của tập đoàn XX. Ở tuổi nó mà con vẫn chơi với tên xã hội đen tên là Heiwa. Con quên mất rằng nếu mẹ không đưa tiền cho bố để giúp con bù đắp tổn thất cho người khác, con sẽ phải ngồi tù ít nhất là năm năm, phải không?” Dì tôi nghe xong, mặt vừa đỏ vừa trắng, nhưng không nói nên lời. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình. Tôi nghĩ đến cảnh cô ấy nhét dương vật vào miệng tôi. 

"Anh nói nhiều năm như vậy, anh vẫn lạc điệu. Vừa đến nhà tôi, bố đã gọi điện, bảo tôi đừng chọc anh nữa. Tôi biết anh mắc nợ người khác rất nhiều, còn chồng của anh..." Vừa nói, cô vừa nhìn anh họ mình, kìm lại lời nói, dừng lại một chút. Nói: “Ta nhờ con trai ta tìm một nhóm tài năng để ép người khác không làm phiền ngươi. Con cũng nói với ta rằng con muốn kinh doanh, con còn chưa tốt nghiệp cấp 3. Ngoài chơi mạt chược và cờ bạc, con còn biết gì nữa? Nói cho cùng, con cũng là một con lợn bị người khác làm thịt.” 

Dì vẫn không lên tiếng, người run lên vì tức giận.

"Mẹ, đừng nhắc đến dì, hôm nay là Tết Nguyên đán mà..."] Mẹ tôi hoàn toàn phớt lờ tôi và nói tiếp: "Nếu con không thấy thoải mái khi ở đây thì có thể rời đi ngay bây giờ. Xiaoqian sẽ không đi lang thang với con nữa. Con hứa sẽ nuôi nó theo tiêu chuẩn của một cô gái nhà giàu. Nếu nó không lấy chồng, con sẽ nuôi nó."

Dì tôi biết mẹ tôi đã đưa ra tối hậu thư nên phải chậm lại và nói: “Bà có biết con trai bà đã làm gì không?” Mẹ tôi nghe dì nói, liếc nhìn tôi nhưng vẫn tỏ ra bảo vệ và nói: “Con trai tôi có thể làm được gì? Nó là con nhà lớn, là sinh viên đại học nổi tiếng, làm việc gì cũng có lý do riêng”.

Nghe mẹ nói vậy, tôi thấy buồn cười trong lòng. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn không biết dì đang ám chỉ điều gì nên tôi bước đến gần, đặt tay lên vai dì từ phía sau và nói: "Dì ơi, nguyên tắc làm việc của con là yêu thương gia đình. Con không có. Tại sao dì luôn kiếm cớ cho con? Ngày nào con cũng tiêu tiền như nước cho dì mà dì vẫn chưa hài lòng?" Tôi ấn mạnh vai dì hơn một chút, thì thầm vào tai dì: "Dì ơi, dì nghe lời con sẽ không bị tổn thất gì đâu."

Dì tôi suy nghĩ mấy lần rồi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi nhờ nhà bếp dọn đồ ăn ra, mọi người im lặng ăn. Rồi anh họ tôi lẩm bẩm: “Ngày mai cậu có đi không?” Người cô dở khóc dở cười nói: “Đi đi, con đi với họ, dù sao họ cũng không nhận nuôi con sao? Con là cô dâu con của họ.”

"Ồ, trong thành có tới tám nghìn người muốn làm cô dâu cho nhà chúng ta. Tôi coi Tiểu Thiên như con gái ruột của mình."

mẹ tôi nói. 

"Được rồi, ta không thể khống chế nàng nữa, dù sao ta đã nuôi nấng nàng mười tám năm, con đường tương lai của chính nàng là do nàng quyết định."

Dì nói xong, đẩy bát đũa rồi đứng dậy đi lên lầu. 

"Cô ấy đã như vậy từ khi còn nhỏ. Khi người nhà nói chuyện với cô ấy, cô ấy đối xử với họ như thuốc độc, khi người khác nói dối cô ấy, cô ấy đối xử với họ như mật ong. Xiaoqian, đừng bắt chước mẹ con. Bạn thấy đấy, cô ấy vẫn bối rối cho đến ngày hôm nay..." "Mẹ ơi, khi có Xiaoqian ở đây, đừng gọi con là dì," tôi nói. 

"Không sao đâu, dì, anh, cháu đã quen từ lâu rồi, mẹ cháu là một kẻ điên không có đầu óc, cho đến khi tuyệt vọng mới nhận lỗi, cứ để cho bà."

"Được rồi, Tiểu Thiên, đừng trách dì của con chỉ trích mẹ con. Bà ấy từ nhỏ đã không nghe lời ông nội, bà nội và ta. Ngày mai để anh trai đưa con đi chơi. Nhìn sân chơi là thấy choáng váng rồi..." "Không, mấy ngày nay tôi không đi chơi với bạn cùng lớp, chỉ gặp cô ấy vào buổi chiều."

Tôi cãi lại.

"Ồ, không sao đâu. Ta còn tưởng rằng dì của ngươi không vui vì ngươi chọc tức em gái ngươi - đừng chọc tức người nhà họ. Nhà họ Triệu còn lười biếng và tham lam hơn trước, làm việc không tốt, ăn không đủ no. Ta không nghĩ bà ta là do ông nội của ngươi sinh ra, cho nên ta mặc kệ." 

Về phần người vợ thứ hai của ta, dì của ngươi từ khi mẹ sinh ra đã như vậy, với chồng cũng như vậy…” “Ồ, haha, dì của ta thật là ngu dốt. Lỡ như cô ấy thật sự để Tiểu Thiên ở nhà chúng ta thì sao?” Tôi hỏi.

"Không sao đâu, cô gái này đã lớn rồi, anh muốn em tìm một công việc bán hàng cho cô ấy rồi kết hôn. Ít nhất sau này anh còn có thể nói chuyện. Dù sao chúng ta cũng là họ hàng."

Tôi không nghĩ dì của bạn có thể rời đi. Cô ấy nợ người khác rất nhiều tiền và thậm chí không thể tự nuôi sống bản thân. Cô ấy đã không làm việc trong nhiều năm. "

Nghe xong tôi không buồn nghĩ tới lời nói bậy bạ của dì nữa. Tôi cảm thấy rằng mặc dù tôi đã đụ cô ấy đến mức tột độ trong vài ngày qua, nhưng tôi cảm thấy cô ấy quá bối rối và sự ồn ào của cô ấy thật khó chịu.

Tôi rửa chân và ngủ trong vòng tay của mẹ.

Ngày hôm sau, em họ tôi thay đồ sau bữa tối. Cô ấy trông giống như một học sinh cấp hai Nhật Bản dễ thương, đội một chiếc mũ có hai quả bóng len, mặc váy học sinh màu đen, tất trắng và quần xanh. Cô toát lên hương vị của tuổi trẻ. 

Tôi nghĩ cô gái này có bộ não thông minh hơn mẹ và biết rằng mình phải dựa vào cơ thể của mình để thu hút trái tim đàn ông.

Dì tôi nhìn bộ đồ bà đang mặc và nói dài dòng một lúc. Những gì cô ấy nói khiến tôi khó chịu, nói những câu như “chuyên dụ dỗ kẻ biến thái” và “đi làm ở hộp đêm”. Tôi vội đón em họ lên xe của gia đình rồi phóng đi. Anh họ tôi đang ngồi ở ghế hành khách và vẫn đang nói chuyện. Tôi không khỏi tức giận và nói với tôi: "Cô ấy phải chăm sóc tôi và anh trai tôi khi chúng tôi đi chơi. Nhìn đi, đừng nhìn anh là ai. Anh ơi, anh thật là một người trẻ tuổi và tài năng. Khi những người bạn thân nhất của tôi nghe thấy điều này, họ sẽ chảy nước miếng xuống sàn. Họ sẽ chộp lấy nó."

"Haha, chị khen em nhiều quá, em thấy xấu hổ quá, chỉ là em may mắn thôi."

"May mắn cũng không sao, rất nhiều người giàu có không vào được đại học XX. Người mà em ngưỡng mộ nhất trong đời chính là anh trai em, thậm chí em còn tưởng tượng mình là Lọ Lem còn anh là hoàng tử." Giọng chị họ tôi rất trầm, tôi thoáng thấy khuôn mặt đầy mây đỏ của chị ấy.

Thành thật mà nói, chị họ tôi không phải là một mỹ nhân xinh đẹp, nhưng cô ấy có những đường nét thanh tú và không có một điểm nào không đều hay không sạch sẽ trên khuôn mặt. Bây giờ cô ấy đang ở độ tuổi trẻ và tôi rất cảm động vì điều đó. Tôi nghĩ đến bộ ngực của Xiao Xin vài ngày trước. Tôi cảm thấy độ đàn hồi khác với cơ thể đầy đặn của phụ nữ trưởng thành. Một thân hình trẻ trung như em họ tôi lại muốn chủ động lao vào vòng tay tôi. Nếu tôi từ chối lần nữa thì sẽ thật vô lý. 

Lúc này, tay phải của tôi vô tình hay cố ý chạm vào đùi em họ: "Nói nhảm, em là Lọ Lem gì thế? Em là công chúa của nhà chúng ta, còn anh là tướng quân bảo vệ em - giống như khi còn nhỏ, tôi đóng vai tướng quân để bảo vệ các cô." “Anh à, anh vẫn thú vị như hồi còn nhỏ vậy.”

Em họ tôi nói với giọng kinh tởm, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là do gió ấm thổi từ trong xe gây ra hay không. 

Cô ấy thực sự để tay tôi đặt trên đùi cô ấy và không bỏ ra cho đến khi tôi chuẩn bị sang số ... Chẳng bao lâu, chúng tôi đến công viên giải trí XX và cùng nhau chơi nhiều trò chơi cảm giác mạnh. Em họ của tôi sẽ nắm tay tôi trong mỗi khoảnh khắc hồi hộp, hoặc ôm tôi bằng cả cơ thể, nhắm chặt mắt và hét lên. Tôi ngửi thấy mùi cơ thể trẻ trung của cô ấy, cô ấy không sợ những trò chơi thót tim đó, sắc mặt không hề thay đổi, điều này lại khiến anh họ tôi phải kinh ngạc. 

Buổi trưa, chúng tôi dùng bữa tại nhà hàng sang trọng của khu vui chơi giải trí. Em họ tôi ăn từng miếng nhỏ nhưng cũng không dám nhìn thẳng vào mặt tôi. Tôi biết anh họ tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi tình yêu. Đến chiều, chúng tôi lại chơi trò “torrent mãi mãi”, anh họ tôi rất hào phóng ôm tôi và hôn tôi. 

Tôi bình tĩnh nhận lấy và nhân cơ hội chạm vào cặp mông nhỏ tròn trịa của cô ấy, cảm giác rất đàn hồi. 

Anh ôm tôi rồi bước đến chiếc ghế nghỉ và nói với tôi: Đó là nụ hôn đầu tiên cô ấy trao cho một chàng trai. Tôi nhanh chóng nói rằng nó quá nhanh và tôi không cảm nhận được. Sau đó, tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy, hôn thật mạnh và đưa lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Em họ tôi thực sự đã phản ứng nhiệt tình với lưỡi của tôi bằng chính lưỡi của cô ấy. Chúng tôi bắt đầu một nụ hôn kiểu Pháp kéo dài hơn mười phút, hoàn toàn phớt lờ đám đông xung quanh. Tuy nhiên, lúc này xung quanh cũng có rất nhiều bạn trẻ đang quan hệ tình dục.

Khi trời tối, chúng tôi cảm thấy mệt và đói nên bước ra khỏi cổng khu vui chơi. Tôi gọi cho mẹ và nói rằng tôi muốn đãi em họ một bữa ăn ngon nên tôi đưa em họ đến một trong những nhà hàng Pháp đắt tiền nhất thành phố.

Tôi nhẹ nhàng an ủi: “Sau này nếu em muốn chơi, anh sẽ đưa em đi chơi. Chúng ta có thể đến Paris thực sự.” Sau bữa tối, chúng tôi bước ra khỏi khách sạn và đến bãi đậu xe. Tôi định lái xe về nhà nhưng chị họ tôi không đồng ý và nhất quyết đòi tôi ở lại với chị ấy. Chúng tôi đang lái xe quanh thành phố nên tôi phải đồng ý. Khi xe của chúng tôi rời khỏi gara ngầm, chúng tôi được chào đón bởi khách sạn Champs Elysees. Anh họ tôi hỏi: “Anh ơi, anh đã từng ở đó chưa?” Tôi nói: “Không, nhưng tôi đã ở khách sạn đó ở Pháp.”

Anh họ tôi hét lên, vỗ vào đùi tôi nói: “Anh lại đáng ghét nữa rồi, em muốn ở khách sạn đó được không?” Giọng điệu của cô thật khéo léo, khiến người ta không đành lòng từ chối.

“Dì của cháu vẫn đang đợi dì về,” tôi nói, “Đợi hôm khác đi, dì hẹn dì với cháu, cháu sẽ đặt phòng.” 

"Không, tôi đã mười tám tuổi rồi, nếu tôi không nghe lời thì cô ấy luôn chiếu cố cho tôi. Tôi ở với cô ấy nhiều năm mà vẫn bị hạn chế. Tôi cầu xin dì, cô ấy nói sẽ sắp xếp cho tôi vào làm việc trong nhóm của cô. Nếu tôi không đi theo cô ấy, khắp nơi người ta sẽ đòi nợ."

"Ồ, lần sau tốt nhất nên báo trước cho cậu biết. Không phải là tôi không đủ tiền để giữ cậu ở đây đâu."

"Anh ơi, anh có ghét em không?" "Tất nhiên là không." "Vậy hôm nay tôi muốn anh lấy đi trinh tiết của tôi."

"A!?" Mặc dù biết trước cô bé này sẽ sớm bị mình thu hoạch, nhưng không ngờ lại đến sớm như vậy, nên nói: “Chị ơi, em không phải là kẻ nóng nảy và biến thái như vậy. Hôm nay chúng ta không phải rất vui sao? Dì của em vẫn đang đợi chúng ta ở nhà.” “Tôi nói rồi, tôi không muốn nghe lời bà nữa. Bao năm qua, tôi đã nghe theo lời bà, và tình hình ngày càng tệ hơn. Nếu dì tôi không nhận chúng tôi vào, có lẽ bây giờ chúng tôi đã ngủ ngoài đường rồi… Không, tôi không muốn quay lại,” chị họ tôi hét lên khi nhìn thấy tôi đang lái xe về nhà.

Tôi kiểm tra thời gian thì chỉ mới 8h20 nên tôi quay người đi vào gara ngầm của khách sạn. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy có thể nghỉ ngơi một lúc nhưng cô ấy sẽ về nhà trước 12 giờ trưa.

Anh họ tôi vui vẻ cùng tôi đến quầy lễ tân và đặt phòng deluxe. Vừa vào phòng, anh họ đã kéo tôi ngồi lên giường, giọng chán ghét nói: “Anh ơi, anh đặt phòng với em không vui sao?” “Trừ khi có điều gì đó không ổn với tôi.” Tôi thấy anh họ tôi chủ động lao vào vòng tay anh, nghĩ đến việc mình còn trinh, anh lập tức buông bỏ mọi lo lắng, thô lỗ cởi trói cho cô. Cô cười ngọt ngào nói: “Anh, anh tệ quá…” Sau đó cô đứng dậy nói: “Em chơi cả ngày rồi, để em tắm trước đã.”

Tôi tự nghĩ: “Ngày nào mình cũng tắm, sao bây giờ lại phải tắm nhỉ?” Nhưng tôi không nói gì cả. Tôi chỉ thấy cô ấy cởi áo khoác, váy và tất, mặc áo lót và quần lót màu da thịt. Toàn bộ thân hình của cô ấy rất cân đối và cao ráo, tràn đầy sự trẻ trung. Hông của cô ấy tương đối rộng, mông cô ấy to và trắng, không giống như cái mông tròn trịa của dì tôi.

Tôi nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm nên lặng lẽ cởi quần áo rồi bước vào phòng tắm. Tôi tình cờ nhìn thấy anh họ tôi đang rửa xương mu. Vùng hình tam giác của anh họ tôi đã phát triển tốt và được bao phủ bởi lớp lông hình bán nguyệt. Lông mu có một chút màu vàng. Phần thân dưới của tôi vô tình cương cứng. Anh họ tôi ngước lên nhìn thấy tôi liền nói một cách kỳ lạ: “Họ còn chưa giặt xong, cậu đợi được không?” “Chúng ta cùng nhau tắm, anh giúp em giặt.”

"Được rồi, giúp tôi xoa lưng cho." Sau đó, tôi quay lại và đối mặt với tấm lưng trẻ trung của em họ tôi. Quy đầu cương cứng của tôi gần như chạm vào mông cô ấy. 

Tôi nhanh chóng quay người lại nhặt chiếc khăn bông tạo bọt lên người, rồi nhẹ nhàng vuốt ve lưng, eo và mông của cô ấy, đặc biệt chú ý kích thích vùng nhạy cảm phía dưới mông. Cơ thể của anh họ tôi ngay lập tức đổ sụp xuống và trông rất lo lắng. Tôi thoa bọt lên phía trước của cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào ngực, bụng dưới và những vùng nhạy cảm khác. Mắt em họ tôi ngấn nước và cô ấy để tôi phục vụ cô ấy. Sau đó tôi tắm cho cô ấy bằng nước nóng và lấy khăn tắm. Tôi quấn cơ thể cô ấy quanh người cô ấy và bế cô ấy lên. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và nhìn tôi. Tôi nhìn tôi. Tôi bước ra khỏi phòng tắm vài bước và đặt cô ấy lên giường. Sau đó tôi dùng khăn lau nước trên người cô ấy và lau mình. Sau đó tôi nằm lên người cô ấy và hôn cô ấy. Em họ của tôi đan xen lưỡi của cô ấy với tôi một cách tuyệt vọng. Chúng tôi nếm thử hương vị của nhau không mệt mỏi như một cặp đôi đang yêu… Rồi tôi rời khỏi miệng cô ấy và bắt đầu liếm mắt và tai cô ấy như một tấm thảm, từ trên xuống dưới, không chừa chỗ nào, kể cả lỗ mũi.

Ngực của chị họ tôi cùng lắm chỉ to bằng hai quả cam nhỏ thôi nhưng lại rất đàn hồi. Hai núm vú giống như những chiếc cúc nhỏ, màu đỏ dính vào bộ ngực tròn trịa. Tôi mút, bú, nhổ, chạm vào hai bầu vú và núm vú không dưới trăm lần khiến em họ tôi phải hét lên. Sau đó, tôi mỗi tay cầm một bên ngực của cô ấy và liếm từ giữa ngực đến lỗ âm đạo của cô ấy, khiến em họ tôi không để ý nhiều mà chỉ hét lên "ahhhh". , sau đó tôi dang rộng hai cái đùi trắng nõn của cô ấy, cẩn thận mở hai môi âm hộ của em họ tôi, rồi nhìn thấy một thứ giống như da trắng ở lối vào âm đạo của em họ tôi, "Đây có phải là màng trinh không?" Tôi ngước lên nhìn chị họ tôi và hỏi, chị họ tôi nhắm chặt mắt, nhưng rồi cô ấy lại mở mắt ra, nhìn tôi ngấn nước và nói: "Anh ơi, anh chưa thấy màng trinh à? Em tưởng anh đã nhìn thấy màng trinh của người khác rồi à? Thôi, em sẽ đưa màng trinh của em gái tôi cho anh trai tôi..." Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh cửa âm đạo của em gái tôi trong vài phút, rồi chụp cơ thể của em họ tôi từ trên xuống dưới. Sau đó, tôi nhét những cái quy đầu đã rỉ ra chất lỏng vào cái lỗ đã chứa đầy nước của anh họ tôi. Sau đó, tôi bắt đầu đẩy từ từ và thậm chí còn chụp ảnh tự sướng khi tôi áp sát vào cơ thể của anh họ mình. Sau đó tôi đặt điện thoại lên cạnh giường và bắt đầu làm tình với em họ của mình. Lúc này, anh họ tôi rên rỉ “Ừ”. Tôi không biết liệu điều đó có thực sự thoải mái hay chỉ khiến tôi cảm thấy thành tựu. Tôi đụ em họ của mình trong tư thế nam đối nữ tiêu chuẩn trong vài phút. Tôi cảm thấy hơi mất kiểm soát nên bắt đầu giật mình. Tôi lấy dương vật của mình ra và để nó khô trong không khí. Anh họ tôi nửa đứng dậy, nhìn thấy quy đầu nhô lên, đáng yêu hỏi tôi: "Anh ơi, anh có muốn em cho vào miệng anh không?" Tôi hôn lên cổ em họ rồi nói: “Không cần đâu, đổi tư thế đi.” Sau đó tôi xoay người em họ của mình lại và cô ấy nằm xuống như một con thỏ ngoan ngoãn. Trên giường, tôi nâng cái mông to của mình lên đối diện với phần thân dưới của mình và dễ dàng đưa dương vật của mình vào âm đạo của em họ một lần nữa. Tôi giữ bên ngoài một bên mông của cô ấy bằng mỗi tay và đụ em họ tôi thêm hai mươi lần nữa từ vị trí trên cao. Tôi không thể chịu đựng được nữa, gầm nhẹ một tiếng, tôi phóng tinh dịch của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Em họ tôi cứ áp mông cô ấy vào người tôi gần một phút thì tôi mới từ từ vòng tay qua eo em họ rồi nằm xuống giường, ôm nhau ngủ thiếp đi. Tôi đang có cảm giác như mình vừa mới ngủ thì nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Tôi mở ra thì thấy là dì gọi nên đành phải bắt máy: "Hai người đi đâu thế? Sao không về?" Dì tôi hét lên trong điện thoại.

Tôi chậm rãi nói: "Dì, Tiểu Thiên muốn sống ở đại lộ Champs Elysées. Phải đến ngày mai chúng ta mới quay lại?" "Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự là một biến thái đầu thai, ta chỉ đùa giỡn với ngươi, muốn hại em gái ngươi, ngươi giàu có như vậy sao không ra ngoài chơi với ta? Nhân tiện, nhà giàu các ngươi không phải thích chăm sóc bản thân sao? Người mẫu, sao nữ? Sao không thuê nữ minh tinh? Biết lừa gia đình lấy người, thỏ không ăn cỏ bên tổ thì ngươi cứ ăn đi..." Không thể nghe được nữa, tôi đưa điện thoại cho chị họ và nói: “Nói với dì tôi, chúng ta về ngay thôi, sẽ có người chết sớm thôi”.

"Thật khó chịu, ca ca. Tôi đã bảo cô ấy đừng để ý đến cô ấy, nhưng anh lại cố tình chống lại tôi phải không?" Nói xong, anh hét vào điện thoại: "Mẹ con, đừng nói nữa. Con gái của mẹ chưa bao giờ ở khách sạn sang trọng. Người nghèo không tốt... Con không sẵn lòng sống ở đây. Hơn 3.000 một ngày... Mẹ sẽ phá hủy ý tưởng của con trong đời phải không? Khi con còn nhỏ, con muốn học piano. Mẹ nói rằng hầu hết mọi người không thể học được. Tôi muốn học nó ở trường trung học cơ sở." Nhảy, bạn nói rằng bạn không thể học. hỗ trợ bản thân bằng cách học khiêu vũ. Bây giờ tôi không có tiền đi học đại học là do tôi không có điểm phải không? Tôi muốn một người đàn ông, và tôi muốn ai đó thuê phòng, nhưng anh ta không chịu chút nào. Bây giờ tôi sẽ để em họ tôi về nhà. Tôi chỉ sợ bạn sẽ làm hại gia đình người khác. Anh họ, lái xe quay lại đi. Ban ngày tôi chỉ có thể vui vẻ, nhưng tôi sẽ tức giận vào ban đêm…” Nói xong, anh cúp máy và đưa điện thoại cho tôi.

Tôi lặng lẽ đứng dậy, đi tắm, ra gara, lên xe và quay trở lại.

Vừa lái xe, tôi vừa an ủi em: “Em ơi, sao tối nay em phải đi ngủ để làm khó mẹ? Ngày còn dài."

“Anh ơi, các bạn cùng lớp đều cười nhạo em vẫn còn trinh. Họ đều có bạn trai, nhưng tôi thì không. Tôi chỉ muốn ngừng là một trinh nữ. Hôm nay tôi cảm thấy rất vui và đó là một khách sạn sang trọng. Anh muốn cùng em ngủ cả đêm ở nơi đẹp nhất thành phố, để lại kỉ niệm đẹp... Nhưng mẹ anh sắp làm phiền anh - anh cũng không mong em và anh sẽ mãi mãi bên nhau, anh chỉ thích em thôi."

Tôi nắm lấy tay cô, đưa lên miệng hôn rồi nói: “Chị ơi, kỷ niệm hôm nay thật tốt. Anh sẽ chăm sóc em đến hết cuộc đời vì em là em gái mãi mãi của anh."

Em họ tôi thực sự đã khóc khi nhìn tôi rồi dựa lưng vào ghế sofa ngủ thiếp đi.

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã về đến nhà. Tôi nhờ anh họ sang phòng khách ngủ. Tôi trở lại căn phòng nơi tôi và mẹ tôi đang ở. Mẹ tôi đã ngủ rồi và tôi không đánh thức mẹ.

Sáng hôm sau, tôi cảm thấy khó chịu ở dưới đó.

Ngày hôm sau, dì và em họ tôi không nói một lời nào với hai mẹ con trong bữa ăn. Cả hai đều có khuôn mặt ủ rũ. Mẹ tôi đợi mọi người ăn xong rồi mới chậm rãi nói: “Chị ơi, trước đây chị và em không hợp nhau. Tôi chỉ là con dâu của gia đình này thôi. Gia đình này không phải là nhà của tôi. Bây giờ cậu đến nhà tôi để gây sự và mất mặt. Nếu bạn không hài lòng với bất cứ điều gì, tôi không thể làm gì được, hoặc bạn có thể rời đi. Vâng, mẹ tôi đã lừa gạt tất cả tiền riêng của tôi. Tôi vẫn còn hơn 40.000 nhân dân tệ. Bạn có thể mang nó về nhà để ăn mừng Tết Nguyên Đán! Về phần Tiểu Thiên, cậu muốn ở đây bao lâu cũng được. Tôi sẽ giúp cậu nuôi nó và kết hôn." Khuôn mặt của cô tôi lúc đỏ lúc trắng, hồi lâu không nói gì, cuối cùng cô hạ giọng nói: "Tôi sẽ không rời đi. Gia đình này hiện đang ở đây. Tôi vừa rời đi khi họ yêu cầu tôi rời đi."

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nhìn tôi. Tôi nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ và nói: “Mẹ ơi, dì của con sắp đón Tết với chúng ta. Đừng để cô ấy đi. Gia đình chúng tôi có thể nuôi dưỡng cô ấy và Tiểu Thiên mấy đời."

"Được rồi, ta vừa nói như vậy, ta sẽ không ép buộc ngươi nữa. Tóm lại, nếu tiếp tục đi theo tính tình nhỏ mọn của mình, sau này thật sự sẽ phải già đi một mình."

“Được rồi dì, đừng trách mẹ con. Cô ấy đã bị tôi thuyết phục rồi - anh à, chúng ta đi dạo thôi." Nói xong, anh nắm tay tôi đi ra ngoài. Chúng tôi đi vào sâu trong khu vườn của cộng đồng. Anh họ tôi đang ngồi trên chiếc ghế treo, nhìn tôi và nói: "Sau đó, mẹ anh kể với em về việc cùng cô ấy làm bộ phim kiểu đó".

"À, cái gì, cô ấy..." Tôi không thể nghĩ ra câu trả lời cho câu hỏi của anh họ mình.

"Nhìn này, anh họ, tôi không trách anh. Tôi sẽ giúp bạn đạt được bất cứ điều gì bạn muốn - hơn nữa, mẹ tôi đã ly hôn với bố tôi được hơn ba năm. Cô ấy cũng có nhu cầu trong lĩnh vực này. Cô ấy kiếm được rất nhiều tiền…” Tôi ôm lấy em họ và nói: “Chị ơi, chị thật tốt bụng. Lúc đó tôi chỉ tò mò và muốn bắt chước cách người khác chụp ảnh”.

"Tôi biết, đàn ông các bạn thì khác. Người ta nói đàn ông có thể tự mình tìm ra cách giải quyết. Tôi thậm chí còn không hiểu điều đó”, người anh họ nói.

“Ừ, chỉ là khi anh căng thẳng mà không có phụ nữ thì phải dựa vào chính mình, nếu không anh sẽ không thấy thoải mái đâu,” tôi nói.

"Tôi không thể hiểu được nó. Tôi từng nghĩ rằng mình phải ở bên một người phụ nữ thì mới có thể bước ra ngoài. Tôi sẽ không biết cho đến khi tôi trở thành một người đàn ông ở kiếp sau.” 

Người anh họ tinh nghịch nói.

"Mẹ ngươi quyền lực như vậy, sao hôm nay ngươi lại nhượng bộ mẹ ta?" Tôi hỏi: “Này, không phải là bạn không có tiền. Cô ấy đã trở lại ngày hôm qua và phát điên. Cô ấy nhờ bạn bỏ ra 100.000 để cùng cô ấy làm một bộ phim nhỏ. Cô ấy bảo tôi đừng bị anh quyến rũ. Cô ấy gọi bạn là kẻ biến thái. Lúc đó tôi nói với cô ấy rằng không phải anh họ tôi quyến rũ tôi mà là tôi quyến rũ anh họ tôi. Tôi đã làm điều đó với anh họ của tôi và tôi không quan tâm đến anh họ của tôi và bạn. Đi ngủ đi, em phải điên mà đi một mình, anh phải ở lại đây làm tình với em họ, sống cuộc sống của một người giàu có, chứ không phải sống ngày xưa chỉ có thể mua quần ở quán ven đường… Anh bảo cô ấy rằng anh chỉ cần đụ em là sống tốt. Điều này đơn giản hơn nhiều so với cách sống tốt mà cô nói. Hơn nữa, bạn làm tôi cảm thấy rất thoải mái. Lần đầu tiên bạn cùng phòng của tôi nói rằng không có gì cả. Nó cảm thấy như vậy. Hôm nay tôi đã nói với họ rằng đây là lần đầu tiên đối tác của tôi khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy..." Cô ấy nói từ "chết tiệt" rất trôi chảy, không chút do dự. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe hai từ này phát ra từ miệng cô ấy khi còn nhỏ, vì vậy tôi nói: "Cô gái ngoan, cô thực sự không quan tâm liệu tôi và dì tôi đã từng làm điều đó trước đây chưa?" "Khi nào? Tất nhiên, phụ nữ cũng có nhu cầu quan hệ tình dục đồng giới và người phụ nữ đã ly hôn cũng vậy. Bạn nghĩ cô ấy đã gần bốn mươi rồi. Em họ, em còn trẻ quá, đã trả thêm cho cô ấy 100.000 nhân dân tệ, khiến cô ấy thoải mái. Tại sao tôi nên quan tâm? Em ơi, bản chất của đàn ông là thích quan hệ tình dục với cô ấy. Mẹ tôi thực sự khá xinh đẹp. Sau khi cô ly hôn, vẫn có vài ông già muốn tìm cô. "

Tôi nói: "Vâng, tôi thừa nhận là tôi có sừng. Tôi sẽ ít ra ngoài hơn và quan hệ tình dục với bạn ở nhà." "Thật kỳ lạ khi tin bạn. Đàn ông các bạn chẳng giỏi gì cả. Những người bạn thân nhất của tôi đã nói thế. Họ kết luận: Đàn ông chắc chắn sẽ chơi đùa với phụ nữ chừng nào họ không ở bên cạnh. Chỉ cần có người đàn ông chịu chi tiền vì em, anh nghĩ em cũng sẵn sàng chi tiền vì anh, phải không? "Đương nhiên là chị tốt của em..." Lúc này, tôi chợt nhìn thấy dì tôi mặc một chiếc áo khoác mỏng màu đỏ, một chiếc quần rộng màu vàng. Quần tây kéo tới, nhìn thấy chúng tôi đang cười. Hôm nay dì không trang điểm nhưng trong mắt vẫn toát lên vẻ nữ tính quyến rũ. Tôi thấy dì đến gần liền hét lên: "Dì" "Được rồi, các cháu đến đây chơi, cháu cũng muốn ngồi trên chiếc xích đu này." Tôi và em họ của tôi, và yêu cầu tôi đẩy cô ấy ra. Tôi ấn lưng cô ấy và cảm nhận rõ ràng dây áo lót trên lưng cô ấy. Tôi đang định làm tình tay ba với mẹ và con gái của họ. 

[kết thúc]

