============================================================
  Dì thứ hai chết tiệt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e4%ba%86%e4%ba%8c%e5%ac%b8/
  Ngày       : 2020-05-30
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Tên tôi là A Yuan, cuối cùng tôi đã tốt nghiệp trường cao học ở phía bắc. Tôi giữ danh hiệu Tiến sĩ Điện tử và lại đang học lớp tiến sĩ. Là sinh viên đầu tiên ra trường, tôi không phải lo lắng về việc tìm việc làm vì một số nhà sản xuất điện tử lớn trong nước đã mời tôi làm kỹ sư thiết kế cho công ty của họ. Nếu tôi không làm việc, tài sản của gia đình tôi đủ dùng ba đời. Từ khi còn nhỏ, tôi hầu như không có một giây phút nào được nghỉ ngơi đầy đủ để học tập. Cuối cùng tôi đã hoàn thành việc học của mình. Tất nhiên là tôi phải vui vẻ và nghỉ ngơi. Nhân tiện, tôi muốn nghĩ về bước tiếp theo. Tôi có cần phải làm việc không? Hay thừa kế tài sản của gia đình? 

Khi tôi trở về quê hương ở Vân Lâm, con đường vào làng trải đầy cờ chào đón, pháo được đốt dọc suốt con đường. Tôi cảm thấy trong lòng, bác sĩ có mạnh mẽ như vậy không? (Bởi vì tôi là người đầu tiên trong làng này lấy được bằng tiến sĩ.) Dọc đường có rất nhiều hoa, tôi trở về nhà để cúng tổ tiên và trò chuyện với những người lớn tuổi. Tôi bắt xe buýt trở về Yunlin từ Đài Bắc và cảm thấy rất mệt và muốn nghỉ ngơi. Khi về đến phòng, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp chắc phải ngoài ba mươi đang giúp anh dọn dẹp phòng. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: Bạn có phải là A Yuan không? Tên tôi là Rufang và tôi là dì thứ hai của bạn. Tôi tự nghĩ: Ôi, một người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, đôi mắt to long lanh và bộ ngực cao, đầy đặn. Này, không phải chú hai của tôi đã qua đời sao? Làm sao tôi có thể có được một người vợ? Dì hai biết những nghi ngờ trong đầu tôi và đã nói với tôi trước khi đặt câu hỏi: Tôi là vợ của chú hai của bạn trong một cuộc hôn nhân đen tối, bởi vì tôi. ． ． Tôi chưa kịp nói xong thì bà nội đã bước vào, dì hai cũng không dám nói thêm nữa. 

Bà: Ah Fang, con nhanh dọn dẹp đi. Ah Yuan đã rất mệt và cần được nghỉ ngơi. Sau khi dọn dẹp xong, anh sẽ đi dọn dẹp nhà bếp. Dì thứ hai: Vâng! Mẹ chồng. (Nụ cười ban đầu trên khuôn mặt cô ấy trở nên cứng rắn hơn nhiều khi nhìn thấy bà.) Thế là dì hai nhanh chóng thu dọn đồ đạc và rời khỏi phòng tôi. Tôi nhìn bộ ngực run rẩy và cặp mông xinh đẹp của dì hai bước đi, con cặc bên dưới bồn chồn muốn chạy ra đánh ai đó. 

Bà: Jin Sun! Sau này có việc gì thì cứ nhờ A Fang làm giùm. Tôi tự nghĩ: Quan hệ tình dục có ổn không? Bộ ngực căng mọng và mềm mại của dì hai vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Nghĩ đến điều này tôi không thể chịu nổi nữa nên bảo bà tôi đi tắm trước rồi đi ngủ. Bà nội lập tức hét lên: A Phương! Nhanh chóng đốt lửa và đun một ít nước nóng cho tôi, Jin Sunwo, đi tắm. (Một trong những cơ sở kinh doanh của gia đình là xưởng chế biến gỗ. Gỗ dư thừa sợ lãng phí nên dùng để đun nước nóng thì thân thiện với môi trường! Nhưng khá bất tiện.) Dì thứ hai: Ừ! Mẹ chồng. (Trả lời lớn tiếng)

Tôi vào phòng tắm, cởi quần áo rồi mở vòi nước. ． ． Này, sao không có nước nóng? Quên đi, dù sao thì tắm nước lạnh vào mùa hè cũng khá tốt. Tôi đang chà xà phòng và hát thì chợt nhìn thấy một cái lỗ nhỏ ở góc phòng tắm. Làm sao có thể có ánh sáng? Tôi bước lại gần và thấy đó là ngọn lửa trong bếp. Tôi nhìn kỹ thì thấy dì hai đang nghiêm túc đốt lửa. Tôi nhìn dì hai ném khối gỗ vào bếp và ném đôi Bộ ngực béo đang đung đưa, toàn bộ chiếc áo phông đều ướt đẫm mồ hôi. Cả chiếc áo thun dính chặt vào ngực dì hai, chiếc áo lót lộ ra lờ mờ. Nhìn em đã sừng sỏ thật sự nên phải xoa con cặc to đùng khi ngâm mình trong bồn tắm. 

Lúc tôi đang hưng phấn thì dì hai mở cửa phòng tắm, mang nước nóng vào. Cô ấy nhìn thấy tôi đang tắm và xoa mạnh con cặc của mình, tôi chỉ xuất tinh mạnh đến mức dì hai của tôi nhìn thấy đã bị sốc. Cô làm đổ nước nóng và suýt bị bỏng. Cô đỏ mặt chạy ra ngoài. Tôi không quan tâm, nhanh chóng đi tắm rồi về phòng ngủ. 

Sau một đêm ngon giấc và ngủ đến khoảng mười giờ sáng, tôi hơi đói. Tôi bước vào bếp xem có thứ gì có thể lấp đầy bụng mình không. Tôi tình cờ nhìn thấy dì hai của tôi đang nấu ăn ở đó. Cô đứng ở cửa bếp nhìn cô nấu ăn. Cặp vú béo của cô ấy đung đưa lên xuống như muốn thách thức tôi và nói: Nếu có thì hãy đến mà chạm vào. Cô hai tình cờ quay lại và nhìn thấy tôi. Cô đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Ayuan, anh dậy rồi." Bạn có đói không? Bạn có thể ăn trưa sau. 

Tôi tự nghĩ: Bộ ngực béo của bạn đang khiêu khích tôi, nên tất nhiên tôi sẽ đứng dậy. Bạn có đói không? Tôi đói đến nỗi tôi có thể ăn bạn! Bụng tôi đang kêu ầm ĩ dì hai ơi! Có thứ gì tôi có thể ăn trước không? Tôi đang đói. 

Tôi ngẫu nhiên tìm được vài món để ăn. Khi đã no nê, tôi nghĩ mình cũng có thể giúp đỡ dì hai. Dì hai, cháu có thể giúp dì nấu ăn được không? Cô hai ngạc nhiên nói: Con biết nấu ăn à? Thật hiếm khi thấy con trai biết nấu ăn. Khi còn đi học, tôi tự tay nấu tất cả các món ăn. Tôi chiên ngay tại chỗ một vài món, dì hai của tôi sau khi thử đều khen ngợi rất nhiều. 

Với sự giúp đỡ của tôi, dì hai đã nhanh chóng nấu đồ ăn. Dì hai đang bận thu dọn đồ đạc và đang di chuyển một chiếc hộp gỗ không thể di chuyển được nên tôi bước tới giúp dì. Đó thực sự là một chiếc hộp nặng. Tôi nhìn thấy cổ áo của dì hai buông xuống để lộ hai bầu ngực mập mạp trắng như tuyết. Chiếc áo ngực màu thịt có lẽ rẻ tiền nhưng lại chứa đựng một cặp vú cao cấp trong suốt như pha lê, có thể bị đứt khi thổi. 

Tôi cố tình dùng ít sức hơn để làm cho chiếc hộp di chuyển chậm hơn, để có thể thưởng thức trọn vẹn bộ ngực xinh đẹp của dì hai. Thật không dễ dàng để di chuyển nó. Dì thứ hai: Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ, Ayuan. Tôi nói: Không, không (làm sao mà bạn có thể làm việc chăm chỉ như vậy để có được một thứ đẹp đẽ như vậy? Dù nó nặng đến đâu, tôi cũng sẽ giúp di chuyển nó) Dì thứ hai: Ayuan, bạn có thể giúp tôi lấy bát đĩa từ gác mái được không? Bà của bạn nói rằng bạn nên sử dụng chiếc đĩa tốt nhất trong nhà khi trở về sau một thời gian dài như vậy. Tôi nói: Không còn dì nữa! Dù sao thì tôi cũng đã no rồi và không cần uống thêm nữa. Dì thứ hai: Không được! Mẹ bạn sẽ mắng bạn sau. Tôi nói: Được rồi, được rồi! 

Tôi lấy chiếc thang gỗ leo lên gác xép và tìm đi tìm lại nhưng vẫn không tìm thấy. Dì thứ hai của tôi không thể tìm thấy nó. Dì thứ hai: Không được! Tôi chỉ sử dụng nó trong dịp Tết Nguyên Đán vừa qua! ( Vừa nói vừa leo lên gác xép) Tôi nhớ đã để ở đây. Chúng tôi đã tìm kiếm rất lâu và không thể tìm thấy nó. Đột nhiên có một con chuột chạy ra. Dì thứ hai tái mặt vì sợ hãi và ôm chặt lấy tôi. Cặp vú to của cô ấy ấn vào tôi thật mạnh, khiến tôi gần như nghẹt thở. Tôi nói: Cô hai, đừng sợ tôi sẽ bảo vệ cô. 

Cuối cùng con chuột bỏ chạy, dì hai ngượng ngùng buông tôi ra, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Tôi không thể không hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. Tôi thấy dì hai không phản kháng nên thuận theo xu hướng dùng lưỡi cạy răng của dì hai để tìm kiếm lưỡi của dì. Dì thứ hai hôn tôi một cách vô thức. Tôi chậm rãi đưa tay chạm vào lưng dì hai, di chuyển chậm rãi qua lại từ lưới này sang lưới khác. Tôi chạm vào ngực dì hai qua lớp quần áo của dì. Ôi Chúa ơi, chúng thật mềm mại. 

Tôi cho tay vào áo lót của dì hai và dùng cả lòng bàn tay xoa xoa ngực dì hai. Khi ngón tay của tôi nhéo vào núm vú của dì hai, dì hai bất giác phát ra tiếng rên rỉ. Tôi dùng một tay vuốt ve ngực của dì hai và dùng ngón tay xoa bóp đầu vú của dì hai. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó tả. Niềm vui sướng khiến dì hai tôi rên rỉ nhanh hơn. Tôi nắm lấy cơ hội và đưa tay còn lại tới vùng đồng bằng bí ẩn của cô ấy. Vừa định thò tay vào trong quần lót để khám phá rừng rậm với dòng sông róc rách, tôi nghe thấy tiếng bà ngoại kêu: A Fang, con nấu đồ ăn ở đâu thế?

Dì hai dừng mọi động tác, lo lắng đến mức không biết phải làm sao. Tôi tự mình trả lời: Bà nội, dì hai và con đang tìm bát đĩa và đũa trên gác mái! Bà: Ôi Jinsun, sao con có thể leo lên đó được? Nó rất bẩn. Hãy xuống nhanh lên. Chẳng phải dì hai của bạn đã mang bát đĩa và đũa vào phòng ăn rồi sao? Bạn còn đang tìm kiếm điều gì nữa? 

Lúc này tôi quay lại nhìn dì hai nhưng mặt dì đỏ bừng không dám nhìn tôi. (Thì ra hôm tôi đi tắm và thủ dâm, dì hai đã thích con cặc to của tôi, vừa rồi dì vô tình để lộ ngực khi tôi đang di chuyển hộp gỗ, dì cố tình để lộ ngực cho tôi xem.) Tôi nói: Mẹ ơi, con còn phải tìm mấy thứ! Tôi đã nhờ dì hai giúp tôi tìm nó. Anh vào phòng ăn đợi em ăn nhé. Bà nội: Được rồi được rồi! Hãy xuống nhanh lên. Trên đó rất bẩn. Nhớ tắm trước khi ăn nhé. Tôi nói: Được rồi, được rồi. 

Tôi quay người lại, nhanh chóng chế ngự được dì hai, thọc tay vào trong quần lót của dì hai, xoa xoa âm vật của dì rồi hỏi: “Cô hai, sao dì lại lừa cháu lên gác xép tìm bát đĩa? Bát đĩa đã bày sẵn trong phòng ăn rồi.” Dì thứ hai: Tôi quên mất. Tôi cọ xát toàn bộ âm đạo của dì hai qua quần lót của dì và sờ vào môi âm hộ của dì. Khi tôi tăng tốc lực ma sát, tôi nghe thấy hơi thở của dì hai bắt đầu dồn dập hơn. Tôi luồn một ngón tay vào trong quần lót của mẹ, nhẹ nhàng đưa vào âm đạo ướt át của mẹ, rồi đưa một ngón tay khác vào, khám phá nơi bí mật của mẹ từ trong ra ngoài. 

Tôi hôn lên cổ dì hai. Khi tôi xoa bóp núm vú của dì hai, tôi cảm thấy cơ thể dì hai căng cứng. Tôi vén áo dì hai lên, hai cục mỡ trắng nõn trên ngực dì hai nhảy ra ngoài như được giải thoát bất ngờ. Tôi ôm bộ ngực của dì hai và có thể cảm nhận được chúng mềm mại và to lớn như thế nào. Tôi véo thật mạnh núm vú của dì hai trong khi tiếp tục hôn cổ dì. 

Tôi cúi xuống, dùng môi ngậm lấy bộ ngực đầy đặn của dì hai, mút, dùng lưỡi nhẹ nhàng vạch những vòng tròn trên quầng vú rồi liếm mút núm vú xinh xắn của dì. Tay còn lại của tôi chạm vào ngực còn lại của cô ấy, bóp chặt, không muốn bỏ sót chỗ nào. Tôi dùng răng cắn nhẹ núm vú cương cứng của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ. Rồi môi tôi rời khỏi ngực nàng và hôn lên đôi miệng nồng nàn của nàng. Cô ấy chủ động đón nhận nụ hôn nồng cháy của tôi, thè lưỡi quấn lấy tôi một cách mạnh mẽ, đồng thời tham lam mút nước bọt của tôi khiến tôi có chút choáng ngợp. Ôi, cô ấy đã hoàn toàn nghiện niềm đam mê và thú vui loạn luân. 

Tôi từ từ đưa tay xuống bụng dì hai và cảm thấy cơ bụng rất căng. Khi tay tôi vuốt ve bụng dì hai, cặc tôi bắt đầu bước vào trạng thái chiến đấu. Tôi đưa tay lên âm đạo của cô ấy và cảm thấy các cơ của cô ấy căng lên vô cùng. Tôi phát hiện giữa hai chân của cô ấy có một đoạn ươn ướt, bao phủ toàn bộ gò đất. Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội. Những ngón tay của tôi vuốt ve môi âm hộ của cô ấy, khám phá lối vào cái lỗ bí mật. Hai đùi cô ấy ép chặt vào nhau để ngăn ngón tay xâm nhập nhưng tôi vẫn đưa vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

Tôi đưa một ngón tay khác vào và xoa mạnh, khiến lỗ bí mật của cô ấy tràn đầy tinh dịch. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng luồn vào trong nếp gấp của dì hai và tôi cảm thấy chất lỏng chảy ra từ đó. Dì hai ngửa đầu ra sau tựa vào vai tôi. Đồng thời, cô ấy xoay mông và xoa bóp con cặc đã sẵn sàng xuất tinh của tôi. Tôi thọc một ngón tay vào âm đạo của dì hai và lặp lại động tác ra vào, kích thích thành âm đạo tiết ra chất lỏng chuẩn bị cho cặc tôi tiến vào. 

Lỗ thịt của dì hai càng ngày càng ướt, tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi cho thêm một ngón tay nữa, lỗ thịt của dì hai càng lúc càng nóng. Nó hút chặt ngón tay tôi, và theo chuyển động của ngón tay, thịt âm đạo liên tục lộ ra ngoài. Tôi dùng tay còn lại cởi cúc quần jean và để chúng rơi xuống sàn. Quy đầu của tôi nhô ra khỏi quần lót, sẵn sàng cử động. 

Tôi kéo quần lót xuống, lấy con cặc sưng tấy và dị dạng của mình ra, ấn vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của dì hai. Tôi vén áo lên vai dì hai từ phía sau, để lộ cặp mông đầy đặn của dì. Tôi nhẹ nhàng đẩy dì hai ra mép hộp gỗ, bảo dì cúi xuống nắm lấy mép hộp gỗ, để lộ cái lỗ bí mật đang nhỏ giọt tinh dịch của dì trước mắt tôi. Dì hai dang rộng đùi, rõ ràng là để tôi ra vào dễ dàng hơn. Sau đó tôi bắt đầu nhập vào cơ thể của dì hai. Đây thực sự là một khoảnh khắc lịch sử. Quy đầu của tôi từ từ tiến vào âm đạo của dì Hai, nhưng sau khi quy đầu đã hoàn toàn vào trong, tôi nhanh chóng rút ra rồi lại đi vào. Tôi lặp lại điều này trong vài phút để kích thích phản ứng cơ thể của dì hai, hy vọng dì hai sẽ thích. Sau đó tôi đi sâu hơn một chút và cảm thấy quy đầu chạm vào một vật xốp. 

Tôi nhẹ nhàng dùng quy đầu chạm vào tử cung mềm mại, thành âm đạo lập tức co lại như phản xạ có điều kiện, ngậm thật chặt cặc tôi. Lần nào cũng vậy. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi tăng tốc độ đẩy của mình, và hơi thở của dì hai đột nhiên trở nên gấp gáp theo mỗi cú đẩy của tôi. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng rất phù hợp với lứa tuổi của dì hai, nhào nặn như bột. 

Hai núm vú của cô dựng lên như quả anh đào mời gọi người ta hái. Tôi giữ hai quả anh đào nhỏ nhắn dễ thương này giữa hai ngón tay, nhào nặn và kéo. Tôi đụ nhẹ vào âm hộ của dì hai, dì khẽ rên lên. 

Tôi ấn vào mông dì hai, hít một hơi thật sâu rồi đột ngột đẩy về phía trước, và với một tiếng bốp, con cặc của tôi đã hoàn toàn biến mất. Con cặc của tôi thọc sâu vào cơ thể dì hai khiến dì hai phải thở dốc. Lỗ âm đạo của dì Hai hẹp hơn tôi tưởng rất nhiều, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đạt được điểm sâu nhất, nhưng cảm giác thành âm đạo nóng bỏng của dì Hai quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi có cảm giác như đang bay. 

Âm đạo thực sự rất hẹp, giống như trinh nữ. Một mặt, điều này cho thấy cô chưa từng gặp một người đàn ông nào có thể phát triển toàn diện cơ thể của mình. Mặt khác, điều đó cho thấy dì hai trong những năm qua chưa bao giờ chạm vào người đàn ông khác. Tôi đẩy mạnh hơn về phía trước, để con cặc to lớn của mình tiến sâu hơn vào cơ thể dì hai, để tôi có cảm giác như mình thực sự là một với dì hai. 

Con cặc của tôi rất nhẹ khi tôi rút ra, rồi tôi đâm vào không thương tiếc, khiến dì hai trợn mắt. Tôi sử dụng chuyển động của pít-tông, nhưng càng lúc càng nhanh, giữ mông cô ấy xuống để mỗi cú đánh của tôi đâm sâu hơn vào cô ấy. Tôi đụ dì hai một cách say mê, cảm nhận từng tác động của con cặc của mình lên cơ thể dì. Tôi co rúm người lại, nghe tiếng thút thít hạnh phúc của dì hai. 

Cơ thể dì hai bắt đầu run rẩy dữ dội, các nếp nhăn trên thành âm đạo bắt đầu co lại, việc đưa cặc vào càng ngày càng khó khăn. Tôi biết rằng đỉnh điểm của dì hai sắp đến. Tôi tăng tốc độ đâm, quyết tâm giúp dì hai đạt đến đỉnh cao mà dì chưa từng đạt tới. Đột nhiên trong cổ họng dì hai vang lên một tiếng gầm gừ trầm thấp, một luồng nhiệt đột nhiên từ sâu trong âm đạo trào ra, kích thích quy đầu. Bìu của tôi co thắt vô cùng, cố gắng tống hết hàng tồn kho ra ngoài. 

Đột nhiên, toàn thân tôi nhẹ bẫng, chất lỏng nóng hổi, ​​sền sệt màu trắng sữa phun ra, đập mạnh vào âm đạo của dì hai khiến toàn thân cô run lên. Cùng với khoái cảm xuất tinh, tôi không thương tiếc đẩy cặc của mình vào trong như muốn đâm thủng tử cung của dì hai. Dì thứ hai yếu ớt chống cự và phát ra một tiếng hét gần như không nghe được khi đạt đến cao trào. Dì thứ hai bám vào eo tôi và liên tục đẩy tôi về phía sau. Thành âm đạo của cô ấy co giật và ngậm chặt cặc tôi, không buông ra một giọt tinh dịch nào của tôi.

Đột nhiên, cả thế giới bắt đầu quay cuồng, như thể trên thế giới chỉ còn lại hai chúng tôi, tôi tập trung đổ tất cả những gì mình có vào âm đạo đang co giật của dì hai. Tôi ôm chặt dì hai, thân dưới không ngừng co giật, phun ra tinh dịch đặc và nóng. Tôi tưởng tượng rằng tinh dịch của tôi sẽ lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô ấy. Cuối cùng tôi cũng ngừng xuất tinh và chúng tôi vẫn đứng đó ôm nhau một lúc. Sau khi hơi thở đã ổn định lại, tôi rút cặc ra và nhanh chóng mặc quần áo vào. "Cảm ơn dì hai." Tôi thì thầm vào tai dì hai, dì hai, nói cho con biết tại sao dì lại cố tình lừa con lên gác mái. Dì thứ hai: Tôi,,,,tôi,,,

Bà nội gọi lại: Jin Sun, con đã tìm thấy anh ấy chưa? Đã đến giờ ăn. Bạn có muốn tôi giúp bạn tìm nó không? 

Tôi: Không cần đâu! Tôi xuống ngay đây! 

Tôi chỉnh lại quần áo rồi nhìn dì hai nói: Bây giờ để tôi đi. Bạn có thể đến phòng tôi vào lúc hai giờ chiều và giải thích rõ ràng, hoặc tôi sẽ nói với bà tôi. 

Cô hai lo lắng nói: “Được rồi được rồi, cậu đừng nói với mẹ cậu, tôi đi đây.” 

Sau đó khi chúng tôi đến phòng ăn, bà tôi bảo tôi ngồi cạnh bà và ăn trưa cùng bà, dì hai tôi cũng ngồi cạnh bà (phía bên kia). Khi chúng tôi bắt đầu ăn, bà thường hỏi tôi ở trường có vui không và có điều gì khó chịu không. Tôi nói với cô ấy những điều này một cách chiếu lệ. 

Ăn xong, tôi nằm trên sofa xem TV đến tận hai giờ chiều. Tôi trở về phòng lúc gần hai giờ. Vì phải đợi dì hai tới nên tôi lên phòng trước anh một bước. Gõ gõ gõ. ． ． ． Nghe thấy tiếng gõ cửa, chắc chắn là dì hai nên anh quay người đi mở cửa. Khi cửa mở, anh thấy dì hai đang mặc quần áo rất mát mẻ. ． ． 

Tôi nói: Bà không thấy sao? 

Dì thứ hai: Anh ấy đang ngủ trưa. 

Tôi nói: Ồ. Vào nhanh đi. ． ． 

Vừa bước vào, tôi lập tức bế dì hai lên giường và hỏi tại sao tôi lại cố ý làm những việc đó. Dì thứ hai nói: Vì lần trước dì thấy cháu thủ dâm trong phòng tắm, nó to bằng dương vật của cháu. Sau khi nhìn thấy nó, tôi đã rất muốn nó. ． ． Hơn nữa, tôi còn có một cuộc hôn nhân ma và không ai có thể cùng tôi làm điều đó. Tôi không thể yêu cầu mẹ tôi làm điều đó với tôi, phải không? Nhìn thấy một người đàn ông ở nhà luôn khiến tôi cảm thấy an toàn hơn.

Dì hai vừa nói xong, tôi liền đè anh xuống giường. Lúc đầu, môi chúng tôi chạm vào nhau và lưỡi chúng tôi chạm vào nhau. Sau khi hôn khoảng ba phút, tôi cởi quần áo của dì hai và chạm vào ngực anh ấy. Tôi dùng một tay xoa ngực cô ấy, tay kia chạm vào vùng đồng bằng. 

Tôi bảo: Con nhỏ giọng đi, đừng để bà nghe thấy. 

Cô hai nói: Không sao đâu. ． ． Cửa đóng kín, bà ngoại lại nặng tai nên không nghe được tiếng mẹ nói. 

Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên môi dì hai, rồi lại hôn lần nữa, nhưng lần này khó hơn nhiều, dì hai nhanh chóng đáp lại. Dì hai ôm cổ tôi lè lưỡi vào. Tay tôi trượt xuống và xoa bóp bộ ngực của dì hai qua chiếc váy ngủ của dì. Ngực cô đột nhiên cứng lại và núm vú cô dựng lên. Tôi hôn dì hai thật mạnh, đồng thời không nhịn được mà xoa xoa bộ ngực đầy đặn của dì. 

Chiếc lưỡi của dì hai khuấy động nhiệt tình trong miệng tôi, khuyến khích tôi thực hiện những động tác táo bạo hơn. Tôi cởi cúc áo dì hai, tay dì mơ hồ chạm vào háng tôi. Tôi không mặc quần đùi bên trong và tôi không muốn bị chúng hạn chế. Áo ngực của dì hai là loại cài từ phía trước. Tôi dễ dàng cởi nó ra, để lộ bộ ngực săn chắc và trưởng thành của cô ấy. Con cặc của tôi lại bắt đầu sưng lên. 

Khi dì hai dùng tay nắm lấy con cặc của tôi, nó dính đầy máu đến nỗi dì hai khó có thể cầm được. Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi và làm nó lên xuống. Tôi lập tức hiểu ra rằng mặc dù bề ngoài dì hai nói làm như vậy là sai, nhưng thực ra dì cũng có một điểm yếu đối với tình yêu loạn luân bị cấm đoán giống như tôi. 

Tôi đưa tay xuống ấn vào ngực phải của dì hai, vươn miệng ngậm núm vú của dì vào miệng rồi cắn nhẹ. Dì thứ hai rên rỉ và vuốt ve cặc tôi nhanh hơn. Môi tôi tham lam liếm mút qua lại giữa ngực dì hai nhưng tay tôi lại lặng lẽ kéo váy và quần lót ren của dì hai xuống. Rễ đùi của dì hai đã ướt đẫm, nước dịch không ngừng chảy ra từ khoái cảm loạn luân trong tiềm thức của tôi. 

Tôi cởi quần đùi của dì hai và ném đi. Tôi đặt đầu mình vào giữa hai chân cô ấy và chiêm ngưỡng âm hộ trần trụi xinh đẹp của cô ấy. Lưỡi tôi tách lông mu ra và nhẹ nhàng liếm vào khe hở đó. Dì thứ hai của tôi rên rỉ to hơn khi lưỡi và môi tôi ngọ nguậy qua lại trong cái khe màu kem của dì. 

Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của dì hai và liếm mạnh vào thành của dì. Cô hai cong lưng, đầu lắc qua lắc lại, trông rất mất tập trung. Miệng tôi tham lam mút thứ nước chảy ra từ âm hộ của dì hai, lưỡi tôi mô phỏng động tác đẩy mạnh như một dương vật nhỏ. Cô ấy nhấc mông lên để lưỡi tôi có thể nếm cái lồn thơm ngon của cô ấy sâu hơn nữa. Cùng lúc đó, dì hai cũng đạt đến cao trào, tinh dịch của dì tuôn ra một lượng lớn, che kín toàn bộ khuôn mặt của tôi. 

Tôi nhấc chân cô lên, đặt lên vai rồi ấn con cặc của mình vào lỗ âm đạo ướt át của dì hai. Dì thứ hai nhấc mông lên hợp tác với động tác của tôi. Dì thứ hai rõ ràng đang mong chờ một cuộc ân ái thực sự thú vị. Lúc đó, tôi không dừng lại mà nhấc mông lên, con cặc to và dài của tôi hoàn toàn ngập trong âm hộ ẩm ướt và ấm áp của dì hai. Đúng như tôi nghĩ, âm đạo của dì hai vẫn căng cứng như lần đầu. Những nếp nhăn trên thành âm đạo quấn chặt lấy cặc tôi, chất dịch tiết ra khiến quy đầu của tôi ngứa ngáy. 

Khi tôi đẩy về phía trước, âm đạo hẹp đã hút chặt cặc tôi, những nếp nhăn trên thành âm đạo cứ cào xé mép tôi khiến tim tôi đập nhanh hơn. Cô hai nhấc đùi lên và quấn quanh eo tôi, để mỗi cú đẩy của tôi đều có thể chạm tới tử cung của tôi. Tôi bắt đầu đẩy mạnh về phía trước, quy đầu đã đâm sâu vào sâu trong âm đạo của dì hai. Lần này đến lượt tôi rên rỉ. Âm đạo của dì hai nóng như bếp lò và ẩm ướt. Thành âm đạo áp sát vào con cặc, chúng không ngừng co rút, vặn vẹo, bóp chặt quy đầu của tôi, tôi sung sướng đến mức thở dốc. Tôi bắt đầu co giật qua lại, bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn gợi cảm của dì hai, phát ra tiếng “bang bang”. 

Anh ta đánh mạnh vào âm đạo của dì hai, một lần, hai lần, ba lần. ． ． Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng một dòng nước ngầm dữ dội ập vào toàn thân tôi. Dây thần kinh của tôi bỗng trở nên nhạy cảm vô cùng, tinh dịch bị kìm nén bấy lâu không ngừng đập vào quy đầu, rung lên hồi chuông báo động cho tôi lao tới. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, bìu của tôi căng lên, tinh dịch bị kìm nén bấy lâu phun ra như một con ngựa hoang đi lạc, đập mạnh vào bức tường bên trong của dì hai tôi. Cơ thể dì Hai run lên, một luồng nhiệt lặng lẽ trào ra, quấn chặt lấy quy đầu, tác động mạnh mẽ đến từng dây thần kinh trong cơ thể tôi. 

Tôi tiếp tục xuất tinh, và một dòng tinh dịch đặc, dính, nóng đều đặn đổ vào sâu trong âm đạo của dì thứ hai tôi. Bụng dưới của tôi bị ép chặt vào mông của dì hai, con cặc của tôi chỉ giật nhanh và trong một khoảng cách ngắn. Với mỗi cú đẩy, một dòng tinh dịch dày đặc chảy ra. 

Sau một loạt trận chiến khốc liệt, cả hai chúng tôi đều không còn chút sức lực nào. Lúc này dì hai đã mở mắt ra và trao cho tôi một nụ hôn thật sâu. Sau khi tắm xong, tôi trở về phòng. Lúc đó là khoảng 3h30. Tôi ôm dì hai, hôn dì và nói với dì rằng sau này cháu sẽ thường xuyên đòi điều đó. 

Cô hai nói: Nếu con muốn thì mẹ cũng muốn. 

Tôi thường chạy tới xoa ngực dì trong khi dì hai đang nấu ăn. Tôi sẽ dùng quần của mình chà xát dương vật cương cứng của mình vào mông cô ấy. Đôi khi tôi đụ cô ấy khi bà tôi đang tắm và dì hai của cô ấy đang nấu ăn. Nó cảm thấy rất tốt. 

Từ đó trở đi, tôi làm điều đó ít nhất ba lần một tuần, điều đó thực sự tuyệt vời.

