============================================================
  Dì Khả Ái Đích
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%af%e6%84%9b%e7%9a%84%e9%98%bf%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Trong kỳ nghỉ hè tháng 7 năm nay, đúng vào ngày sinh nhật thứ 16 của tôi, tôi nhận được một lá thư từ dì tôi từ Hồng Kông. Sydney, Úc cách đây tám năm.

Tôi đã xa Hồng Kông nhiều năm và tôi rất muốn quay lại thăm. đẹp. Sẽ thực sự vô nghĩa nếu ở lại Sydney trong kỳ nghỉ hè. Tắm biển và trở về với làn sóng da rám nắng! Sau khi đóng gói một số hành động đơn giản, tôi bay đến Hồng Kông vào cuối tuần này.

Sau khi bước ra khỏi cửa kính tự động của khu kiểm soát biên giới sân bay, tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra dì Ya, mặc dù gần đây tháng tám tôi không gặp. cả hai tay và nhìn đám đông đang đi ra. Tôi nghĩ cô ấy đang tìm một cậu bé tám tuổi.

Cô ấy Cô ấy đang mặc bột đồ thể thao màu vàng nhạt bó sát. , tăng cường hai bộ kiếm nâng 36"D. Tôi nghĩ máu sẽ chảy ra từ lỗ mũi. Một đôi giày thể thao màu trắng. Nhìn cô có cảm giác giác háng căng thẳng.

Cô không ngờ rằng cậu bé ở đầu cô giờ đã cao hơn cô. Cô ấy đọc ngựa mã giữa háng tôi và nói: “Chà! Anh ấy có phải là một anh chàng (to lớn) như vậy không? hai tay, cả bộ tăng áp áp vào tôi.

Tôi cảm thấy háng của mình không những cơn thịnh nộ mà còn cứng đến mức khó chịu. muốn lấy nó ngay và theo đuổi âm đạo của dì. Nghĩ lại tôi đã tìm thấy một số lỗi nhỏ. đẹp như vậy?

Sau đó cô buông ra và lùi lại hai bước. Rồi cô ấy nhìn tôi từ đầu đến chân. mắt cô ấy dán chặt vào tôi và nói: "Em to thật đấy!" Sau đó dì nói: "Chúng ta đưa hành lý lên xe rồi về nhà thôi."

Nó được làm hoàn toàn bằng loại thủy tinh và cột kim. Nó cao hai tầng. Nếu bạn ở bên dưới và nhìn lên, bạn có thể nhìn thấy hai tầng. được nhìn thấy khi nhìn lên. ngoại quốc ở Australia cao to, hai vú treo như quả đu đủ, moo hơn cả bàn ăn nhà tôi. đen đó, khi bạn đi phía sau cô ấy, hai cái mo sang lắc lư, trông giống như một con hà mã đang đi trước mặt bạn.

Trên đường đi, dì tôi kể rằng chú thích và anh họ tôi đi du lịch Thái Lan và phải hai ngày sau mới quay lại.

Âm đạo của cô ấy tốc độ lên và một số lông mu đen cạo ngoài quần lót. tôi trở lại nên cứng lại một cách vô thức. lại.

Tôi thấy tôi cứ nhìn vào háng dì nên cúi đầu nhìn vào âm hộ của chính mình, rồi nhìn vào hồng tôi, tức cười rồi tiếp tục lái xe mà không có ý định kéo Váy lên.

Chúng tôi nhanh chóng đến nhà dẫn tôi. Sau khi thu hành lý, tôi đi tắm, nằm trên giường một lúc rồi đi xuống nhà.

Nhà của dì tôi rất lớn. ngủ. một số vật linh tinh, và một số tạp chí. Tôi thu nhỏ nó và nhìn nó. nước ngoài, được in rất đẹp.

Tôi nhìn thấy một chiếc ghế bên cạnh, tôi ngồi xuống và mở sách ra đọc. Các cô gái trong đó rất xinh đẹp, không mặc quần áo, mơn trớn, tự mở rộng. Khuyến khích quá đột ngột được nghe...

"A! Xin lỗi, tôi không biết anh ở đây?" đọc." "

"Tôi thấy dì đứng trước mặt nhìn vào háng tôi rồi nói: " bước ra ngoài, đi được hai bước thì quay lại rồng cười nói: “Sao con không mang về phòng nhìn xem? Ở đâu thoải mái hơn và không ai làm khó tôi."

Có thể mà ngày dì không nhắc chuyện đó nữa, nếu không thì tôi cũng không biết phải mặt vào đâu.

Sau bữa tối, tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. ngủ ở chân được mở ra, một chiếc Quần lót màu hồng lộ ra. Hãy cười, đưa tay vào trong quần lót xoa xoa, sau đó cho ngón tay giữa phải vào khom, sau đó dùng tay trái kéo Quần lót sang một bên, thọc ngón tay giữa bên phải vào âm đạo, co giật lại, một lúc sau, cô ấy đột nhiên đứng dậy đi ra phòng khách.

Khi dì dậy bước ra khỏi phòng khách, tôi tiếp liền cảm thấy thất vọng, nhưng ngay sau đó dì lại xuất hiện trước mặt tôi, bước vào và nằm xuống massage, ngồi co chân, dang rộng chân. Hóa ra dì đã ra ngoài và quần leo.

"Ngồi xuống trước mặt tôi!"

Tôi đứng dậy và đi đến chỗ cô ấy bảo ngồi.

"Hãy làm những gì bạn đã làm hôm nay!"

Tôi nhất thời không hiểu cô ấy nói gì nên tôi nhìn cô ấy nhẹ.

"Cho tôi xem khả năng tự hủy diệt của cô đi."

Tôi làm dự phòng một lần rồi rút dương vật của mình ra.

“Dì nói.

Toàn bộ cơ thể vật xây dựng, quy chuẩn sinh vật sống âm hộ của cô ấy trông rất đầy đủ và dày đặc với các ranh giới màu đen. đạo của cô ấy có màu đỏ hồng và chứa đầy tinh dịch.

“Dì đẹp hơn, hay cô gái trong sách cháu đọc đẹp hơn? chờ đợi tôi trả lời ngay lệnh: “Mau use of the con go!”

Tôi nhìn dì thủ dâm, mắt dịu nhẹ lại, thở hổn hển, ngón tay thọc vào ra khỏi tự do. Với vẻ mặt thoáng đãng như vậy, sau đó mơ tôi lại co giật, dấu ấn và lông mu của cô ấy, rồi vài lần nữa nó bay xuống tay và dương vật của tôi.

Sau khi dì tôi thấy tôi xuất tinh thì nói: “Ha! ha!” cô ấy cười nói với tôi: “Về phòng tắm rửa rồi nghỉ nghỉ đi!”

Sáng hôm sau, [Bài viết này được đăng lại từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Tôi bắt xe đến Vịnh Repulse để bơi và không trở về nhà dì cho đến tận c mạ kẽm. Chuyện một lúc nào đó, cô ấy hỏi tôi có muốn làm như tối qua không. phòng con.” Dì nói.

Sau khi về phòng tắm rửa, tôi mặc bộ đồ ngủ rồi bước vào phòng dì. mặc quần áo.

Tôi lập tức leo quần và thú lên giường dì. và dễ thương quá”.

Bàn tay của dì rất mềm và tôi cảm thấy rất thoải mái trên dương vật của mình.

Dì nắm tay tôi vuốt ve. Cô ấy dạy tôi dùng dao vuốt ve vú vú trên vũng cô ấy và dùng răng nanh nhẹ nhàng. tôi vuốt ve.

Sau đó cô ấy dạy tôi cách chơi âm vật của phụ nữ. start. Cô ấy yêu tôi màu sắc và sử dụng môi trường sống vật chất. chiết xuất phần thịt đỏ mận bên trong. use to input. Sau đó tôi và môi trường âm thanh.

"Hmm... ừm... ah... ah... thoải mái quá... ah..." Thúc mo lên và cọ xát âm đạo của mình vào môi tôi.

Sau đó, hãy kéo tôi lên người, đưa tay Tommy lấy dương vật lớn cho tôi, chuyển mạnh mẽ một lúc rồi sau vào âm hộ của dì. tình dục với một người phụ nữ lại thoải mái đến thế.

“A… à… hay quá… dì… hay quá… à… con… muốn đụ dì… chết mất… dì…” truyền vào trong trợn của dì.

Dì yêu cầu tôi chân lên và đặt chúng lên vai tôi. trong lòng người phụ nữ.

"A... à... dì... cho dì... một vật dương để... để đưa vào... cứng quá... à... cứng quá... vậy... vậy..." Tôi lối chân dì lên và ngọc dương vật của mình vào tựn dì. Chậm rãi an ninh.

Vú to của dì thật thú vị. lưu, đưa vào rồi lại vung, sướng quá! rồi để cho tôi. Tôi ngu ngốc và nước bọt của dì. Mông tôi giật thưởng, một dòng sản phẩm dịch vụ bắn vào mẹ.

Không ngờ lần đầu tiên tôi lại được trao cho dì, chị gái lòng của mẹ tôi, ugh! Đi ơi con yêu dì.

Vào ngày này, sau bữa trưa với dì, chúng tôi đang xem TV trong phòng khách. ơi ơi, con mệt mỏi vì chuyến đi này. Bố trí công thức trắng mỗi đêm." "Cô em họ bĩu môi, nhìn bố rồi nói một cách nũng nịu với dì.

Sau đó hướng dẫn giới thiệu tôi với anh họ tôi và nói: “Đây là anh họ của cháu. "

"CHÀO! anh em họ! "Anh họ tôi nhìn tôi và chào tôi.

Tôi không ngờ họ lại đẹp đến vậy. "Xin chào! Xin chào, anh họ!" Sau khi tôi chào chị họ xong, chị về phòng nghỉ yên tĩnh.

Sau khi chào tôi xong, anh ấy bước tới ôm tôi và hôn lên môi dì. được sao?” Sau đó họ cùng nhau đi về phòng.

Sau bữa tối, chú tôi và tôi đang xem TV trong phòng khách. Tôi từ trong bước bếp ra. Áo mới và sau này sẽ được mặc định cho chú thích. Sau đó, mẹ lên lầu, tôi và chú tiếp tục xem TV.

Một lúc sau, tôi thấy dì tôi từ trên lầu đi xuống, mặc áo ngủ. khi về phòng! nói: “Nhắm mắt lại, được chứ, bạn không thể mở mắt cho đến khi tôi nói 'mở', bạn biết không? Bây giờ, hãy mở mắt ra."

Tôi mở mắt và không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Tôi đang đi đôi bốt da đen rất cao. được buộc Quanh eo qua đùi của cô ấy, làm nổi bật toàn bộ xương mu của cô ấy. Kiếm da màu đen có hai lỗ ở phía trước, giúp kéo dài quần vú và núm vú. cứng.

Khi nhìn thấy dì ăn mặc như thế này trước mặt, tôi cảm thấy rất hồi hộp và lo lắng. Mặc dù tôi đã nhìn thấy điều này và xâm nhập vào âm đạo của cô ấy nhưng lúc đó tôi không có ở đó. hơn là tôi nên quay lại phòng và chờ cho anh một chút không gian riêng tư!”

“Ngồi xuống đi, em yêu,” cô nói. mọi thứ."

"Chú... cháu... cháu... không... không..." Tôi gắn bắp không biết phải nói gì.

"Dì nói đúng," tôi nói. mật khẩu gì.

“Con yêu, như chú thích đã nói, if con thích ở lại thì ba chúng ta cùng chơi, nếu con không thích thì chúng ta dừng ở đây, con có thể về phòng.” Người dì nói tiếp: “Ở lại con có thể có được một số trải nghiệm mới hoặc học được điều gì đó, tùy con.”

Tôi nhìn cô chú rồi cuối cùng quyết định ngồi xuống xem họ đang làm gì. Lúc này dì đã dang chân ra, chống tay lên hông: “Nghe này! Hai con sâu bọ! Cởi quần áo ra ngay! “Bà cô ra lệnh: “Vậy ngồi xuống sofa đi! "

Sau khi tôi và chú cởi quần áo, chúng tôi ngồi trên ghế sofa. Dì tôi bước đến chỗ chú tôi, dừng lại, quay lại, cúi xuống, dang rộng mông bằng cả hai tay, nhìn chú tôi từ giữa hai chân và nói: “Con biết dì muốn gì phải không? Dì nói: “Mau đưa nó cho con sâu nhỏ của chúng ta xem. "

Chú giật tay dì ra, đặt tay mình lên mông dì, dang rộng mông, lè lưỡi liếm lỗ đít dì, trong khi tay dì vuốt ve ngực cô. Sau khi chú tôi liếm nó một lúc, dì tôi đẩy chú ra, rồi đưa mông về phía tôi và nói: “Đến lượt cháu đấy, cô bé cuồng dâm.” "

Tôi do dự một lúc, dì nhìn tôi nói: "Nhanh lên! Ăn lỗ đít của tôi đi, tôi muốn lưỡi của bạn vào lỗ đít của tôi." Tôi không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi ra liếm lỗ đít của dì.

Liếm một lúc, chắc dì đã chán nên quay người lại, kéo chú tôi dậy và quỳ trước mặt tôi. Dì dùng tay giữ chặt dương vật của tôi, đẩy mạnh bao quy đầu xuống rồi cho vào miệng mút. Một lúc sau, cô ấy bỏ miệng ra và nhanh chóng ấn đầu chú tôi xuống để mút dương vật của tôi. Lúc đầu tôi muốn đẩy đầu chú tôi ra, nhưng sau đó tôi nghĩ lại và để nó đi! Miệng của chú tôi không thoải mái bằng miệng của dì, nhưng không sao cả! 

Sau khi chú tôi bú dương vật của tôi được một lúc thì dì tôi lại đến. Dì nuốt trọn dương vật của tôi vào miệng, dùng tay vuốt ve túi thận của tôi, dùng răng cắn nhẹ dương vật của tôi, nuốt xuống và dùng lưỡi liếm quy đầu. 

"A...đệt...thật là...thoải mái...ah..." Dì làm tôi thoải mái quá, tôi không khỏi kêu lên: "Ôi...đệt...dì...miệng...miệng...thật...nóng...dì...con sắp...kiêm...kiêm...ah..."

Tất cả tinh dịch của tôi đều đi vào miệng dì và dì tiếp tục ngậm dương vật của tôi trong miệng. Sau khi tôi ngừng xuất tinh, dì trèo lên người tôi, áp miệng vào miệng tôi và dùng lưỡi đẩy tinh dịch của tôi vào miệng tôi. Cô ấy giữ chặt đầu tôi và không để tôi rời đi cho đến khi tôi buộc phải nuốt tinh dịch của mình. Anh ấy rời khỏi miệng tôi và nói với một nụ cười "Ha! Ha!" "Thế nào? Đây là lần đầu tiên cậu nếm thử mùi vị của tinh dịch." Sau đó dì nói: "Nhưng tiếc là đó là tinh dịch của chính anh, nếu không tôi có thể cho anh thử của người khác phải không? Chồng!" Dì quay sang chú hỏi, rồi hai người cùng cười.

"Tất nhiên là không có vấn đề gì với điều đó," chú tôi nói.

Dì bảo chú ngồi tựa lưng vào ghế sofa, kéo tôi xuống và cùng dì quỳ trước mặt chú. Sau khi dùng găng tay nghịch dương vật của chú một lúc, dì cúi đầu ngậm dương vật của chú vào miệng. Sau khi mút được một lúc, cô ấy ấn đầu tôi xuống. Tôi dùng lưỡi liếm dương vật của chú tôi. Cảm giác cũng không tệ lắm nên tôi đưa dương vật vào miệng. Dì ôm đầu tôi và yêu cầu tôi bịt miệng dương vật của chú tôi lên xuống. Sau khi dương vật của chú tôi bịt miệng tôi một lúc, tinh dịch xuất ra. Tôi không muốn nuốt tinh dịch vào cổ họng nên để tinh dịch chảy ra từ khóe miệng. Sau khi chú tôi xuất tinh, tôi ngẩng đầu lên và áp miệng mình vào miệng dì. Dì biết tôi định làm gì nên tự động mở miệng nuốt hết tinh dịch tôi phun ra.

Sau đó, dì tôi bảo chúng tôi cùng tắm nước nóng. Có một bể sục lớn trong phòng tắm của cô ấy. Ba chúng tôi cùng ngồi trong đó. Dì ngồi ở giữa, tôi và chú tôi ngồi cạnh dì. Nước trong bể sục khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Có một vòi phun ở phía sau và nước phun vào sống lưng của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức nằm xuống chống tay lên thành bồn tắm. Tay dì liên tục che lấy dương vật của chú và tôi. Miệng cô ấy hôn chú tôi một lúc rồi quay sang tôi. Dương vật của chú tôi và tôi lại cương cứng dưới bao của dì. 

Dì bảo tôi đứng dậy và ngồi trên mép bồn tắm. Cô ấy cúi xuống và đưa dương vật của tôi vào miệng. Cô nâng mông lên và để chú cô thâm nhập vào âm hộ của cô từ phía sau. Hai bộ ngực lớn của dì lủng lẳng xuống. Chú tôi đã đánh vào mông cô ấy từ phía sau. Hai bầu vú treo lơ lửng đung đưa lên xuống. Nó thực sự rất đẹp. Sau đó dì tôi bảo tôi xuống và dì ngồi ở chỗ tôi đã ngồi trước đó. Cô ấy yêu cầu chú tôi cúi xuống liếm âm hộ của cô ấy, còn cô ấy yêu cầu tôi đi ra phía sau và xâm nhập vào lỗ đít của chú tôi. 

Sau khi do dự một lúc, tôi dùng tay vuốt ve mông của chú tôi. Thấy lỗ đít của chú to lắm, tôi lấy dương vật của mình nhét vào. Nó cảm thấy tốt. Chú tôi đang liếm âm hộ của dì tôi. Dì nghiêng người về phía trước và giữ dương vật của anh bằng một tay. Cô ấy dùng tay kia kéo đầu tôi xuống và đưa lên miệng hôn.

Bên trong lỗ đít của chú tôi rất nóng và hẹp. Ngay khi tôi bắt đầu có cảm giác thì dì tôi đã đẩy chú tôi ra và giơ chân lên yêu cầu tôi cho vào âm đạo của dì. Tôi đeo dương vật vào và bước tới, nhét nó vào âm hộ của dì. Tôi ôm dì và thọc lưỡi vào miệng dì. Tôi dùng một tay vuốt ve bộ ngực khủng của dì. Âm hộ của dì tôi rất ướt và trơn. Tôi vẫn cảm thấy việc xâm nhập vào âm hộ phụ nữ còn sướng hơn. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy chú tôi quỳ ở phía sau, dùng tay dang rộng mông tôi, lè lưỡi liếm lỗ đít tôi, liếm một lúc thì đứng dậy đưa dương vật của mình vào lỗ đít tôi. 

"A... đau quá... a... đau quá... a..." Cảm giác như bị một thanh sắt nóng đỏ thọc vào hậu môn, cô hét lên đau đớn. Dì ôm tôi thật chặt bằng tay và quấn chân quanh chân tôi để ngăn tôi rời đi. 

Cơn đau ở lỗ đít dần dần bớt đau hơn và bắt đầu có cảm giác hơi lạ. Khi dương vật của chú tôi đưa vào thì nó chạm vào mông tôi, dương vật của tôi bị đẩy vào trong âm hộ của dì. Ba chúng tôi đang ôm nhau trong bồn tắm và lao vào nhau. Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy vào lỗ đít của mình.

Kéo lê thân hình mệt mỏi, tôi trở về phòng và ngủ thiếp đi. Tôi cảm thấy dương vật của mình rất thoải mái, như thể nó được đặt trong lò sưởi. Tôi mở mắt ra và thấy trời đã sáng rồi. Tôi cúi đầu xuống và thấy ai đó đang ngậm dương vật của tôi trong miệng. Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là anh họ của tôi.

Lúc này, tình cờ dì đi vào nhìn thấy cô liền nói: “Con khốn này, sáng sớm mẹ đã đến làm tình với em họ con rồi, xuống ăn sáng đi.” 

"Ha! Ha! Sáng sớm là ai bảo dương vật của hắn dựng lên như vậy?" Anh họ tôi mỉm cười và bước ra ngoài. Dì đi tới dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, đeo vào vài cái rồi nói: "Sáng nó cứng lên, dậy nhanh đi! Xuống ăn sáng đi."

Khi chúng tôi bước vào phòng ăn, tôi gần như không thể tin vào mắt mình. Tôi nhìn thấy em họ tôi mặc bộ đồ ngủ ở phần thân trên và bộ đồ ngủ của cô ấy nằm trên sàn. Cô đang ngồi trên người bố với cặp mông trần, dương vật của bố nhét vào âm hộ nhỏ của cô. Cô em họ di chuyển lên xuống điên cuồng, còn chú thì ngồi trên ghế, đưa dương vật lên xuống trong lồn cô. 

Dì đi xuống nhìn thấy cô, cười nói: “Hai cha con nhà ngươi sáng sớm mà đụ nhau.” 

“Sáng nay anh họ của tôi đã làm tôi cảm thấy không thoải mái.” Em họ tôi quay đầu lại và nhìn tôi với cái miệng nhỏ nhắn bĩu môi. 

Lúc này, ông chú mới cười, dùng tay xòe mông anh họ rồi nói: “Con có muốn thử lỗ đít của anh họ con không?” Sau đó, người chú dùng tay vỗ nhẹ vào mông em họ và nói: "Con đĩ nhỏ, dậy ăn sáng rồi chơi nhé!"

Lúc này, anh họ tôi đã đứng dậy và quay lại đối mặt với tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ hở hang, một cặp vú săn chắc, núm vú màu hồng trông rất khỏe khoắn, bụng nhỏ, âm hộ mịn màng và không có lông, hai bên xương mu lồi lên và một ít nước chảy ra từ lỗ nhỏ ở giữa. Đó là một cái lồn rất dễ thương và xinh đẹp, dương vật của tôi lại cứng lên. 

Anh họ tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn vào âm đạo của cô ấy, dùng hai tay ấn vào đó và nói: "Sao anh họ của tôi lại biến thái như vậy? Anh ta cứ nhìn xuống âm đạo của cô ấy hoài!" Mặt tôi chợt đỏ bừng, không biết nên nói gì nên ngượng ngùng quay đầu lại, dì và chú tôi cười "Ha! Ha!". 

Ăn sáng xong, tôi vẫn còn hơi xấu hổ. Tôi nói với dì rằng tôi muốn ra ngoài đi dạo và mua một ít đồ lưu niệm mang về nhà, nhưng hôm nay tôi sẽ không về ăn tối. Tôi bắt xe buýt rồi chuyển sang tàu điện ngầm và cuối cùng cũng đến Mong Kok. Tôi thấy đã hơn 11 giờ rồi. Tôi bước vào Chợ Quý bà và thấy những người bán hàng chỉ đang sắp xếp đồ đạc chứ chưa bắt đầu bán hàng. Tôi phải đi mua sắm ở nơi khác và quay lại sau. Đi loanh quanh cả ngày và mua rất nhiều thứ, đến gần chín giờ tối tôi mới trở về nhà dì. 

Sau khi sắp xếp những thứ tôi mua, đã hơn mười giờ và gần mười một giờ sau khi tắm xong. Tôi đang nằm trên giường sau một ngày mệt mỏi, chỉ muốn ngủ thì nghe thấy tiếng dì và chú làm tình trên lầu. Tiếng hét của dì rất lớn, như thể dì muốn tôi nghe thấy. Tôi ngại quá không dám lên nên phải rút dương vật ra và dùng găng tay che lại. Dùng được một thời gian tôi chợt nhớ đến cái lồn của chị họ. Phòng của anh họ tôi ở ngay cạnh phòng tôi. Tôi trèo ra khỏi giường, đi đến phòng em họ và nhẹ nhàng đẩy cửa vào. 

Trong phòng có một chiếc đèn ngủ nhỏ đang bật, em họ tôi đang khỏa thân nằm trên giường. Làn da của cô ấy trông mịn màng và mịn màng, cặp mông nhỏ tròn và nghiêng, cuối đùi dưới mông, cái lồn nhỏ của cô ấy hơi hở ra, với môi âm hộ kẹp giữa, trông có vẻ rất ẩm ướt. Nghĩ đến cảnh em họ mút dương vật của tôi và làm tình với bố cô ấy vào buổi sáng, nước đã rỉ ra từ quy đầu của tôi. 

Tôi cởi quần áo rồi nhẹ nhàng leo lên giường. Tôi chạm vào cái mông đang nâng lên của anh họ tôi bằng tay. Nó cảm thấy rất tốt và mịn màng. Tôi dùng tay dang rộng mông cô ấy và lè lưỡi liếm lỗ đít cô ấy. Lỗ đít của chị họ tôi rất nhỏ và tôi liếm lưỡi từ lỗ đít đến âm hộ của cô ấy. Tôi đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy và cảm thấy bên trong rất ẩm ướt và dính, như thể có tinh dịch. 

Sau khi dùng lưỡi liếm nó một lúc, tôi trèo lên người chị họ, dùng chân dang rộng hai chân của chị ấy rồi đưa dương vật vào âm đạo của chị họ. Bên trong rất ẩm ướt, hẹp và nóng. Thật sự rất thú vị khi được nằm trên cơ thể của anh họ tôi. Cơ thể cô mịn màng và thơm tho. Tôi đưa tay ra chạm vào ngực cô ấy. Chúng có cảm giác rất chắc chắn và đàn hồi, không giống như bộ ngực mềm mại của dì tôi. Cơ thể của người trẻ thực sự rất khác biệt. Thật sự rất thú vị khi cúi xuống và đụ âm hộ của cô ấy. Khi bạn đẩy mạnh vào, bụng bạn chạm vào mông cô ấy và bạn cảm thấy mông cô ấy dội ngược lại vào bạn. Thật là thú vị!

Em họ tôi nheo mắt nói: "Ừm... ừm... Bố... vừa làm tình... ai đó... nhà... và... đến... đến... nhà... nhà ai đó... để... muốn... ngủ... à..." Vậy là em họ tôi nghĩ tôi là chú tôi? Đừng bận tâm, hãy nói chuyện sau khi chèn nó. 

Tôi thâm nhập vào cô ấy cho đến khi tôi xuất tinh vào lồn của anh họ tôi. Em họ tôi không mở mắt. Cô luôn nghĩ rằng bố cô đã thâm nhập vào anh. Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm trên người anh họ một lúc rồi về phòng ngủ.

Những ngày sau đó, trong ngôi nhà xa hoa của dì tôi, ba bốn người cùng nhau làm, ngày tháng trôi qua thật nhanh. Nhắc đến bơi lội ở Hồng Kông, thực ra tôi đã bơi gần như mỗi ngày. Em trai tôi bơi trong lồn của dì và anh họ tôi, và tôi chỉ được ra biển một lần. Tôi vẫn đang nghĩ về kỳ nghỉ khó quên này sau khi dì và anh họ tiễn tôi lên máy bay. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn chiếc máy bay dần rời xa Hồng Không, tôi chỉ có thể nói trong lòng: Tạm biệt Hồng Không! Tạm biệt anh họ! Tạm biệt dì đáng yêu!
