============================================================
  Dì yêu bạn đến chết
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%85%e5%aa%bd%e6%84%9b%e6%ad%bb%e5%a6%b3/
  Ngày       : 2020-03-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Trò chơi bí mật này đã diễn ra giữa tôi và dì tôi được vài năm, đến nay nó vẫn đang diễn ra, nhưng không thể tiếp tục trong vài năm nữa, vì dì tôi đã gần 40 tuổi. Bây giờ tôi sẽ kể cho các bạn nghe một loạt trò chơi hoang dã không thể kiểm soát được gây ra bởi một vụ tai nạn với dì tôi vài năm trước. Tôi chỉ nhớ hồi còn nhỏ tôi rất thích dì, vì dì rất xinh đẹp và cũng là một người rất ưa nhìn. Dù chỉ cao 1,65 mét nhưng cô có tỷ lệ rất đẹp và đôi chân đặc biệt thon thả. 

Tất nhiên, tôi chỉ hiểu được điều này khi lớn lên. Lúc còn nhỏ tôi chỉ biết dì rất xinh đẹp. Tôi rất thích cô ấy và muốn nhìn thấy cô ấy cởi quần áo. 

Sau này cũng vậy. 

Cho đến mùa hè năm 2001, tôi bị cảm lạnh nhưng tôi không coi trọng. Buổi trưa tôi đi chơi với em trai tôi (con trai của dì tôi, là em họ của tôi). , Tôi mơ màng và ngủ thiếp đi sau khi nghĩ về nó. Vì cảm thấy khó chịu nên tôi tỉnh dậy một lúc. Khi tôi thức dậy, tôi thấy dì tôi đang ngủ trên giường. Vì đang là mùa hè nên dì tôi mặc một chiếc váy ngủ rất ngắn, hai chân dang rộng. Đầu tiên tôi nhón chân về phía chân dì, ngồi xổm xuống, rồi nín thở, đưa đầu và mắt từng chút một đến khoảng trống giữa hai chân dì.

Tôi đã nhìn thấy nó. Đó là những chiếc quần sịp màu trắng rất nhỏ, hơi giống quần sịp dây chữ T. Chúng có một ít lông ở rìa và được buộc ở cả hai bên. Âm đạo của tôi lúc đó đã thẳng. Dù lúc đó tôi mới mười lăm tuổi nhưng tôi nghĩ âm đạo của mình cũng không khác gì bây giờ. Không (bây giờ là 16CM, đáng lẽ lúc đó phải là 14CM, nhưng lúc đó tôi không đo). Lúc đó tôi gần như sợ chết khiếp, sợ dì đứng dậy nhìn thấy dương vật của mình… Một lúc sau, tôi bình tĩnh lại, dương vật mềm ra, tôi từ từ ngồi xuống. Tất nhiên là trên giường, nó ở ngay cạnh chân tôi. Tôi ngồi như thế trong một hoặc hai phút. Tôi nhẹ nhàng gọi dì nhưng dì không trả lời. Tôi gọi to thêm vài lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. Thế là tôi đặt tay lên chân cô ấy, ấn nhẹ vào chân cô ấy và ra hiệu rằng tôi đang ở đó. Tôi gọi cho cô ấy..., nhưng vẫn không có phản hồi. Tôi cũng rất sợ và rất sợ. Tôi muốn nhân cơ hội này chạm vào vùng kín của cô, nhưng cũng sợ cô biết… Im lặng hơn mười giây, tôi lại tựa đầu vào âm đạo của dì, nhìn vào đó và thở mạnh vào đó.

Cuối cùng tôi mạnh dạn đưa tay vào âm đạo của dì từng chút một. 

Tôi sờ vào mấy lần nhưng không có phản hồi... Mặc dù quần lót của dì tôi có dây buộc và rất dễ cầm nhưng một khi cởi ra thì không dễ mặc vào. Nếu tôi cởi quần lót của cô ấy ra, khi cô ấy đứng dậy và phát hiện quần lót không còn trên người thì chẳng phải là coi như xong đời tôi nên tôi chỉ kéo mép dưới quần lót của cô ấy sang một bên là nhìn thấy âm đạo của cô ấy. Tóc đã được cắt tỉa, tôi nghĩ vậy. Có lẽ do bộ đồ lót cô đang mặc quá nhỏ nên cần phải cắt bớt, môi âm hộ hơi tối. Lúc đó tôi không biết nó được gọi là môi âm hộ, lúc đó tôi cũng không biết có âm vật và tôi cũng không nhìn thấy nó. Tôi lại chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Dù sau đó rất hào hứng nhưng tôi đã dừng lại vì rụt rè và mặc lại quần lót. Sau đó, dì tôi không nói gì khi tỉnh dậy. Tôi nghĩ cô ấy không biết.

Trong những năm đó, tôi chỉ chạm vào âm đạo của dì tôi một lần. 

Sau đó, tôi cứ tưởng tượng về dì tôi… Phải đến mùa hè năm 2003, có lẽ là tháng 7, bí mật giữa tôi và dì mới bắt đầu. 

Lúc đó tôi đang học năm thứ hai trung học. Trường rất gần nhà chú tôi. Tôi thường đến nhà chú chơi game trên máy tính và chơi game PS2 với anh họ. Điều quan trọng nhất là được gặp dì tôi... Cho đến mùa hè năm 2003, trong kỳ nghỉ hè, tôi mới biết chú tôi và gia đình ba người của chú sẽ đến đó. Tôi đang đi thăm Thượng Hải và có lẽ phải mất hơn một tháng mới quay lại. Tôi đến nhà anh ấy một ngày trước ngày họ dự định rời đi. Tôi nghĩ rằng sau khi họ rời đi, tôi có thể sống ở đó để có thể lướt Internet, v.v. Nó sẽ rất thoải mái. Tôi không ngờ rằng đây sẽ là khởi đầu của vụ tai nạn.

Buổi tối khi tôi đến nhà chú tôi thì chính dì tôi là người ra mở cửa. Tôi lịch sự hỏi thăm anh em họ của chú tôi ở đâu. Dì tôi nói rằng họ đã đi Thượng Hải. Tôi tưởng mình đã nghe nhầm. Ngày mai tôi không đến đó à? Tại sao hôm nay tôi lại rời đi? Chuyến bay mấy giờ... Dì ơi, sao dì không đi? Dì: “Chúng ta đang nghỉ hè đi du lịch bên ngoài. Có rất nhiều người. Dì lo ngày mai mua vé máy bay không mua được nên mua chiều nay. Lúc cháu đến thì họ đã khởi hành hơn ba tiếng rồi… Mà cháu đã đặt vé hai ngày trước rồi nên không thể đi cùng họ vì em gái cháu lấy chồng đã bốn năm và bị bệnh phụ khoa. Mấy hôm nay nó phải đi khám một hai ngày. anh rể đi vắng nên năm ngày nữa tôi chỉ có thể cùng anh ấy đi khám.

Nhân tiện, nhỏ"

Tôi mỉm cười nói, tôi chỉ sống ở đây, dù anh có đuổi tôi đi cũng không đi.

Sau đó, dì tôi hỏi tôi đã ăn gì chưa. Tôi nói tôi vừa ăn xong, lên gác mái chơi máy tính. Dì tôi nói sẽ nấu canh đậu xanh để giải nhiệt. 

Tôi đã tìm kiếm các phòng trò chuyện trên web trên máy tính của mình và tôi không biết trang web nào hiện ra diễn đàn. 

Nó chứa đầy tiểu thuyết khiêu dâm và tôi tìm thấy nội dung loạn luân trong đó. Khi nhìn thấy tựa đề “Dì và tôi”, tôi đã bị từ “dì” thu hút nên bấm vào và bắt đầu đọc. 

(Câu chuyện đại khái là ở với dì tôi khi đi du học. Chú tôi có nhân tình ở nước ngoài nên có quan hệ tình cảm với dì tôi.) Đọc xong tôi thấy có người trả lời bên dưới bằng suy nghĩ và trải nghiệm của chính họ. Tôi không khỏi nhắc trước vụ việc lén chạm vào âm đạo của dì tôi cách đây vài năm. Khi tôi sắp viết xong thì dì tôi từ dưới lầu đi lên bưng canh đậu xanh. Vì chưa viết xong nên chưa đăng được. Nếu tôi đóng nó lại, tôi sẽ không thể tìm lại được nữa. Dù tìm lại được chữ mình đã viết cũng vô ích và phải viết lại nên tôi không đóng và thu nhỏ trang. 

Dì tôi bước tới đặt bát súp cạnh tôi và hỏi tôi đang làm gì. Tôi trả lời rằng tôi thấy chán, trời nóng quá và cảm thấy hơi khó chịu. Dì tôi nói, chúng ta hãy đi tắm trước đã. Tắm xong, canh đậu xanh đã nguội, uống lại sẽ thấy dễ chịu vô cùng.

Sau đó, tôi vào phòng tắm và đi tắm... (Dì tôi cũng vô tình nhìn thấy một trang web "Dì tôi và tôi" ở cuối màn hình máy tính nên bấm vào đó và đọc trang web tôi vừa đọc và câu trả lời đang tiến hành của tôi. Cơ thể dì dần ướt át khi xem. Cô bị mê hoặc bởi sự kích thích do loạn luân và ngoại tình mang lại. Sau đó, dì của cô tìm thấy một vết nứt trên cửa phòng tắm, và cô ấy nhìn tôi đang tắm, nhìn tôi ôm dương vật của mình vào trong, thỉnh thoảng gọi điện cho tôi. tên dì...đây là những gì dì nói với tôi sau khi làm tình với tôi.) Sau đó, tôi ra khỏi phòng tắm và đi lên lầu. Dì tôi ngồi đó, nhìn tôi lên lầu và mời tôi uống canh đậu xanh.

Sau đó, anh đi về phía phòng tắm ở tầng dưới. 

Tôi cũng vội vàng trả lời tin nhắn. Uống xong canh đậu xanh, tôi vểnh tai lên nghe tiếng nước dưới lầu, rồi lặng lẽ đi chân trần xuống, sợ mang dép gây ra tiếng động. 

Tôi bước vào phòng tắm, đứng trên tủ bên cạnh nhìn vào... Lúc đó tôi có một ý tưởng và một niềm tin, niềm tin là xông vào cưỡng hiếp cô ấy, tôi sẽ làm cho đến khi anh ấy gọi điện cho anh trai tôi. Ý định là, chết tiệt, mình không xuống thì dì sẽ phát hiện, nên mình về, thế thôi, mình sợ nên quay lên lầu, cảm thấy khá khó chịu, tự trách mình vô dụng... Một lúc sau, tiếng nước biến mất, sau đó là tiếng dì đi lên cầu thang lên gác xép. 

Khi dì tôi đến, tôi gần như không thể chịu nổi. Cô không mặc chiếc váy ngắn vừa mới tắm mà quấn một chiếc khăn tắm (trên đến ngực, dưới đến đùi). Lúc đó tôi chống cự, không nghĩ tới dì, lơ đãng để J8 không gây chú ý.

Dì tôi đến ngồi trên giường cạnh máy tính và hỏi tôi đang làm gì. Tôi đáp rằng tôi vừa uống xong canh đậu xanh và vẫn đang suy nghĩ. Cô ấy cười và nói rằng cô ấy thực sự rất giỏi trong việc dỗ dành mọi người. Tôi không còn cảm thấy khó chịu như trước sau khi giặt. Tôi quấn một chiếc khăn tắm và không mặc gì khác. Nó mát hơn nhiều so với trước đây. Khi nói điều này, cô ấy bắt chéo chân và thỉnh thoảng di chuyển, như thể cô ấy muốn tôi nhìn thấy gốc đùi của cô ấy. 

Hãy nói theo cách này, chỉ cần bất kỳ người đàn ông bình thường nào nhìn thấy dì tôi, anh ta sẽ không muốn quan hệ tình dục với cô ấy. 

Trong tình huống vừa rồi, tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ lao tới, dùng một tay nắm lấy âm đạo của cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Tất nhiên, tôi cũng là một người bình thường. Tôi 17 tuổi và đang ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời. Làm sao tôi có thể không yên được? Vì vậy, tôi cử động… và nói: “Ừ, nếu bây giờ tôi mặc ít quần áo hơn, tôi sẽ bớt nóng hơn. Nếu đúng như vậy, tôi có thể quấn mình trong một chiếc khăn tắm và cho thông gió. Không khí từ phía dưới thổi vào sẽ rất mát.” 

Dì tôi không vui nói: Nếu thật sự được quấn trong khăn tắm thì sao, ta không thể lừa ngươi được. 

Tôi vội giải thích, không đâu dì, con tưởng dì nói đùa.

Dì tôi cũng cười nói, dì chỉ đùa với cháu thôi. Thỉnh thoảng bạn nhìn vào đùi tôi và tôi tưởng bạn đã nhìn thấy nó. 

Nhưng đây là thứ tôi mặc.

Tôi nhìn dì tôi và nói: Đùa thôi...bạn làm tôi bối rối rồi. 

Cô tôi bĩu môi không kiên nhẫn nói rằng cô ngốc quá, chỉ quấn khăn tắm vào người, đùa thôi! Nhìn tôi dò hỏi, cô ấy đứng dậy dùng hai tay kéo chiếc khăn tắm quấn quanh ngực ra hai bên, mở rộng toàn bộ chiếc khăn tắm. Cô dừng lại khoảng mười giây. Dù sao, tôi cảm thấy lúc đó cô ấy dừng lại rất nhanh. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi đã chết lặng... nhìn nó chăm chú. 

Sau đó, dì tôi chắp hai tay lại, đặt chiếc khăn tắm lên ngực, hỏi: “Nói lâu rồi cũng không hiểu. Con xem đi, con sẽ hiểu thôi, đồ ngốc.” 

Tôi cười ngốc nghếch giải thích rằng tôi hiểu, nhưng dì, dì đã tắm rửa sạch sẽ chưa? Nếu không, lúc này trời sẽ rất mát và sẽ rất khó chịu nếu cơ thể đổ mồ hôi một lúc. 

Dì nói con mắt ở phía trước, có nhiều chỗ không nhìn thấy được. Cho dù bạn nói chúng sạch sẽ thì bạn cũng đang tự dối lòng mình. Nếu có chỗ nào không nhìn thấy được thì không biết có dọn dẹp được không. 

Lúc đó tôi hoàn toàn không có ý định nói chuyện, chỉ thản nhiên nói: “Anh không ở nhà một mình, hiện tại tôi vẫn đang ở nhà, nếu cần gì thì cứ đến tìm tôi”. 

Dì mỉm cười đáp: “Sao con không qua đây giúp mẹ xem một chút?” 

Tôi trả lời "Ồ"

Tôi bước tới ngồi cạnh dì. Tôi không quan tâm đến việc J8 đang được chú ý. Tôi nắm lấy cánh tay của dì và giả vờ kiểm tra. Tôi chạm vào cái này và vỗ nhẹ vào nó. Một lúc sau, tôi hỏi dì: “Dì ơi, chỗ này không sạch sẽ thì con phải làm sao?”

Dì bảo cái gì có thể vỗ nhẹ thì cứ xem mà làm. 

"Hiểu rồi"

Sau đó, tôi chạm vào đùi của dì hai lần, rồi lên xuống và chạm vào âm đạo. Đó là lĩnh vực tôi đã chạm tới vài năm trước và luôn khao khát. Khi tôi chạm vào nó bằng ngón tay cái lớn, dì tôi không hề bị sốc, như thể hít một hơi. 

Tôi lại vẽ các vòng tròn xung quanh môi âm hộ, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay kéo môi âm hộ và xoa nhẹ âm vật. 

Sau đó tôi dùng cả hai tay ôm lấy đầu gối của dì, dang chân dì sang hai bên (tôi vẫn còn nhớ rõ cảnh tượng đó) và nói: “Ở đây hơi bẩn, cháu sẽ lo.”

Nói xong, anh ta đưa đầu vào giữa hai chân cô và thổi kèn cho dì cô. Đó có thể là niềm vui của cuộc tình cộng với sự phấn khích của tội loạn luân. Chỉ mất khoảng năm phút để dì của cô xuất tinh. Nhìn dì tận hưởng đỉnh điểm, tôi có một cảm giác mà tôi đã mong muốn từ lâu, cảm giác chinh phục! ! ! Sau đó tôi nói: Dì ơi, chiếc khăn tắm này vướng vào và khó làm sạch. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã đứng dậy bằng bốn chân và ấn đầu tôi vào âm đạo bằng cả hai tay. Cô ấy kẹp hai chân tôi vào giữa hai chân cô ấy. Sau đó cô mở chiếc khăn tắm ra và trải nó ra bằng cả hai tay. 

Cứ như vậy, khoảng hai mươi phút sau, dì tôi lại được đưa lên thiên đường cùng với miệng tôi... Sau đó, dì nghỉ ngơi, để dì tận hưởng cực khoái, còn để tôi nghỉ ngơi. Thành thật mà nói, oral sex rất thú vị, nhưng thời gian trôi qua, lưỡi tôi trở nên tê cứng... Sau khi đạt cực khoái trở lại, dì nói với tôi rằng bà chỉ thích oral sex trong những năm kết hôn với chú của mình, và sau đó chú tôi đã ngừng làm việc đó. Cô cũng đã gần mười năm chưa được nếm trải cảm giác khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng và cô nói rằng cô rất hài lòng. 

Cảm ơn con, tôi nói, dì, chúng ta là một gia đình, nếu dì cần thì tất nhiên con sẽ giúp, dù thế nào cũng cảm ơn, nhưng con cảm thấy khó chịu quá, dì tôi cười nói, Xiao Guitou, dùng tay giữ lấy dương vật của tôi, bắt đầu kéo nó lên, sau đó cho vào miệng, dùng tay đẩy nó xuống bên dưới, và quấn lưỡi quanh quy đầu bên trong. 

Nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu lắm, có lẽ đó là điều tôi luôn mong muốn nên sau khoảng 15, 20 phút, tôi xuất tinh vào miệng dì. Dì tôi nuốt tinh dịch trong khi tiếp tục đụ tôi. Có thể nói vùng kín của tôi rất sạch sẽ. 

Nhưng chính vì điều này mà khi dọn dẹp cho tôi, cô ấy lại hoạt động tình dục trở lại, nên... Dì ơi, mười năm qua dì thật sự không tận hưởng được khoái cảm bằng miệng sao? "À, thật đấy"

Bây giờ tôi đã tận hưởng lại được ngày hôm nay, bạn có muốn thử những thú vui khác không? 

"Được"

Nghe thấy không sao, tôi đỡ cô dậy và nhờ dì một tay đỡ tôi, đứng bằng một chân và dẫm lên ghế máy tính bằng một chân. Sau đó tôi cho 4 ngón tay vào trong âm đạo của anh ấy, kéo lên xuống, chậm, chậm, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, mạnh, và dì tôi chỉ ôm tôi, ahhh... ahhh.

Ah... ah... ah... cô ấy hét lên, và một lúc sau tinh dịch xuất ra khỏi âm đạo. Sau khi sờ vào hàng chục lần, cô để cô hít một hơi, rồi bắt đầu sờ thật nhanh, trong vòng hai phút, cô lại xuất tinh.

Tôi lặp lại sáu bảy lần mới hết. Không còn rõ đó là tinh dịch hay nước tiểu bị mất. Dì tôi nhắm mắt lại và nằm mãn nguyện trên giường. Tôi đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của cô ấy vào miệng cô ấy và khuấy động. Sau đó, tôi dùng dương vật của mình trượt và bao quanh âm hộ đầy tinh dịch của cô ấy rồi đưa nó vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy rên lên một tiếng... Tôi không cử động nữa, vì muốn biến dì tôi thành một con đĩ nhỏ, để cô ấy hoang dã nên tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy mà không cử động, để dương vật của cô ấy tự đập. Đợi một lúc, dì thấy tôi không cử động, liền bảo cử động, cử động mấy lần, tôi đẩy tới lui mấy lần thì không cử động nữa. Dì nhìn tôi rồi dừng lại. Cô ấy nói di chuyển, di chuyển. Trước khi kịp nói xong, tôi đã nói, làm ơn, làm ơn đừng cử động. Dì nói, làm ơn, làm ơn, di chuyển nhanh lên.

Tôi lại nói: "Sao anh lại chuyển động? Nói rõ ra đi. Anh gọi tôi là thằng ngốc. Anh biết tôi ngu mà anh vẫn chưa nói rõ." 

"Làm ơn, nhanh chóng di chuyển con cặc to lớn của bạn và đưa vào âm đạo của tôi, tôi cầu xin bạn, ah..."

Tôi nói có và bắt đầu đẩy nhanh. Trong khi đẩy mạnh, tôi hỏi: "Tôi là ai?" “ Cháu ngoan, cháu yêu, dì yêu cháu nhiều lắm”

Nói xong liền dừng lại, ôi~~ Khi nào tôi mới có thể đụ bạn với tư cách là chồng của bạn? "Chồng ngoan, cháu yêu, em yêu anh chết đi được. Chồng ơi, đụ em thật mạnh, đụ em chết đi, em là vợ anh!"

Tôi kiêu hãnh nói, từ nay sẽ có người làm cháu của cô, không ai làm chồng của cô. Dù là cháu trai hay chồng bạn, họ đều có thể đụ bạn và chơi đùa với bạn mọi lúc mọi nơi. Bạn phải nghe tôi, bạn biết đấy! “Em biết rồi, chồng à… em sắp chết rồi.

Tôi sẽ lắng nghe bạn trong mọi việc kể từ bây giờ. Bạn có thể... đụ tôi theo cách bạn muốn, hoặc bất cứ nơi nào bạn muốn, tôi có thể làm điều đó, bạn.

Câu nói cuối cùng...đụ tôi chết đi...một căn phòng tràn ngập những lời lẽ tục tĩu, và phải đến ba giờ giữa đêm, tôi mới chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức.

Con cu lớn của anh, chết tiệt âm hộ của tôi, tôi cầu xin anh, ah..."

Tôi nói có và bắt đầu đẩy nhanh. Trong khi đẩy mạnh, tôi hỏi: "Tôi là ai?" “ Cháu ngoan, cháu yêu, dì yêu cháu nhiều lắm”

Nói xong liền dừng lại, ôi~~ Khi nào tôi mới có thể đụ bạn với tư cách là chồng của bạn? "Chồng ngoan, cháu yêu, em yêu anh chết đi được. Chồng ơi, đụ em thật mạnh, đụ em chết đi, em là vợ anh!"

Tôi kiêu hãnh nói, từ nay sẽ có người làm cháu của cô, không ai làm chồng của cô. Dù là cháu trai hay chồng bạn, họ đều có thể đụ bạn và chơi đùa với bạn mọi lúc mọi nơi. Bạn phải nghe tôi, bạn biết đấy! “Em biết rồi, chồng à… em sắp chết rồi.

Tôi sẽ lắng nghe bạn trong mọi việc kể từ bây giờ. Bạn có thể... đụ tôi theo cách bạn muốn, hoặc bất cứ nơi nào bạn muốn, tôi có thể làm điều đó, bạn.

Câu nói cuối cùng...đụ tôi chết đi...một căn phòng tràn ngập những lời lẽ tục tĩu, và phải đến ba giờ giữa đêm, tôi mới chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức.

