============================================================
  dì dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%94%be%e8%95%a9%e7%9a%84%e8%88%85%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-02-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Gia đình tôi sống ở một thành phố nhỏ, khá gần Thần Nông Giá nên phong cảnh khá đẹp. Tôi được đưa về nhà bà ngoại từ khi còn nhỏ. Chú tôi thường xuyên đi công tác xa nhà nên trong nhà có một cửa hàng nhỏ do dì tôi trông coi. Dì tôi rất bụ bẫm, gợi cảm và rất đĩ, đó là lý do khiến tôi trưởng thành sớm về mặt tình dục. Theo thời gian, tôi bắt đầu có quan hệ tình dục bất thường với dì khi học cấp 2, vì thường có một số người quen đến mua đồ để tán tỉnh dì và chạm vào dì, hoặc đưa tay sờ ngực dì hoặc sờ mông dì. Dì tôi chưa bao giờ quan tâm nhiều đến tôi, vì chỉ cần tôi có đồ ăn ngon là tôi sẽ nghe lời dì. 

Dì tôi không bao giờ thua khi chơi bài với họ, và họ cũng không muốn tiền. Nếu thua, họ sẽ được thưởng tiền. Nếu dì tôi thua, dì sẽ để họ chạm vào mình. Nếu thua quá nhiều, cô sẽ dạng chân ra và để chúng chạm vào âm đạo của mình. Càng thua tôi phải vào nhà cùng họ để giải quyết. Sau đó tôi nghe thấy dì tôi kêu "Hừm, ừ, à, à" trong lúc gói bột. Sau khi họ rời đi, tôi đi vào xem chuyện gì đang xảy ra. Lần nào dì tôi cũng cởi quần áo và nằm trần truồng trên giường. Phải mất một lúc lâu cô mới đứng dậy và mặc quần áo để đi đến cửa hàng. Sau khi nhìn thấy nhiều hơn, tôi lớn hơn một chút, tức là khi lên cấp hai, tôi bắt đầu chủ động làm mọi việc với dì khi không có ai ở bên, mọi việc còn lại đều diễn ra tự nhiên. Tôi thường quan hệ tình dục với dì của tôi. Trong kỳ nghỉ hè, tôi ở nhà bà ngoại và không đi đâu cả. Tôi luôn nghĩ đến việc làm những việc như thế với dì tôi. Chiều thứ năm, dì tôi trèo lên quầy nhìn ra ngoài. 

Tôi chợt cảm thấy ham muốn và thò tay vào dưới váy của dì. Tôi vén váy của dì lên và bắt đầu chạm vào dì. Dì tôi không mặc đồ lót, chỉ đi tất màu da thịt. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy lộ ra ngay lập tức, và cả âm đạo sẫm màu của cô ấy cũng lộ ra. Cô sắp phạm phải sai lầm. Dì tôi vội vàng đứng dậy, tức giận nói: "Nếu để người ta nhìn thấy thì con sẽ chết! Cùng ta ra phía sau!"

Tôi: "Ồ, rửa đi." Dì tôi nói: “Khi mẹ mặc cái quần lót hở đũng đó vào, khi con nghịch âm hộ của mẹ thì mẹ không cần phải cởi ra, sẽ dễ ứng phó hơn khi có người đến!” Tôi: “Lần này đợi con chơi xong đã nhé,” tôi đẩy dì ra sofa phòng khách và giật lấy chiếc quần lót kiểu mới của dì. Dì mỉm cười bất lực, dang rộng hai chân để lộ ra âm đạo dày đặc. Tôi vồ lấy cô ấy không chút do dự. Em trai tôi vừa đưa vào âm đạo của dì tôi và bơm cho dì vài lần. "Ding dong~~" Chuông cửa vang lên, có người tới. Dì tôi cười và nói: “Thôi, cháu xui xẻo rồi, cứ đợi đi”. Cô vặn vẹo mông và bước ra ngoài. Tất nhiên là tôi đã mặc chiếc quần lót mới cho cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy giọng dì ở bên ngoài: “Ừ!” Lão Lưu! Đại Vân? (tên thuốc lá) Lưu (giọng ngố ngố) nói: "Anh Tử! Tây Tử hai ngày nay không có ở nhà, tình cờ qua đó ngủ với tôi. Đã lâu rồi tôi không uống rượu của anh!" Dì: "Các ngươi đều có đức như nhau! Hôm kia ta vừa bị ngươi và phụ thân bất tử của ngươi lãng phí cả đêm, ngươi còn muốn làm lại!" Lưu: "Bố tôi đã già rồi, cậu hãy cố gắng hết sức nhé. Chủ yếu là vì tôi muốn thôi!" Dì: "Mẹ kiếp! Hôm kia con và ông bố chết tiệt của con đau đến mức không đi nổi. Con muốn làm thì để bố con đi đi. Mẹ sẽ ngủ với con." Lưu: "Được rồi! Lần này ta sẽ không để hắn làm như vậy! Để hắn đi chơi đi!" Dì: "Được rồi! Tối nay hãy mua cho tôi một đôi tất tốt, có nghĩa là tôi đã không dành thời gian cho bạn một cách vô ích!" Dì: "A! Con đang làm gì vậy? Lỡ có người tới thì phải làm sao đây!" Liu: "Không sao đâu, tôi sẽ tắt tất cả, haha!" Dì: "À!...À!...Không,, ý tôi là...À! Vào ban đêm à? Không, dừng lại nhanh đi, oooooooo...!" Lưu: "Làm một lần, tối nay lại nói, hừ! hừ!" Tôi nghe nói rằng âm thanh đã sai. , Tôi nhanh chóng bò đến cửa ra vào và cửa sổ ngôi nhà muốn bán hàng nhìn: dì tôi bị ông chủ Lưu bán vật liệu xây dựng bên cạnh ép vào tủ lạnh. Lưu ôm mông dì, nhịp nhàng đập vào âm đạo của dì; Cô cô ôm cổ Liễu, hai chân quấn quanh eo Liễu, váy vén cao, mắt nhắm nghiền ngả người ra sau, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống theo nhịp đẩy của Liễu. Thỉnh thoảng trong miệng lại phát ra những âm thanh vo ve. 

Tôi thực sự muốn cho tên khốn này một trận đòn thật nặng. Vốn dĩ tôi muốn làm điều đó với dì, nhưng chết tiệt, dì của tôi đã bị tên khốn này chơi trước. Tôi tức giận đến mức quay người bước vào phòng. Thật sự rất khó chịu khi thấy cô ấy bị người khác đụ mà không làm được gì cho riêng mình. Tôi ngã xuống giường và bắt đầu chửi rủa tên khốn này trong lòng. 

Mười phút sau, cửa mở, dì tôi bước vào. Bà yếu ớt ngã xuống giường, trên người chỉ còn lại chiếc tất màu da thịt. Vẫn còn một số con cháu của Liu trên tất. Môi âm hộ sưng tấy và hướng ra ngoài; ngực cô cũng rỉ ra, chúng nhẹ nhàng rơi xuống ngực cô. 

“Nếu con muốn làm thì cứ việc làm đi,” dì tôi thì thầm nhẹ nhàng. Tôi nói: "Tôi điên rồi. Tôi nghĩ anh ấy bẩn rồi. Tôi đợi anh giặt xong." Sắc mặt dì tôi đột nhiên thay đổi: “Vậy ngươi không thấy ta bẩn sao? Nói cho ngươi biết, tối nay ta phải đi ngủ với hắn, hôm nay ta không giặt, ngươi không rửa thì quên đi, ta mặc quần áo đi bán hàng.” Nói xong dì thật sự mặc quần áo đi bán hàng. Tôi chán quá nên thu mình lại và rời đi mà không nói một lời. Tôi không có gì để nói. Đến tối chú tôi gọi lại bảo đột nhiên có chuyện khác xảy ra, chắc phải 7 tuần mới xong. Nhưng kể từ khi dì tôi đến Rừng Thần Nông Giá ba tuần trước với bạn của dì ấy (người mà tôi chưa từng gặp trước đây), dì ấy đã đến đó thêm hai lần nữa, và mỗi lần dì ấy ở lại hai ngày rồi quay lại. Lần nào cô ấy cũng yêu cầu tôi đưa cô ấy đến đó và đón cô ấy. Thực sự, khi tôi muốn làm điều gì đó như vậy thì tôi phải tự mình giải quyết. 

1. Khi mới vào rừng, tôi không biết mục đích của cô ấy là gì mà chỉ có thể tò mò. Bởi vì mỗi lần dì tôi bước vào rừng nguyên sinh, trông dì rất hài lòng, tâm trạng cũng tốt hơn rất nhiều, nhưng dì sẽ rất mệt mỏi và gầy đi một chút. Tôi không nhớ từ khi nào dì tôi bắt đầu quan tâm đến thói quen sinh hoạt của các loài động vật hoang dã. Năm ngày sau, tôi cùng dì đến cửa rừng nguyên sinh. Dì tôi bảo tôi quay lại. Một thời gian sau cô sẽ quay lại và đoàn thám hiểm của bạn cô sẽ đưa cô đi xem động vật. Tại sao lý do đó luôn giống nhau? Tại sao tôi không gặp bạn bè của cô ấy nhiều hơn? Thật sự, mỗi lần chú tôi vắng nhà mấy tháng, chú ấy thậm chí còn không quan tâm đến cửa hàng, mà để ông chủ đi xem cửa hàng, lần nào chú cũng phải cưỡi tôi đưa cô ấy đến đây. Không biết trong ba lô của cô ấy chứa đựng những gì, những sở thích kì quặc. Tôi đã đưa ra một yêu cầu mà tôi cũng muốn xem nó. Nhưng dì tôi từ chối và đưa ra nhiều lý do. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa cho cô ấy chiếc ba lô của dì tôi và nhìn cô ấy một mình bước đi dọc theo con đường dẫn vào sâu trong rừng. Tuy nhiên, cô chỉ mặc chiếc quần bó màu nâu và quần bó màu đen thông thường, thậm chí còn đi giày cao gót. Tôi không hiểu tại sao việc đi lại lại dễ dàng hơn.

Tôi chợt nảy ra ý định bí mật đi theo. Khi không còn đường nữa, tôi sẽ không tiến lên và quay lại chặng đường dài. Bằng cách này tôi sẽ không bao giờ mất nó, hehe. . . To lớn và thông minh. Tôi có thể ở xa dì mà không bị dì phát hiện. Tôi đi bộ với dì tôi khoảng nửa giờ. Tôi đã đi bộ rất xa và không thấy bạn bè nào của cô ấy cả. Nhưng vẫn còn một con đường phải đi, và dù vậy, tôi vẫn cảm thấy hơi sợ hãi. Con đường rất hẹp và được bao phủ bởi bụi rậm nên nếu bạn vô tình đi lạc, bạn sẽ không thể tìm được đường quay lại. Lúc này, dì tôi dừng lại, nhìn xung quanh, trái phải, rồi quay lại. Nó đã bị hỏng. dì tôi có để ý không? Bởi vì lúc này tôi chỉ cách dì tôi khoảng hai mươi mét. Dọc đường có cây cối rậm rạp nên tôi bám sát hơn để tránh bị lạc. Tôi đang lẩm bẩm trong lòng, nhìn ánh mắt cẩn thận của dì, chắc chắn dì không ngờ tôi sẽ nhận ra. Lòng tôi nhẹ nhõm. 

Người dì nhìn lại, do dự một lúc rồi ngồi xổm xuống, đẩy mấy bụi cây sang một bên, lộ ra một cái hố. Sau khi dì vào, dì dùng bột bịt kín cái lỗ lại. Tôi lén lút đi tới, mới phát hiện mình đang ở dưới chân một ngọn đồi. Cẩn thận đẩy cây sang một bên và làm theo cách của dì. Anh ấy cũng đi theo vào, hóa ra Sơn Đông không sâu lắm. Tiến về phía trước vài chục mét là có lối ra. Có cả một thế giới khác bên ngoài, một khu rừng với một lối mở khác. Hóa ra đây là một lưu vực nhỏ được bao quanh bởi những ngọn núi. Nó thực sự độc đáo. Tôi lần mò về phía cửa hang trong bóng tối. Dì tôi dừng lại vài bước sau khi bước ra khỏi hang. Tôi quá sợ hãi nên nhanh chóng ngã xuống. Hàn hiện lên trên trán tôi, nhịp tim dường như không còn là của tôi nữa. Dì tôi đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ bên ngoài và hang động thật kỳ lạ. Dì tôi nằm dài ra, tìm một bãi cỏ rộng rãi để nằm. Trong hang cảm thấy có chút u ám, không dám ra ngoài, cũng không dám phát ra âm thanh, thật khó chịu. Nhưng những cảnh tượng tuyệt vời và cảm động mà tôi được xem tiếp theo cũng đủ bù đắp cho những gì tôi đã phải chịu đựng. . . . . Hóa ra cô ấy đến để tận hưởng cuộc sống hoang dã. 

Dì tôi cởi quần áo, nằm trên cỏ, dang rộng hai chân hết mức có thể, ngực hướng về hai bên thân thể, có chút mềm mại. Âm đạo được cạo sạch sẽ, môi âm hộ dày hơi hé mở, một ít cỏ dại tinh nghịch nhét vào khe hở nhỏ của môi âm hộ của dì. Tôi đang ngắm nghía thì đột nhiên đầu tôi bị vật gì đó đập vào và bất tỉnh. Chắc không lâu sau tôi mới tỉnh lại, vì dì tôi vẫn nằm đó, tư thế chỉ thay đổi một chút, ngực đã lệch sang một bên. Nhưng điểm khác biệt là xung quanh chúng ta có thêm một số người, một số anh chàng da đen và khỏe mạnh như người châu Phi bản địa, khỏa thân và khỏa thân. Tôi được xếp dưới gốc cây cách dì không xa và ngồi tựa lưng vào gốc cây. Có một người bản xứ bên cạnh tôi, cũng không mặc gì, mỉm cười với tôi và nói vài tiếng chim hót mà tôi không hiểu. Tôi vô thức liếc nhìn dương vật của tên man rợ, lưỡi tôi rơi ra: nó dài ít nhất 20 phân, độ dày chỉ dày hơn của tôi một chút, nhưng nếu có cương cứng thì cũng khá tốt. Anh chàng chỉ vào dương vật của mình, rồi chỉ vào người dì khỏa thân của mình, người đang bị hàng chục người dân địa phương khác lột quần áo ở giữa. Anh ta thực hiện một số động tác tục tĩu với phần eo đẩy về phía trước, với vẻ mặt say mê. Sau đó, người bản xứ thực hiện thêm một vài động tác nữa, và cuối cùng tôi cũng hiểu được những gì anh ta nói: Anh ta vừa quan hệ tình dục với dì của mình và điều đó rất thoải mái. Những người khác đang xếp hàng chờ cô tỉnh dậy. Họ sẽ không đánh nhau vì mọi người đều có phần và họ có rất nhiều thời gian. Khi nói điều này, anh chàng bắt đầu ăn thứ gì đó trông giống như một củ khoai tây nướng. 

Một người trong số họ, một anh chàng béo, có chút lo lắng. Anh bắt đầu dùng tay chơi đùa với phần thân dưới của dì và dương vật của anh trở nên cương cứng. Cuối cùng tôi đã biết kinh dị là gì. Dương vật cương cứng của anh chàng da đen mập mạp này dài ít nhất 30-35 cm và đường kính khoảng 5 cm. Điều gì sẽ xảy ra với dì tôi nếu nó được đưa vào âm đạo của dì? Tôi đã mong chờ nó. Miệng của người da đen mập mạp lại phát ra một tiếng chim khác mà tôi không hiểu được. Lúc này, dì tôi cuối cùng cũng xoay người, nghiêng đầu nhìn tên mập, sau đó quay đầu lại, khép hai chân lại, hướng cái mông trắng nõn về phía hắn. Anh cố ý rút tay lại, bắt đầu dùng tay ôm lấy dương vật của mình, chán nản chờ đợi. Tôi hơi mệt nên nhắm mắt nghỉ ngơi một lát. Khoảng 7, 8 phút sau, người bản xứ ngồi cạnh tôi chợt lay tôi dậy và chỉ về phía dì tôi. 

Dì tôi ngồi dậy nhìn tôi rồi quay người về phía người đàn ông da đen mập mạp, mỉm cười với ông ta, dang chân ra và bắt đầu chơi đùa với môi âm hộ của mình. . . . Người dì bước tới chỗ người da đen mập mạp, ngượng ngùng cúi đầu, cho dương vật vào miệng muốn ăn một cây kẹo mút lớn. Sau khi bôi trơn xong, dì dùng một tay ôm cổ anh, ép chặt cơ thể vào người người bản xứ da đen mập mạp. Tay còn lại cô giữ lấy dương vật của anh và đưa vào âm đạo của mình. 5 cm, 7 cm, 10 cm, mọi thứ đều ổn. . . Đi được gần nửa chặng đường, dì tôi chợt dừng lại, mở mắt, hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục đưa vào âm đạo, đã được 2/3 chặng đường. Dì tôi cau mày, dừng lại và bắt đầu rút ra. Khi nó gần như được rút ra hoàn toàn, cô nhét trở lại độ sâu ban đầu, chuyển động chậm lại và tăng tốc, vì sợ bị thương. Có vẻ như hai phần ba là giới hạn, khoảng 22 cm. Dì tôi đã ngã xuống đất, hai chân đặt lên vai anh, anh phải chủ động. và phát ra một tiếng rên ngắn và nhanh. . . . . . . . . . Bộ ngực của dì lại đầy máu, sưng tấy và duyên dáng, nhưng cơ thể lại bắt đầu cứng đờ. Đột nhiên cơ thể của dì đứng dậy rồi ngã xuống và ngừng rên rỉ. Cơ thể trắng nõn của cô ấy đổ sụp xuống đó như bùn, và bộ ngực của cô ấy cũng lộ ra ngoài. Chủ nhân đất đen nắm lấy chân của dì mình, tiếp tục động tác ban đầu cho đến khi xuất tinh. Sau đó anh nằm trên người cô và ôm cô. Sau khi hài lòng, anh bước sang một bên để nghỉ ngơi. Điều đương nhiên xảy ra sau đó là dì tôi bị những người bản địa khác hãm hiếp tập thể. Cô đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, bất tỉnh và tỉnh lại nhiều lần. . . . . Chu kỳ bắt đầu lặp đi lặp lại cho đến khi người cuối cùng xả hơi xong. 

Những người bản địa này muốn đưa dì tôi đi, nhưng họ dường như không muốn đưa tôi đi vì tôi chẳng có ích gì, nhưng anh chàng da đen bên cạnh dường như có ấn tượng tốt với tôi. Xét theo cử chỉ của anh ấy, anh ấy muốn tôi đi cùng họ và anh ấy sẽ chăm sóc tôi. Anh ấy có vẻ rất thích dì tôi nên tôi gọi anh ấy là "Balu". Dì được đỡ trên vai một người bản xứ, mông giơ cao trước mặt anh ta. Anh thường xuyên quay mặt hôn vào cặp mông to trắng nõn của cô, những người khác cũng thay phiên nhau đùa giỡn với bộ ngực của cô, trò chuyện cười nói. Cứ như thế, anh ấy đưa tôi đi theo sau những kẻ đó. Tôi bắt đầu có chút hứng thú với anh chàng da đen này và tôi cũng tìm hiểu được một chút về họ. Anh ta khác với những người bản địa khác và có tính cách tốt hơn. Nghĩ lại tôi chỉ thấy tiếc vì dì tôi đã bị hàng chục người bản địa cưỡng hiếp tập thể. Tại sao tôi không làm tình với cô ấy trước khi họ đến? Cô ấy có lẽ sẽ không phản đối, vì cô ấy sẵn sàng làm tình với rất nhiều người. Nhưng vụ cưỡng hiếp tập thể dì tôi lần này chỉ là khởi đầu cho những thổ dân này. Chúng tôi được đưa đến một thành trì nơi bộ tộc của họ sống thành từng nhóm. Có khoảng ba mươi người. Điều làm tôi ngạc nhiên là không có nữ thổ dân nào trong nhóm này. Hóa ra nhóm này là thành trì tạm thời để họ đi săn, phụ nữ không được phép đi săn. Tiếp theo đó tự nhiên là một đợt hiếp dâm tập thể khác của dì tôi, hay nói chính xác hơn là cưỡng bức quan hệ tình dục, bởi vì tôi không thấy sự phản kháng mạnh mẽ nào, chỉ có những cơn cực khoái mạnh mẽ và những tiếng rên rỉ liên tục. . . .

Khi mặt trời lặn về hướng Tây, ánh hoàng hôn đỏ rực trải dài dưới chân những ngọn núi phía xa. Thành thật mà nói, nó thực sự rất đẹp. Mây lặn và thiên nga đơn độc bay cùng nhau, nước thu khiến bầu trời cùng một màu. Nó thật đẹp. Balu và tôi bế dì tôi đang nằm trong bùn lên và đi về phía một con lạch ở phía xa. Có vẻ như Balu khá tốt với chúng tôi. Nếu anh ta không thuyết phục được đồng bọn thì có lẽ chúng tôi đã bị nhốt. Tất nhiên, tôi chỉ hiểu điều này sau khi anh ấy nói về nó. Balu đặt dì của mình lên một tảng đá lớn và ra hiệu cho tôi lau chùi cơ thể cho dì, rồi nở một nụ cười quái đản. Tôi hiểu ý anh ấy: những người khác sẽ mang theo con mồi đến bộ tộc của họ và quay lại sau vài ngày, và người phụ nữ quyến rũ trên mặt đất này sẽ thuộc về chúng tôi. Anh vỗ ngực dì và nói chuyện vui vẻ. Sau đó, anh ta đứng dậy và đi đến chỗ người bạn đồng hành của mình để lấy phần con mồi. 

Dòng suối đang chảy ào ạt và mặt trời lặn phản chiếu những đám mây đáng yêu ở phía chân trời. Dì tôi đang nằm lặng lẽ trên tảng đá. Tôi dạng chân cô ấy ra và định bắt đầu từ âm đạo của cô ấy. Tôi dùng cả lòng bàn tay siết chặt âm đạo của dì. Nó mềm mại, gợi cảm, hơi nóng và dính. Lúc này, vùng kín của dì chỉ thuộc về một mình tôi mà thôi. Tôi dùng hai ngón tay tách hai môi âm hộ của dì ra, tinh trùng còn sót lại trong âm đạo của dì trào ra ùng ục, che kín cả bàn tay tôi. Tôi múc nước suối rửa sạch phần quan trọng này, vì một thời gian sau, cô ấy là của tôi, tôi muốn nhét nó vào cho sạch sẽ. Tôi chơi đùa với âm đạo, đùi, bắp chân và bàn chân của dì rất lâu trước khi bắt đầu lau chùi phần thân trên của dì. Tôi cũng đặc biệt chăm sóc mông, eo, ngực và ngực của dì. Tôi bóp mạnh bộ ngực bị rò rỉ của dì tôi nhiều lần. Vẻ đau đớn đột nhiên hiện lên trên gương mặt dì tôi, dì cau mày. Tôi vội buông ra nhưng may mắn là cô ấy không tỉnh dậy, tôi dọn dẹp xong. Sau đó cô bắt đầu chơi đùa với cơ thể của dì mình trong khi chờ Balu quay lại. Hee hee, hãy đụ cô ấy trước đi. Anh nhấc chân của dì lên và dang rộng chúng ra hết mức có thể. Sau đó, sợ bị cô đè lên, anh ta một tay vòng qua eo cô, tay kia giữ dương vật của mình rồi chỉ vào lỗ âm đạo của dì cô. Anh đẩy nó vào, thật ấm, thật trơn, nhưng thật lỏng lẻo (vừa rồi chắc mấy người bản xứ đó đã quá nhiều). Tôi lắc mông, bắt đầu tác động vào phần thân dưới của dì, xuất tinh, rồi ôm lấy thân hình bụ bẫm của dì và bước vào trạng thái nghỉ ngơi.

Khi tôi tỉnh dậy thì Balu đã quay lại và dì tôi cũng đã tỉnh. Dì: "Chúng ta đang ở đâu vậy? Tôi không tìm được đường. Ôi trời, đau quá." Tôi: "Có chuyện gì vậy?"

Dì: "Con bị bọn chúng cưỡng hiếp tập thể. Khó chịu quá. Sau đó con không biết gì nữa, huống chi là khoái cảm lên đỉnh..." Tôi: "Ha, con cũng đụ mẹ một lần đấy." Dì: “Tao cởi quần áo nằm đó, đợi mày đụ tao.” Tôi: "À! Anh biết tôi đi theo sau mà." Dì: “Vào động rồi con mới biết. Ai biết có một nhóm người như vậy tới đây?” Tôi: "Haha! Bạn không vui lắm sao?" Dì: “Lúc đầu thì có, nhưng sau đó thì không còn cảm giác nữa. Phần dưới cơ thể tôi tê cứng vì bị đâm vào, vẫn còn đau. Lại đây xoa bóp cho tôi đi.” Nói xong, Dì dang chân ra, nhắm mắt lại và nằm trên đá. Tôi: "Balu! Balu!..." Dì: "Con yêu cầu anh ấy làm gì?"

Khi Balu đến, tôi đặt một tay lên môi âm hộ của dì và nhào nặn nó. Tôi dùng tay kia xoa bóp ngực cho dì và ra hiệu cho Balu làm theo lời tôi nói. Balu dùng tay nắm lấy âm đạo của dì và bắt đầu làm việc. Tôi cúi xuống gốc cây gần đó, nghỉ ngơi và chiêm ngưỡng nó. Hoàng hôn chiếu lên thân xác dì tôi. Ngực cô ấy phập phồng theo nhịp thở đều đặn của cô ấy. Balu tiếp tục công việc của mình và di chuyển tay trên cơ thể cô. Mặt trời cuối cùng cũng lặn và trời trở nên tối. Balu mang theo quần áo và ba lô của dì. Lúc này dì của cô đã gần như bình phục. Cô cẩn thận kiểm tra đồ đạc trong ba lô và đồng thời mặc quần áo vào. Tôi: "Cô ơi, cô mang theo cái gì trong ba lô thế?" Dì tôi mỉm cười lắc đầu không nói một lời. Chúng tôi ăn thức ăn của Balu và Balu đã sử dụng một số nguyên liệu từ rừng để lát một khu vực rộng lớn. Ba người chúng tôi đi xuống và ngủ thiếp đi.

2. Python Mọi người mệt quá nên tôi ngã xuống và ngủ thiếp đi. Sáng sớm trong rừng có chút mát lạnh và khói bụi, tựa như có một tia nắng từ trời đất chiếu thẳng vào mắt tôi. Tôi đứng dậy vươn vai thì thấy dì tôi đang nằm ngửa, đầu đội chiếc túi. Chiếc áo trên của cô vẫn còn rách rưới nhưng chiếc quần của cô chỉ mặc được một bên chân. Hai chân cô gập lại nhưng dang rộng ra, phần đùi trắng như tuyết còn lại và vùng dưới thắt lưng lộ ra hoàn toàn. Trong rừng, âm đạo khổng lồ và mông trắng hòa vào thiên nhiên. Trong mắt tôi, lông mu dính vào môi âm hộ với một chất lỏng dính nào đó. Hai môi âm hộ dường như bị mắc kẹt vì khoảng cách giữa hai môi âm hộ quá khớp với nhau. Chắc hẳn Balu đã thức dậy vào lúc nửa đêm để quan hệ tình dục với dì của mình một lần nữa. Tôi bò tới, không nhịn được cởi hết quần của dì, dùng ngón tay xòe môi âm hộ của dì. Tôi nhổ vào âm đạo của dì để bôi trơn, sau đó tôi duỗi thẳng dương vật của mình và đưa vào âm đạo của dì rồi bắt đầu đẩy. 

Dì: "À, à,,,,, sao con mở mắt ra và làm chuyện này với mẹ? Mẹ, con vẫn,,,ah -" Tôi: "Không cần giải thích đâu, hôm qua con mệt quá, con còn làm tình với Balu." Dì: "Không, à,,,,ah,,,,,,," Tôi: "Mẹ không tin, quần của mẹ đã bị cởi ra rồi, âm đạo của mẹ sưng lên, và mẹ nói không, mẹ cũng muốn nhét nó vào mặt con." . . . . . . . . .

Tôi ôm dì trần truồng tựa mình dưới gốc cây chờ Balu tỉnh lại. Dì: “Tối qua không phải Baloo làm tình với tôi đâu.” Tôi cứ băn khoăn: "Cái gì? Không thể nào được, ngoại trừ Baloo và tôi, ở đây không có ai khác cả." Dì nói: “Không, chắc chắn không phải Baloo. Tôi không biết người đã làm tình với tôi là ai?” Tôi sửng sốt: “Cái gì?”

Cô tôi vẻ mặt kỳ lạ: “Đúng vậy, bởi vì người hôm qua tôi quan hệ chắc chắn không phải là người, nơi chúng ta quan hệ cũng không có ở đây. Tôi tưởng là cậu hoặc Balu không chịu nổi nữa nên bắt đầu cởi quần ra. Nhưng khi cởi ra nửa chừng, tôi phát hiện thứ đó lạnh lẽo, hình như không có tay chân. Tôi biết đó không phải là hai người, hình như là một con rắn lớn. Tôi đang bị thứ đó trong miệng nó giữ lại. Chúng tôi đã đến một nơi.” Tôi bị tra tấn hồi lâu rồi bị đưa về, tôi sợ đến mức không dám thở, chỉ rên rỉ khi không nhịn được mà rên rỉ mấy lần, hàm răng của thứ đó luôn dính chặt vào ngực tôi. Dì tôi vừa nói vừa đưa tay giơ ngực lên cho tôi xem. Tôi đẩy tay dì ra, dùng chính tay mình ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại đã tràn lên ngực dì. Tôi có thể thấy những dấu răng kỳ lạ được sắp xếp theo các hướng ngẫu nhiên. Tôi không khỏi xót xa cho cô ấy khi nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp và gợi cảm như vậy lại bị một con vật hủy hoại. Tiếc là tôi đã không chứng kiến ​​trận chiến giữa người và thú giữa dì tôi và thứ đó. Tôi: "Làm tình với thứ đó có sướng không?"

Dì: "Ta thật vô đạo đức, ta sợ chết khiếp. Làm sao ta còn có thể nghĩ tới chuyện này?", với nụ cười duyên dáng: "Nếu con thú đó thật sự ăn thịt ta, xem còn ai có thể làm cho ngươi." Tôi: "Ba lô của bạn là cái quái gì thế?" Dì cười: “Anh à, đến lúc đó anh sẽ biết, đợi Balu đi, em cho anh xem. Nếu bây giờ em mặc nó, người bản xứ sẽ không quý trọng, sẽ bị bẩn.” Tôi nói: “Được rồi, cài cúc quần lại, anh không muốn Balu chạm vào em nữa.” Dì tôi đã nắm lấy huyết mạch của tôi, kề miệng vào tai tôi thì thầm: “Đàn ông là loài động vật ích kỷ, hừm.”

Tôi nắm đầu dì đẩy vào háng rồi nhét cả mạng sống của mình vào miệng dì. Quy đầu xuyên qua cổ họng cô. "Anh đang nói nhảm, haha! Tôi sẽ chặn miệng anh." . . . . . Rốt cuộc tinh dịch đặc quánh đã bị dì tôi ăn hết. Dì mặc quần vào. "Dì" "Có chuyện gì vậy? Nói cho con biết đi" "Sao vậy, dì không mặc đồ lót à? Mặc cái gì đó rất gợi cảm." Dì: "Con sẽ cảm kích, nhưng nó rất tiện. Con có thể cởi quần ra và làm. Làm xong, con có thể mặc quần vào và rời đi. Thỉnh thoảng trong ngày, con đi chơi với mọi người trong một con hẻm vắng hoặc khi đang làm việc trong phòng làm việc thì có người đột nhiên đến. Chỉ cần cô ấy cởi quần ra là con đã vén quần lên làm như không có chuyện gì xảy ra. Con hiểu không?" Tôi nói "Hả?" Tôi mỉm cười lẩm bẩm: “Tôi sẽ gọi cô là gái điếm, hehe.”

Dì tôi bò lên người tôi và lại nở nụ cười quyến rũ đó. Cô ấy lại ghé sát tai tôi thì thầm: "Không, tôi không lấy tiền. Những người có quan hệ với tôi phần lớn đều là bạn của chú anh, còn có một số bạn của chú anh, thậm chí còn không biết chú của anh. Hừ! Ồ! Còn có một người nữa mà anh rất quen. Bố của Tiểu Đào, anh rể của anh, không phải là người tốt. Ông ấy thường lên giường với tôi khi chú của anh không ở nhà. Họ thường rủ chú của anh đi câu cá. Họ đều biết chú của bạn giỏi việc này, sau đó những người khác đến chơi với tôi, vẫn tốt hơn những người phụ nữ khác. Họ thường kéo tôi vào rừng tìm một khu rừng lớn, họ đặt một chiếc áo mưa xuống đất và bắt đầu quan hệ tình dục với tôi. một nhà kho nhỏ trong chợ. Họ lột trần tôi, chạm vào và xâm nhập vào tôi khiến tôi rất lo lắng, phải ăn mặc như thế này cho tiện để không bị phát hiện!

Dì: “Đây chính là ưu điểm của phụ nữ. Chỉ cần con sẵn sàng cởi quần trước mặt họ thì không có gì là không giải quyết được." Dì: "Chúng ta rời người bản xứ để về đi, nếu không bị nhìn thấy như thế này thì chúng ta sẽ không bao giờ quay lại." Tôi: "Chưa, chúng ta chưa biết đường." Dì: "Vậy thì con sẽ không quan hệ tình dục với người bản xứ. Họ đều có mùi khó chịu và không thể giao tiếp. Họ chỉ biết đưa, rút ​​ra và xuất tinh vào âm hộ của tôi. May mắn thay, tôi Những người uống thuốc tránh thai sẽ phải chiều chuộng họ cho đến khi mang thai." Tôi: "Được rồi, tôi sẽ nói chuyện với Balu. Balu sẽ không ép buộc ai cả, ít nhất là tôi nghĩ vậy. Balu vẫn là một chàng trai khá tốt.” Dì tôi thủ thỉ nói: “Được rồi. Trước khi ra đi, anh chỉ thuộc về em. Bất cứ khi nào bạn muốn tôi, chỉ cần đến." Balu lúc này đã tỉnh táo. Anh ấy đang gọt một thanh gỗ dày như quả dưa chuột, dài khoảng một mét. Món ăn mà Balu chia sẻ ngày hôm qua đang nướng trên bếp lửa. Tôi đi về phía anh ấy, anh ấy ra hiệu cho tôi và mỉm cười khi thấy tôi đến. Tôi ngồi cạnh anh ấy. Balu: "Em ngủ ngon không?"

Mắt tôi mở to và tôi chết lặng. “Balu – cậu có thể nói tiếng Trung Quốc,” Balu (nhún vai cười): “Đúng vậy, tôi đã học được điều đó từ một đội thám hiểm đến trước. Tôi dẫn họ ở đây hơn 8 năm nhưng họ đều bị giết vì muốn công khai cuộc sống của chúng tôi ở đây. Khi đó chúng ta sẽ không có được cuộc sống bình yên này. Người ở ngoài tệ quá. Vì vậy, tôi Chúng ta phải giữ tất cả những ai đến đây, và những ai muốn rời đi sẽ bị giết." Tôi: "Vậy tại sao bạn không nói tiếng Trung Quốc với tôi ngay từ đầu?" Ba: "Bây giờ là bí mật cá nhân của tôi, họ biết tôi sẽ gặp rắc rối." Ba: "Phụ nữ trong bộ tộc của tôi quá thô bạo, nhưng cô ấy còn trẻ, hehe, con trăn lớn ngày hôm qua lại đến." Tôi (ngạc nhiên): "Cái gì, con trăn? Chuyện tối qua cô ấy nói có phải là sự thật không?”

Ba (không đồng ý): “Đúng, chúng tôi gọi thứ đó là con trăn tục tĩu. Nó thường đến để làm hại phụ nữ nhưng nó không ăn thịt người. Có rất nhiều thứ ở thiên đường này mà bạn không thể nghĩ tới, và chúng khác với thế giới của bạn. Khi những người đàn ông trong bộ tộc chúng tôi gặp phải những con thú hung dữ, họ sẽ bị ăn thịt hoặc bị giết. Nhưng phụ nữ của bộ tộc chúng tôi sẽ không bao giờ bị ăn thịt. Toàn bộ khu rừng Các loài thú cái trong rừng sẽ không bị tấn công nhưng phụ nữ trong bộ tộc thường bị một số thú đực hãm hiếp rồi thả ra. Một số phụ nữ sinh ra đười ươi con và trăn con sau khi chúng quay trở lại. Điều này đơn giản là không thể tưởng tượng được trong thế giới của bạn, vì vậy bạn và người phụ nữ đó không được biết về nó. Tốt nhất là sống ở đây một cách trung thực. "

Tôi đã hoàn toàn ngu ngốc. Bây giờ nó đã kết thúc. Gia đình tôi sẽ nhớ tôi và họ chắc chắn sẽ tìm cơ hội để bỏ trốn. Chúng ta không thuộc về nơi này. Tìm cơ hội để giết người bản địa này là hy vọng duy nhất của chúng tôi.

