============================================================
  Dì của tôi đã dạy tôi cách đụ âm hộ của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%85%e5%aa%bd%e6%95%99%e6%88%91%e8%82%8f%e5%b1%84/
  Ngày       : 2021-07-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Chưa đầy hai tháng sau khi tôi chào đời, bố mẹ tôi được đưa sang Mỹ làm việc và để tôi ở nhà chú tôi. 

Nhưng năm tôi 7 tuổi, chú tôi qua đời trong một vụ tai nạn xây dựng, để lại tôi và dì tôi phải nương tựa vào nhau. 

Để nuôi dưỡng tôi, dì tôi đã không ngần ngại hy sinh tuổi trẻ và làm việc chăm chỉ. May mắn thay, cô ấy là một người đẹp tự nhiên và vẫn giữ được vóc dáng khá tốt. Cô cao 165cm với số đo 36, 24 và 36. Quan trọng hơn, cô ấy trông như chỉ mới đôi mươi và vẫn là tâm điểm chú ý của nhiều người đàn ông! Dường như thời gian chưa bao giờ để lại dấu vết trên gương mặt cô. May mắn thay, mấy năm nay tôi đã trở nên nhạy cảm hơn, điều này đã giảm bớt gánh nặng cho cô ấy! 

Một đêm nọ, tôi đi ngang qua phòng dì vì tôi cần đi vệ sinh. Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề và những tiếng rên khe khẽ phát ra từ phòng dì tôi. Lúc đó tôi tưởng dì tôi không được khỏe! Tôi mở cửa phòng dì, định vào xem dì thế nào. Khi mở cửa phòng dì, tôi choáng váng trước những gì mình nhìn thấy! Tôi nhìn thấy dì tôi đang quỳ trên giường, mông nâng lên và các ngón tay thọc vào âm hộ. Tôi lập tức rời đi và lặng lẽ đóng cửa lại. Tôi mới vào cấp hai, mới học một lớp về quan hệ giới tính, nên tôi hiểu dì đang làm gì! 

Tôi cảm thấy như cặc tôi cứng quá! Dù tôi biết đó là dì của tôi! Tôi không thể có những suy nghĩ xấu xa như vậy, nhưng con cặc của tôi đã trở nên cứng ngắc ngoài tầm kiểm soát của tôi! Âm hộ màu hồng của dì tôi cứ hiện lên trong tâm trí tôi! Dù tôi có lắc đầu thế nào thì âm hộ nhỏ của dì cũng vô tình hiện lên trong đầu tôi! 

Tôi đứng ở cửa cứ lang thang, trong đầu có ý nghĩ muốn nhìn trộm nhưng một ý nghĩ khác đã ngăn tôi lại. Tôi luôn tự nhủ rằng bà là dì của tôi và tôi không thể nhìn lén. Bằng cách này, tôi đã đấu tranh trong lòng. Cuối cùng, những tư tưởng xấu xa đã đánh bại công lý. Tôi không khỏi lén lút mở cửa phòng dì. Tôi ngồi xổm ở cửa và lén nhìn qua khe cửa! Vì dì tôi không tắt đèn nên tôi có thể nhìn rõ từng cử động của dì khi ngủ! Dì vẫn quỳ trên giường như trước, nâng mông lên. Tôi chỉ có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ của dì tôi và những ngón tay của dì tôi được đưa vào âm đạo của dì. Mông của dì thỉnh thoảng lại rung lên, tinh dịch từ từ chảy xuống ngón tay và đùi! Âm hộ dì vẫn còn hồng! Có lẽ là do chú tôi mất sớm! Những ngón tay của dì tôi ra vào càng lúc càng nhanh. Thấy con cặc của mình ngày càng cứng và nóng, tôi không nhịn được cho tay vào trong quần lót, ôm con cặc to và nóng hổi của mình mà xoa qua xoa lại. Tôi chợt có một ham muốn xấu xa là đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại của dì tôi! 

Nhìn thấy dì không ngừng thọc ngón tay vào âm hộ mềm mại của mình rồi rút ra, dịch âm đạo ngày càng chảy ra, thậm chí nhỏ giọt xuống, thậm chí lông mu cũng ướt át! Cặp đùi trắng nõn, cặp mông đầy đặn và làn da mịn màng khiến tôi hưng phấn và xoa xoa con cặc qua lại! Ngón tay của dì tiến vào âm hộ nhỏ của cô nhanh hơn, mông cô lắc mạnh hơn, đầu cô bất giác lắc từ bên này sang bên kia, mái tóc dài đã rối bù che mất khuôn mặt! Sau đó dì tôi nói "ah"! Anh nằm trên giường bất động, nhưng cơ thể lại không ngừng co giật! Tôi sợ sau này dì sẽ dậy rửa sạch nên đành phải lặng lẽ đóng cửa lại rồi đi về phòng! Tội nghiệp, cặc tôi vẫn còn nóng và sưng tấy! 

Sau khi về phòng, tôi nằm trên giường tiếp tục xoa xoa con cặc của mình qua lại. Đột nhiên, cửa nhà tôi bị mở! 

Tôi tắt chế độ dừng chuyển động và giả vờ ngủ. Tôi tưởng dì tôi vào xem tôi có đắp chăn hay không. Tôi cảm thấy dì đang ngồi cạnh giường nên tôi nheo mắt lén nhìn. Tôi thấy dì tôi đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt nhưng bên trong bộ đồ ngủ lại không mặc gì! Bộ ngực săn chắc của dì tôi ở ngay trước mặt tôi. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và giữ chúng! 

Còn con cặc trong quần lót của tôi thì đứng dậy vô cùng giận dữ. Sau khi dì hôn lên trán tôi rồi đưa tay kéo chăn đắp cho tôi, tôi nghĩ chắc dì đang sợ hãi! Tôi thấy cô ấy choáng váng ở đó! 

“Cậu bé, tôi thậm chí còn không biết cậu đã lớn rồi đấy!”

Dì tôi vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng đánh vào cặc tôi! Sau khi bị dì đánh như vậy, cặc tôi không khỏi đập nhẹ!

"Ngủ ngon!" 

Có lẽ dì tôi cũng cảm nhận được điều đó! Anh ấy thậm chí còn đùa giỡn đặt tay lên cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng, giống như cách anh ấy vuốt đầu tôi khi còn nhỏ. Được bàn tay mềm mại của dì chạm vào, cặc tôi cảm thấy dễ chịu, dần dần cảm giác dễ chịu này lan tỏa khắp cơ thể. Đột nhiên, cặc tôi rung lên, và đột nhiên một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ quy đầu khổng lồ của tôi! Tôi sợ quá không dám cử động và tiếp tục giả vờ ngủ! 

"Hmm... quả là một giấc mơ tuyệt vời! Hóa ra... có vẻ như bạn đã thực sự trưởng thành!"

Tôi ngửi thấy mùi thơm của dì nên nheo mắt xem dì đang làm gì. Tôi thấy dì tôi đứng dậy, đi đến bàn tôi, lấy giấy vệ sinh rồi ngồi cạnh giường tôi. Dì nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi xuống rồi đưa tay ôm lấy cặc tôi. Ồ, cảm giác thật tuyệt! Dì tôi dùng giấy vệ sinh để giúp tôi lau tinh dịch khỏi cặc. Tay dì tôi nắm lấy cặc tôi, xoa lên, xoa xuống, trái, phải! Con cặc của tôi đứng dậy nhanh chóng và giận dữ sau khi bị dì chạm vào. 

"Wow! Lớn quá!"

Dì của tôi đã bị sốc bởi con cặc khổng lồ của tôi! Nhưng cô ấy vẫn tiếp tục lau tinh dịch khỏi cặc tôi. 

Lau xong, dì cúi xuống hôn lên quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình! Đột nhiên một cảm giác nhẹ nhõm chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện. 

"Ngủ ngon!"

Dì tôi nói xong, dì giúp tôi mặc quần lót, đắp chăn cho tôi rồi rời khỏi phòng! Sau khi dì đi rồi, con cứ nghĩ, dì ơi, sao con có thể ngủ được khi dì yêu cầu con làm việc này? Chắc chắn là tôi không thể ngủ được chút nào! Tôi cầm con cặc trong tay và xoa qua xoa lại! Tôi tưởng tượng rằng con cặc của tôi sẽ được đưa vào âm hộ của dì tôi, và cái hông run rẩy của dì sẽ khớp với con cặc của tôi. Tôi cứ tưởng tượng con cặc của mình đâm tới đâm lui vào âm hộ của dì cho đến khi tôi xuất tinh lần nữa! Tôi vừa mới ngủ quên. 

Trong giấc mơ, tôi mơ thấy dì đang bú cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi đã không thức dậy cho đến khi dì tôi đánh thức tôi dậy! 

Kể từ khi tôi nhìn thấy dì tôi thủ dâm, dì đã trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi! Mỗi tối khi đi ngủ, tôi luôn nằm trên giường và lắng nghe những gì đang diễn ra trong phòng dì. Mỗi khi có cử động là tôi lén lén nhìn ra ngoài cửa, luôn ôm cặc của mình xoa qua xoa lại, tưởng tượng mình đang làm tình với dì! Trên thực tế, dì tôi mới ba mươi bốn tuổi, đó là lúc ham muốn tình dục của phụ nữ ở mức mạnh nhất! Vì vậy, hầu như cứ sau vài ngày, dì tôi lại thủ dâm! Còn tôi thì luôn trốn ở cửa, nhìn dì và thủ dâm! 

Hôm nay dì đi ngủ sớm quá! Tôi nằm trên giường và không ngừng chú ý đến dì! Thật không may, không có chuyển động nào từ phòng dì tôi! Tôi thất vọng nằm trên giường, ôm con cặc của mình xoa qua xoa lại, tưởng tượng con cặc của mình đang ra vào trong âm hộ mềm mại của dì! Tôi tưởng tượng dì tôi lắc hông để phù hợp với con cặc của tôi và bảo tôi đẩy mạnh hơn nữa! Thế là tôi đụ âm hộ của dì tôi mạnh hơn! Khi tôi nằm trên giường, nâng hông lên và bơm con cặc qua lại trong tay! Dì tôi đột nhiên mở cửa cho tôi! Tôi sợ đến mức nhanh chóng đắp chăn lên cặc mình! Dì tôi cũng sợ! Tôi thấy cô ấy đứng ngơ ngác ở cửa và quan sát. 

Một lúc sau, dì tôi nói: "...Xiaowei, đi ngủ sớm đi..."

"Ừm..."

Dì tôi nói xong thì bỏ đi! Tôi xong rồi! Bị dì tôi phát hiện! Ngày mai không biết phải đối mặt với dì như thế nào, càng lo lắng dì sẽ trách mắng mình! Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Mãi đến hơn hai giờ tôi vẫn chưa ngủ được! Tôi cứ suy nghĩ làm thế nào để phân biệt được. Khi tôi đang nghĩ ngày mai sẽ giải thích thế nào với dì thì dì lại vào phòng tôi! Thế là tôi lại giả vờ ngủ. Dì tôi vừa bước vào, dì đã ngồi cạnh giường và chạm vào đầu tôi, nhưng tôi vẫn tiếp tục giả vờ ngủ! 

"Tiểu Vi!... Dì biết cháu đã lớn rồi. Việc dì làm chính là giúp cháu... giúp cháu giải quyết... Mong cháu đừng trách dì!"

Dì tôi nói xong, dì kéo chăn bông của tôi lại. Ngay khi tôi đang nghĩ về việc dì tôi sẽ làm? Dì lại kéo quần lót của tôi xuống! Dì tôi cầm con cặc của tôi trong tay, cúi xuống và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng! Khi dì ngậm cặc của tôi vào miệng, cặc tôi không nhịn được mà đập! Cảm giác thật tuyệt khi được di chuyển! Tôi cố gắng không hét lên. Tôi sợ nếu dì biết tôi chưa ngủ thì sẽ bị sốc! Và anh ấy sẽ không tiếp tục làm điều đó cho tôi nữa! Tôi đã chống lại sự thôi thúc của tôi. Nhưng tôi đã nheo mắt và lén lút theo dõi động tác của dì! Dì vẫn mặc bộ đồ ngủ trong suốt như cũ! Bộ ngực săn chắc và bộ lông mu thưa thớt nhưng gọn gàng đều hiện ra trước mắt tôi! Tôi thực sự muốn đưa tay ra chạm vào hoặc thậm chí hôn vào âm hộ mềm mại của dì tôi! Thật tiếc là tôi phải chịu đựng, vì nếu cử động, có thể bây giờ tôi cũng không thể tận hưởng được! Có lẽ cặc tôi to quá! Tôi thấy miệng dì rộng đến nỗi ngậm cặc tôi vào miệng mà chỉ được 2/3 thôi! Nhưng dì tôi vẫn tiếp tục bú cặc tôi bằng cái miệng ướt và nóng! 

Và anh ấy thậm chí còn dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi! Tôi thực sự muốn nói với dì rằng tôi cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc! Nhiều lúc tôi không nhịn được mà cử động, dì cũng ngóc đầu lên xem tôi còn ngủ không. Sau khi thấy tôi bất động, cô ấy lại bắt đầu bú cặc tôi! Miệng dì tôi liên tục di chuyển cặc tôi và lưỡi dì liên tục liếm quy đầu. Có lẽ cách này khiến cô cảm thấy rất mệt mỏi! Cuối cùng, cô ấy không nhịn được mà đặt chân ngang qua người tôi, quỳ lên người tôi, nắm lấy cặc tôi, liếm tới liếm lại rồi kéo ra! Tôi mở mắt ra và lén nhìn vào âm hộ nhỏ của dì tôi, vì nó ở ngay phía trên tôi! Vì chân dì hở nên âm hộ dì cũng hở! Hai môi âm hộ màu hồng vẫn còn đỏ tươi, không giống như những người phụ nữ trong sách khiêu dâm hay phim khiêu dâm, chúng đen như thế nào! Tôi thực sự muốn liếm nó! Lưỡi của dì không ngừng liếm quy đầu của tôi, ngay cả đôi mắt ngựa trên quy đầu cũng liếm cẩn thận! Tay vuốt ve tinh hoàn của tôi quá! Âm hộ nhỏ của dì tôi cũng rung lên trước mắt tôi, có khi dì còn hạ nó xuống! Như để dụ dỗ tôi, mỗi khi âm hộ của dì lại gần mặt tôi, tôi luôn ngửi thật khó ngửi mùi âm hộ của dì! 

Mùi hương này càng khiến tôi hưng phấn hơn! Dì tôi cứ dùng cái miệng nhỏ bé mút nó và dùng lưỡi liếm nó, âm hộ của bà ấy đang run rẩy trước mắt tôi! Tôi đã nghiện cái miệng nhỏ mút của dì rồi. Ngay khi tôi cảm thấy toàn thân thoải mái đến thế, tôi lại cảm thấy một cảm giác tê dại từ con cặc của mình! Đồng thời, hắn hơi co giật! Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa! 

Cặc tôi rung lên dữ dội, dì tôi di chuyển cặc tôi nhanh hơn, tinh dịch bắt đầu phun ra khỏi cặc tôi không ngừng! Dì tôi không những không trốn thoát mà còn bú cặc tôi mạnh hơn nữa! Tất cả tinh dịch của tôi đều bắn vào miệng nhỏ của dì tôi! Khi tôi nghĩ rằng dì tôi có thể phun ra tinh dịch, bà đã nuốt hết! Sau đó anh ấy dùng lưỡi giúp tôi liếm hết tinh dịch trên quy đầu của tôi! 

Sau khi dì tôi mặc đồ lót và đắp chăn cho tôi, dì bỏ đi! Và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện! 

Sáng hôm sau, dì giúp tôi chuẩn bị bữa sáng như thường lệ và cư xử như thường lệ, như chưa hề có chuyện gì xảy ra giữa chúng tôi! Khi đến trường, tôi không còn sức lực để đến lớp. Tôi đang suy nghĩ trong lòng liệu sau này dì có giúp tôi giải quyết hay không. Trong nhiều đêm, tôi giả vờ ngủ và đợi dì đến và thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi lần nữa! Tiếc là mỗi lần đợi đến hai ba giờ vẫn không thấy dì lên phòng! Cho dù anh ấy có đến thì cũng chỉ đắp chăn cho tôi rồi bỏ đi! Và vì thức khuya nên ngày nào tôi cũng bơ phờ trong lớp. Có lẽ cô giáo đã gọi dì tôi! Trong bữa tối, dì tôi đã hỏi tôi về lớp học của tôi. Tôi lưỡng lự và không thể trả lời! Thế là tôi rời khỏi bàn ăn với lý do đi tắm! 

"Tiểu Vi... Ta cảm thấy ngươi đã lớn rồi! Có một số việc... Dì nhất định phải nói cho ngươi biết..."

Khi tôi đang nằm trong bồn tắm nghĩ cách trả lời dì! Dì tôi nói với tôi ở ngoài nhà tắm. 

"Tiểu Vi! Ngươi... ngươi mở cửa!......"

Tôi đã bị sốc! Tôi không biết tại sao dì lại muốn tôi mở cửa? 

"Dì ơi! Con đang tắm, lát nữa nói chuyện nhé?"

"Tiểu Vi! Dì có chuyện muốn dạy ngươi... Cho nên bây giờ ta muốn nói cho ngươi biết!"

Thế là tôi phải trốn sau cánh cửa và mở cửa phòng tắm. Dì tôi đang đứng ở cửa nhìn tôi! 

"Tiểu Vi! Con đã lớn rồi! Con bắt đầu tò mò về người khác giới, dì muốn dạy con về phụ nữ! Con có thể cho dì vào tắm cùng con được không?"

"..." Tôi choáng váng không biết trả lời thế nào! 

Dì thấy vẻ mặt bàng hoàng của tôi liền mỉm cười với tôi rồi mở cửa bước vào! 

“Anh giặt xong chưa?” dì tôi nói với tôi sau khi đóng cửa lại. 

"Ừm, ừm..."

"Vậy ngươi đi bồn tắm ngâm mình trong nước đi!"

Tôi quay lại bồn tắm với vẻ nghi ngờ và tiếp tục ngâm mình trong nước. Dì tôi bắt đầu cởi quần áo trước mặt tôi! 

“Đã bao lâu rồi chúng ta chưa tắm cùng nhau?” dì tôi hỏi tôi trong khi cởi quần áo. 

"Chà...kể từ khi tôi vào tiểu học!"

Đúng! Tôi đã tự tắm từ khi còn học tiểu học! Khi dì tôi chỉ cởi áo ngực và chiếc quần lót gợi cảm, nhịp tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Khi dì tôi cởi áo ngực ra, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của dì hiện ra như được giải phóng! Tôi không thể không nhổ nước bọt! Sau khi dì tôi cúi xuống cởi quần lót ra, lớp lông mu mềm mại thưa thớt nằm ngay ngắn trên âm hộ như vừa được chải bằng lược. Cuối cùng, dì tôi trần truồng đứng trước mặt tôi. Với làn da trắng như tuyết, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, vòng eo thon như rắn nước, âm đạo hơi phồng, lông mu đen thưa thớt và gọn gàng hình tam giác ngược và đôi chân thon thả, tôi không khỏi nhìn cô ấy thất thường vì dáng người mảnh khảnh và con cặc to đã hếch lên trên. Dì tôi cũng nhìn thấy phản ứng của tôi! Nhưng cô ấy không trách tôi mà nhìn tôi mỉm cười. 

"Tiểu Vi! Con có muốn giúp dì tắm không?"

"Điều đó có ổn không?"

Dì tôi mỉm cười gật đầu, tôi lập tức hưng phấn đứng dậy khỏi bồn tắm! Tôi đã quên mất từ ​​lâu rằng con cặc của tôi đã hướng lên trên! Tôi hồi hộp đổ sữa tắm vào tay, tay không khỏi run lên! Khi tôi lau bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy, tôi cảm thấy bộ ngực của cô tôi thật mềm mại, tay tôi không kìm được mà xoa xoa ngực cô ấy. Dì tôi dường như nhận thấy hành động của tôi nhưng không mắng tôi. Cô ấy chỉ nói với tôi: "Đây là bầu vú, nơi bạn đã uống sữa khi còn nhỏ. Vú của mọi phụ nữ sẽ phát triển tự nhiên khi chúng lớn lên!"

Nhưng kích thước là khác nhau. "Tôi biết mình đã mất bình tĩnh nên nhanh chóng tiếp tục lau. Khi tôi lau vùng kín của dì, người dì không khỏi run lên, một ít dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Sau đó, dì buộc mình bình tĩnh lại và nói rằng ở phụ nữ có ba lỗ là âm đạo, niệu đạo và hậu môn. Lúc đó tôi mới hiểu rằng dì đang dạy tôi giáo dục giới tính. Dù mới học lớp nam nữ ở cấp hai nhưng tôi cũng lén theo dõi. sách khiêu dâm, phim khiêu dâm, thậm chí còn lén xem dì tôi thủ dâm! Nhưng đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy và chạm vào nó như thế này! Sau đó, dì tôi dạng chân ra, chỉ vào âm đạo của mình và nói với tôi: "Đây là nơi dương vật được đưa vào khi quan hệ, và đó cũng là nơi bạn được sinh ra." Sau đó, cô chỉ vào niệu đạo và hậu môn và giải thích cho tôi, cuối cùng chỉ vào dương vật đang cương cứng của tôi và nói: "Đây là dương vật, bây giờ bạn đã cương cứng rồi!" nghe điều đó.

“Đứa trẻ đó được sinh ra như thế nào?” Tôi tò mò hỏi.

"Đứa trẻ lớn lên trong bụng mẹ và mười tháng sau được sinh ra từ âm đạo!"

"Không! Ý tôi là tại sao lại có một đứa trẻ trong bụng mẹ?"

“Đó là vì tinh trùng của đàn ông và trứng của phụ nữ kết hợp với nhau trong tử cung của phụ nữ!”

“Tinh trùng của đàn ông và trứng của phụ nữ?”

"Đúng!"

“Làm thế nào để tinh trùng của đàn ông đi vào tử cung của phụ nữ?” Tôi cố tình hỏi.

"Khi một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau, và người đàn ông đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ khi quan hệ tình dục, tinh trùng sẽ chạy vào tử cung của người phụ nữ!" Dì tôi trả lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng!

Tôi cũng ngơ ngác trước câu trả lời lỗi thời của dì tôi!

"Làm thế nào để bạn đưa dương vật của bạn vào âm đạo?"

Tôi mạnh dạn hỏi hơn. Dì tôi nghe vậy có vẻ hơi xấu hổ, cuối cùng dì nắm lấy ngón tay tôi.

"Hãy coi đây như một dương vật và bạn thử đưa ngón tay của mình vào âm đạo của tôi xem..."

Dì tôi nói xong liền kéo tay tôi vào trong âm đạo của bà. Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của dì tôi ướt và nóng quấn quanh ngón tay tôi! Nhưng dì tôi nhắm mắt lại và cau mày. Tôi nghĩ nó sẽ làm cô ấy đau nên tôi nhanh chóng rút ngón tay ra!

"Điều này có thể được không?"

"..." Tôi lắc đầu trả lời cô ấy.

"Tiểu Vi! Ta nghĩ khi ngươi lớn lên, ngươi tự nhiên sẽ biết!"

"Ồ!..." Tôi thất vọng trả lời.

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng và bất lực của tôi, dì tôi đã nghĩ tới điều đó!

"Được rồi! Lát nữa ta sẽ dạy con! Tiểu Vi, con có hiểu những gì dì vừa nói không?" Dì nói sau khi do dự.

"Biết một chút!"

Thế là chúng tôi tiếp tục đi tắm, và dì tôi tiếp tục kể cho tôi nghe một số điều về giải phẫu phụ nữ! Sau khi tắm xong, dì bảo tôi về phòng làm bài tập. Tôi bất lực quay về phòng. Tôi ngồi vào bàn và không có tâm trạng làm bài tập về nhà chút nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là dì tôi sẽ dạy tôi như thế nào! Cuối cùng sau khi thức đến hơn 11 giờ, dì cô gọi cô lên phòng.

Sau khi đến phòng dì tôi, dì tôi đang ngồi bên giường, chỉ mặc đồ lót nhưng vẫn mặc quần áo!

"Tiểu Vi! Cởi quần áo ra!"

Dì nói xong, tôi nằm trên giường nhanh chóng cởi hết quần áo! Hãy theo dõi cô ấy và chờ đợi những hướng dẫn tiếp theo của cô ấy nhé!

"Xiaowei! Sau này con có thể giúp dì cởi quần lót, nhưng con không thể cởi quần áo của ta! Vậy hãy nhìn kỹ âm đạo của dì. Sau khi hiểu rõ vị trí của chúng, xem con có thể nhét dương vật của mình vào không...đưa dương vật của con vào âm đạo của dì!"

Khi dì tôi nói xong, tôi rất phấn khích! Con gà trống đã được nuôi từ lâu rồi! Sau khi leo lên giường, tôi đưa tay cởi quần lót của dì. Dì tôi cũng nhấc mông lên để tôi cởi quần lót của dì. Sau đó, hai chân của dì tôi cong lại và dang rộng, tôi quỳ vào chân dì để khám phá âm đạo của dì. Giống như trong giấc mơ, âm hộ của dì ở ngay trước mặt tôi! Tôi không khỏi đưa tay ra và chạm vào âm đạo của mình hết lần này đến lần khác. Khi tay tôi chạm vào môi âm hộ của dì, âm đạo của dì co giật nhẹ.

"Ừm..."

Tôi lại nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của dì, âm hộ của dì bắt đầu chảy ra tinh dịch! Tôi đưa mũi lên ngửi thì thấy có mùi mặn nhưng có gì đó rất thú vị. Dù sao thì tôi nghĩ đây chính là mùi vị của dì tôi!

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm âm hộ nhỏ của dì!

"Ồ... Tiểu Vi... không thể..."

Khi lưỡi tôi vừa chạm vào âm hộ của dì, dì đã ngăn tôi lại! Nhưng tôi vẫn nếm được dịch âm đạo của dì! Thế là tôi bò tới, ôm con cặc sưng tấy của mình và chĩa vào lỗ âm đạo của dì tôi. Tôi không biết cách đưa cặc của mình vào âm đạo của dì nên phải cầm cặc cho quy đầu cọ vào lỗ âm đạo của dì để tìm lối vào. Quy đầu của tôi tìm kiếm xung quanh nhưng tôi không thể tìm thấy lỗ âm đạo. Cuối cùng sau khi tìm được lối vào, tôi định nhét cặc của mình vào thì dì tôi đã đưa tay ra và giữ lấy cặc của tôi! 

"...Hmm...Xiaowei...không có ở đó...đó là lỗ niệu đạo, phía dưới một chút..."

Dì tôi giữ cặc tôi và di chuyển nó xuống một chút, nên tôi duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào âm đạo của dì. Khi quy đầu của tôi thọc vào âm hộ nhỏ của dì tôi. 

"...A... Tiểu Vi... nhẹ một chút... A... của ngươi lớn quá... Dì chịu không nổi..."

Vì vậy, tôi phải dừng lại và đợi cho đến khi dì tôi không còn đau đớn nữa rồi mới từ từ đưa cặc của tôi vào âm đạo của dì. Lúc đầu, chỉ đưa quy đầu vào, nhưng dần dần, một nửa con cặc của tôi đã được đưa vào! 

Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của dì tôi quấn chặt nửa con cặc của tôi, khiến tôi thoải mái đến mức không quan tâm đến mọi thứ nên tôi đẩy mạnh! 

"...A!..."

Khi tôi đút toàn bộ chiều dài cặc của mình vào âm hộ của dì, dì tôi đã hét lên không chịu nổi! 

"Ồ...Xiaowei...bây giờ...tôi muốn...đẩy qua đẩy lại..."

Thế là tôi làm theo lời dì yêu cầu, và âm hộ của dì quấn chặt lấy cặc tôi, mang lại cho tôi một khoái cảm khó tả, chặt chẽ như trinh nữ. Đồng thời, điều này cũng có nghĩa là kể từ khi chú tôi qua đời, dì tôi chưa từng quan hệ tình dục với một người đàn ông nào và tôi là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời của dì. Nghĩ đến điều này, tôi quá xúc động nên càng đẩy mạnh hơn, và lần nào tôi cũng tưởng chừng như sắp đâm vào tử cung trước khi bỏ cuộc! Dì cứ cắn môi. Ngay sau đó, tôi nhận thấy hơi thở của cô ấy gấp gáp, dịch tiết âm đạo ngày càng nhiều và cuối cùng cô ấy hét lên. 

"...Ồ!...Chồng tốt...Ồ...Anh làm dì tôi vui quá..."

Đồng thời, tôi không nhịn được nữa mà đưa tay cởi quần áo của dì tôi ra. Dì tôi dường như đã quên mất quy định trước đây là không được cởi quần áo. Thay vào đó, cô ấy vặn mình để tôi có thể cởi quần áo của cô ấy. Sau khi cởi bỏ quần áo, thân hình xinh đẹp của dì tôi hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô không hề bị ảnh hưởng bởi tuổi tác. Quầng vú hồng hào như con gái và núm vú sưng tấy vì phấn khích khiến máu tôi như muốn bơm ra. Tôi không thể không vuốt ve bộ ngực xinh đẹp này và dùng miệng mút và cắn núm vú. Khi dì tôi bị kích thích bởi điều này, dì không những hét lên mà còn rỉ ra nhiều tinh dịch hơn, đồng thời phần eo của dì cũng chuyển động mạnh hơn. 

"...Ồ...Xiaowei...Dì thật dễ chịu...Ồ...con đã làm dì chết rồi...A...thật dễ chịu..."

Âm hộ của dì tôi dường như có một lực hút kỳ lạ khiến tôi muốn suy nghĩ lại nhưng tôi vẫn cưỡng lại được! 

Tôi hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng của dì và cố gắng đưa lưỡi vào miệng dì. Thay vì chống cự, dì tôi đã trao nụ hôn ngọt ngào. Cô ấy còn đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động một cách khéo léo. Khi miệng chúng tôi tách ra, nước bọt của chúng tôi dính vào nhau, giống như tình yêu sâu đậm không thể tách rời giữa tôi và dì. Và tay tôi không nhàn rỗi, cứ vuốt ve ngực dì! Con cặc của tôi di chuyển dữ dội trong âm hộ kéo dài đó, và dì tôi bắt đầu phản ứng nhiệt tình với những cú thúc của tôi. 

"Ồ... ồ... ồ... con ngoan của tôi,... chồng tốt của tôi..., tôi... tôi không thể làm được nữa... thôi... thôi nào... con cặc to của cậu nhét vào... âm hộ của dì tôi, sướng quá... ôi..."

Ngay sau khi dì tôi hét lên, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của dì. Con cặc của tôi không thể chịu được tác động của tinh dịch! 

"Dì ơi, con không thể làm được nữa, con sắp xuất tinh rồi."

Sau khi nghe xong, dì tôi càng hét to hơn: "...Xuất tinh!...Xuất hết vào trong âm hộ của dì...Ồ!...Dì...cũng muốn vậy...cùng làm đi!...Mẹ làm con sướng quá..."

Lúc này, tôi nhận thấy âm hộ của dì tôi đang vặn vẹo và co bóp mạnh hơn, đồng thời, một dòng nước ấm bao bọc lấy cặc tôi khiến lưng tôi tê dại, tôi xuất toàn bộ tinh dịch vào trong âm hộ của dì. Dì tôi lại hét lên vì âm hộ của dì bị tinh dịch của tôi kích thích: "Thật sướng... thật sướng với mẹ!... Cháu ngoan của mẹ, chồng tốt của mẹ, dì của con đã bị đụ chết rồi..." Dù cả hai đã xong nhưng tôi không có ý định rời đi và vẫn đưa con cặc của mình vào âm hộ ấm áp của dì trong khi vuốt ve từng tấc cơ thể dì. Dì tôi cũng ôm tôi thật chặt, chúng tôi cứ thế tận hưởng dư vị của niềm đam mê. Rồi tôi hôn lên đôi môi hồng hào mềm mại của dì và đưa lưỡi vào miệng dì. Dì tôi như cảm nhận được tình yêu trong lòng tôi nên cũng đưa lưỡi vào miệng tôi, để hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và mút lấy nhau, khiến không khí trong phòng càng thêm dâm đãng. 

Tôi không khỏi nói với dì: "Dì ơi! Vậy ra đây là tình dục! Con thấy sướng quá! Dì ơi, dì thấy sướng không?"

Nghe xong, dì tôi đỏ mặt nói: "Bà ác quá. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bà lại cướp đi trinh tiết mà dì tôi đã bảo vệ hơn chục năm nay! Bà đã nói những điều đáng xấu hổ như vậy, nhưng tôi lại là một đứa cháu ngoan như vậy. Bác làm cho dì tôi cảm thấy sướng quá!"

"Dì ơi, con yêu dì nhiều lắm, sau này chúng ta có thể làm lại được không?" Anh muốn em làm vợ anh, và chúng ta sẽ "..."

Dì không trả lời tôi! Trong lòng cô dường như đang giằng co! 

“Dì ơi, dì sẽ là vợ của con và chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau cả đời được không?”

"Dì là dì của tôi, sao tôi có thể làm vợ của anh được!"

Tôi hôn nhẹ dì rồi cười nói: “Không biết ai cứ gọi tôi là “chồng tốt” thế?”

Dì nghe xong xấu hổ đến nỗi nhắm mắt lại, tai đỏ bừng. Biểu cảm này của một cô gái đang mang thai lại khiến tôi cảm thấy ham muốn! Tôi đè nén ham muốn trong lòng. 

"Dì ơi! Con biết dì phải chịu đựng sự dày vò của ham muốn mỗi ngày như thế nào. Trong đời dì không có người đàn ông nào khác ngoài chú! Hãy để cháu là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời của chú ngoài chú, được không?"

"Được rồi! Dù sao thì tôi cũng đã giao cho cậu rồi! Nhưng đây là bí mật giữa chúng ta và chúng ta không thể để người khác biết được, được chứ?" dì tôi đỏ mặt nói.

"Vâng!" Tôi gật đầu đồng ý. 

Lúc này, tôi không kìm được dục vọng trong lòng nữa, lại bắt đầu đút cặc của mình, dì tôi cũng nhiệt tình đút vào để phục vụ tôi. Lúc này tôi nghĩ đến việc dì tôi đang thủ dâm. 

"Dì ơi! Chúng ta dùng phương pháp mà dì thường dùng mỗi tối thì sao?"

Khi dì tôi phát hiện ra việc dì thủ dâm, mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng dì vẫn làm theo sự hướng dẫn của tôi. 

Tôi thấy dì tôi quỳ trên giường và dùng khuỷu tay nâng phần thân trên lên. Tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy từ phía sau mông và dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của dì tôi. Dì tôi có vẻ cũng thích tư thế này, nó mạnh mẽ và kích thích hơn tư thế bình thường. Dì tôi chẳng mấy chốc lại trở nên dâm đãng. 

"À...cháu cháu...thôi nào...dì của tôi đã không như thế này...vui vẻ đã lâu rồi...ôi...cháu...ah...chết tiệt dì ơi...ồ...thật tuyệt...ôi...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt..."

Dì lắc hông điên cuồng để phù hợp với lực đẩy của cặc tôi! Tôi đang đút cặc của mình vào âm hộ của dì như một con chó đực điên! 

"Ồ...con trai ngoan...chồng ngoan...cứng...ừm...tốt...tốt quá...ồ...cháu cháu...con cặc của con to quá...ah...cảm giác thật tuyệt vời đối với dì của con...ah...thật tuyệt...ồ...ồ...mẹ muốn mất nó...con muốn mất nó...ồ...nó sướng quá..."

Những tiếng la hét đầy dục vọng của dì tôi lọt vào tai tôi. Tôi chưa bao giờ biết rằng dì tôi, một người có khí chất tao nhã, lại có thể dâm đãng trên giường như vậy, dâm đãng như gái điếm! Nhưng những điều vô nghĩa tôi nghe được vào tai lúc này thực sự đã lọt vào tai tôi! 

"Ồ... ồ... ồ... hay quá... Tôi làm mất nó rồi... Tôi làm mất nó rồi... Cháu trai ngoan... con cặc to của cậu... làm tôi chết mất... à. ... à... vậy... hay quá... chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... tôi... nó thật tuyệt với tôi... ồ... à..."

Tôi bơm cặc của mình một cách thô bạo vào âm hộ của dì, đồng thời tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì để bơm một cách trơn tru. 

"...ồ...cháu trai...anh đụ tôi giỏi quá...ồ...ồ...đừng dừng lại...tôi muốn anh...chết tiệt...mạnh lên...ồ...ah...ah...cháu trai...anh mạnh quá...ồ...ah...nhanh...nhanh...mạnh hơn nữa...ah...ah...ah..."

Tôi làm theo yêu cầu của dì và bơm mạnh vào âm hộ của dì. Và cái hông lắc lư của dì tôi, những tiếng la hét đầy dục vọng và cái âm hộ liên tục bú cặc đều khiến tôi cảm thấy thoải mái! Tôi lắc mạnh eo và đụ âm hộ của dì. 

"A... chịu không nổi... sướng quá... ôi... sướng quá... à... Xiaowei. Ngon quá... ừm... à... mạnh hơn... mạnh hơn... đẩy... mạnh hơn... Xiaowei... dì... con chịu không nổi... con sướng quá... mẹ kiếp con... sướng quá... ôi..."

Dì tôi hét lên điên cuồng, giơ mông lên cao nhất có thể để đón nhận cú đâm của cặc tôi, như thể bà đang lơ đãng và đầy dục vọng. 

Một lúc sau, dì tôi lên đến cao trào trong khi la hét, đồng thời dì tôi lên đến đỉnh điểm, tôi cũng xuất ra tinh dịch đặc. Bằng cách này, chúng tôi đã trải qua đêm ngây ngất và lãng mạn này. 

Ngày hôm sau đi học về, tôi thấy dì đang nấu bữa tối trong bếp. Tôi lặng lẽ bước tới phía sau dì và ôm chặt dì! 

"A!... Con ghét... Con làm dì sợ..."

舅媽被我突來的舉動嚇了一跳！我一邊將她緊緊的抱住一邊說：「舅媽！我愛死你了，我整天都想著你！我要你，我們現在就做愛吧！」說著我便向舅媽那紅潤的嘴唇吻去。

「不行！舅媽現在要做飯……晚點在說……」舅媽一邊搖頭同時逃避我的吻說。

但我不管舅媽說些什麼只是不停的撫摸舅媽堅挺的乳房，手也伸到舅媽內褲裡，用手指扣著舅媽的小嫩穴，至於硬挺的肉棒也是理所當然向舅媽那令人銷魂的小穴進攻。不一會兒我的手就沾濕舅媽小穴流出來的淫水了！

「啊……討厭啦…小偉…好外甥…你……喔…你弄的舅媽……舅媽現在也好想……喔……來吧…舅媽不吃…飯了…啊…舅媽要吃你的肉棒……喔……舅媽的小穴…要吃外甥的……大肉……棒……」

最後舅媽不但放棄了抵抗還主動獻上她的香吻，舌頭也伸進我的口中靈巧的攪動，我深深的吸住舅媽的舌頭！口對口的熱吻結束後我又開始另一次的長吻，只不過這次的對像是舅媽下面的那張櫻桃小口。我把舅媽肉褲脫下後，抱起舅媽讓她坐在流理台上，我要舅媽把兩腳張開，然後我跪在她的身前用兩手的拇指撥開大陰唇後我便朝她的小穴吻去，我一邊吸吮著一邊還用舌頭挑逗那早已充血膨脹的陰蒂。

「喔…好外甥…爽死舅媽了…啊…快…舅媽爽死了……」

才一下子舅媽那肥美的小穴就流出了甘美的淫水，我一滴不剩的將它全部吞下，我想這是我愛舅媽的表示！我的舌頭不斷的在舅媽的小穴舔著，同時手指也在舅媽充血膨脹的陰蒂捏搓著，揉著！

這時舅媽一邊顫抖著雙腳一邊無力的說：「哦…哦…我的好外甥、好丈夫，……別再逗舅媽了…舅媽……舅媽不行了…快……快將你的大肉棒……插到舅媽的小………小穴裡來吧！……舅媽的小穴要吃……要吃外甥的大肉棒……喔……」

於是我把舅媽抱下來，將她的手扶在流理台上把屁股翹起來，接著我便兩手

扶著舅媽的纖腰然後把我那早已等待多時的肉棒猛力的插進那早充滿淫水的小穴

里挺動，而舅媽自然是熱情的迎合我的插抽。

「啊…好外甥…好肉棒…幹的我爽死了……小偉…用你的肉棒…幹死舅媽吧…快乾……啊…你幹的好爽……啊……用力點………啊…再用力……啊……外甥……你好棒……你真的好棒……啊………」

我像極了公狗在幹母狗一樣，瘋狂的擺動干著舅媽的陰道，我握住了舅媽纖細的腰，不停前後插，舅媽的乳房也隨著我的抽送而前後搖動著。最後我抱起舅媽的臀部，更加深了角度直衝舅媽的子宮！

「啊……啊………幹死我了…啊……啊…外甥…用力……用力的干…喔………喔……啊……不行了…啊……啊……外甥……我不行了………要了………啊……不行……我……啊……丟……了……要丟了………啊…外甥…嗯…舅媽…好爽……啊……」

舅媽達到高潮後，我並沒有射精。我抱舅媽走到餐桌前，坐在椅子上。

舅媽坐在我的大腿上，我把臉埋進舅媽的乳房上吸吮著，慢慢的舅媽的身軀也開始上下搖晃著，長發也隨著上下晃動著。

「喔………喔…外甥……我的親外甥……啊………舅媽愛死你了………啊……你插的舅媽好爽啊……啊……外甥…你的肉棒…幹的舅媽爽死了…嗯……啊……啊…喔……」

舅媽淫蕩的叫聲使我也跟著加快肉棒速度，嘴裡含著乳頭吸吮得更起勁，按住乳房的手，揉捏得更用力。

「喔…好…真好………喔………小偉…你的大肉棒…讓舅媽…嗯……的小穴…喔…美極了……嗯……好外甥…用力……再用力插……啊………美死我了………哦………好酸啊………嗯………快爽死了……喔……」

舅媽的秀發散亂，雙手緊抱著我，粉臉深埋在我懷里里，滿臉漲紅。而腰也猛扭，屁股高高的拋送，使得水潺潺的陰戶更加的凸出。舅媽小穴洞口的淫水就如泉水般，一股股的湧了出來淋浸著我的大肉棒，弄得我萬分的舒服。我抽插的更加瘋狂，大肉棒在舅媽的陰道內左右狂插，撞來撞去，大龜頭不停的磨擦舅媽的子宮。

「啊…外甥…舅媽的小穴……啊…舅媽全身酥……酥軟了………喔……麻麻的……喔……淫水流出來了…啊……外甥…你的大肉棒……真會……插穴……插的舅媽…舒服死了…啊…啊…」

我又抱著舅媽讓她躺在地板上，而舅媽這時已達性慾的高潮顛峰，小嘴輕喘著：「嗯…真痛快……美死了……再用力…好外甥…我愛死你的……大肉棒…嗯…美死小浪穴了………喔……幹死我了……啊……」

我也已到最後關頭，肉棒不停的狂搗著舅媽多汁的小肥穴。舅媽兩手緊緊的摟著我的腰身，屁股款款的向上迎湊。陰戶裡直流著淫水，大龜頭一進一出，「滋！滋！」作響。我們兩人盡情的纏綿，肉棒和陰戶密切的搖擺、起落，客廳裡充滿了無邊的春色，我們的心裡絲毫沒有什麼倫理觀念，只有男歡女愛，忘情的作愛交歡。

「啊…好外甥…好丈夫……嗯…快………舅媽的浪穴……舒服死了……喔……舅媽快要美上天了…喔外甥………快插穿我……插死小穴……快……喔…好爽………喔………」

舅媽的浪聲淫叫，讓我的心中的慾火更加爆漲。我雙手將舅媽的兩條粉腿扛在肩上，兩手緊按著肥漲無比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口氣，肉棒奮力的抽送，狠狠的插在舅媽的陰道中。舅媽似乎絲毫不感覺到痛，雙手抱著我的屁股，用力的往下按。雙腿舉得很高不停的亂踢著，豐肥的屁股用力往上迎湊，動作十分激烈，粉臉已呈現出飄飄欲仙的淫摯。

「啊…偉…你的大肉…大肉棒………好棒啊……喔……幹死小穴了………喔……美……美死了……舅媽…從沒……這麼舒服…的滋味…哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……啊………啊…………」

舅媽拼命的搖盪著屁股，花心禁不住舒爽，陰精自子宮狂噴而出。她最後這陣要命的掙扎，使得我有種難以形容的快感。大肉棒好像被陰道緊緊的吸住，花心似張小嘴在龜頭上輕咬，輕吸著。我忍不住一陣快感傳遍全身，把肉棒再用力地抽插幾下……

「喔……喔……舅媽…我也要射了……喔……」

我抱著舅媽，用力的插，我的雞巴一抖一抖的射出了精液。而舅媽的淫水愈流愈多，陰道裡更加的濕潤溫暖。

「喔…舅媽也爽死了……讓親外甥幹…幹的好爽……喔……」

我們兩人都感到無比的舒服和滿足的緊抱在一起。晚餐一直拖到八點才吃！

當然吃完飯後，我還是要回房做功課，舅媽我約法三張！不可因為和她的關係而荒廢學業，否則將終止和我的關係！所以我只好乖乖的回房做功課！

晚上我和舅媽一起洗澡！在浴窒裡，我又逗的舅媽淫水直流，洗完澡後我抱著舅媽來到臥窒，我躺在床上，而舅媽則趴在我的兩腿間，兩手正握著我那根漲大的肉棒套動著。我擡頭看著舅媽握我的肉棒！她雖然已將近三十餘歲，但是姿色卻非常的美艷。歲月無情的流逝，沒有在她的胴體顯出殘忍的摧殘，相反的，卻使舅媽的肉體更散發出一股成熟的婦女韻味。她渾身雪白如凝脂般的肌膚，是如此的光滑細緻，沒有絲毫瑕.雖然生育過，小腹卻依然平坦結實，胸前高聳著兩隻渾圓飽滿的大乳房，有如剛出爐的熱白饅頭，是如此的動人心魂。纖細的柳腰，卻有圓鼓鼓肥美的大屁股，白嫩無比。兩條白皙修長的玉腿，是那麼渾圓平滑，真讓我心神晃蕩。由於舅媽頭對著我所以我無法看見她那更美妙，更誘人的女性特有的小嫩穴。看得我肉棒漲痛。舅媽的兩手在我的大肉棒上，不停的套動，撫弄著。

「舅媽…我的大肉棒漲得難受，…快給我的肉棒舒服，舒服……」

「我就知道，小偉，忍受不了啦？……」

浪蕩風騷的舅媽，實在是淫蕩無比，她撫摸著我的大肉棒，媚眼一勾，嘴角含笑，有說不出的嫵媚，性感。在嬉笑中，那對豐滿的乳房，正抖動搖晃不已，瞧得人血氣賁張。

「好騷的舅媽………」我心裡想。

舅媽的兩手緊握住大肉棒，一連串的套動後。

「小偉，舅媽就給你個舒爽………」

說罷，舅媽低下頭，左手握著大肉棒套弄著，那張美豔的櫻桃小嘴張開，就把龜頭含在嘴裡，連吸數口，右手在下面握住我的兩個睪丸，手嘴並用。舅媽的小嘴吐出龜頭，伸出舌尖，在龜頭上勾逗著。左手大力的上下套動大肉棒，在龜頭的馬眼口馬上就流出幾滴白色的液體。她用舌尖在馬眼舐著、逗著、又用牙齒輕咬他的龜頭，雙手在我的上不停睪丸地撫摸，揉捏著。如此的一捏，一揉，一套又一吸，我的大肉棒漲得更粗大。

「哦……好……舅媽………吸得好…舅媽……你的小嘴真靈活………哦……」

我舒服的哼出聲，屁股開始往上挺。似乎要把大肉棒插入舅媽的喉嚨深處才甘心。

「唔……爽死了……哦………」

舅媽巧妙的香舌撥弄，使得我舒服的哼叫個不停。舅媽一邊含著大肉棒，一邊媚眼亂飄，淫蕩的看著我舒服的模樣。舅媽又是一陣的拼命吸吮龜頭。

「外甥…你的大肉棒…好粗……好長……舅媽愛死它了…我要含它、吸它…大肉棒好棒喔…小偉…你舒服嗎……」

舅媽吐出龜頭，雙手在雞巴和睪丸上不停的捏弄、套動著，她春情蕩漾的問著。

「舅媽…快吸……大肉棒…正舒服……快………」

我正無比的舒服時，舅媽卻不吸吮肉棒了。我急忙用兩​​手按住舅媽的頭往下拉，屁股挺起，大肉棒漲得直在舅媽的香唇上磨擦不已。

舅媽可能知道我快到高潮了！於是，她先是以舌尖舐著龜頭上的馬眼，像著特有的美味似的舐著那龜頭下端的圓形溝肉，然後小嘴一張，就滿滿的含著它。

舅媽的頭就開始上上下下，不停的搖動，口中的大肉棒便吞吐套送著，只聽得「滋！滋！」吸吮聲不斷。

我的大肉棒在舅媽的小嘴抽送，大概塞得舅媽兩頰漲的發酸、發麻。偶爾，她也吐出龜頭，小巧的玉手緊握住，把我的大肉棒貼在她的粉臉上搓著、揉著。

「哦………好爽………好舒服……舅媽……你真會玩……大肉棒……好酥…酥……快…別揉了……我要……要射了……」

我舒服的兩腿蠢動不已，直挺著肉棒，兩手按住舅媽的頭，大肉棒快速的抽插著舅媽的小嘴。舅媽也配合著我的肉棒挺送，雙手更加有勁的上下套弄肉棒，小嘴猛吸龜頭，馬眼。

「哦…哦…舅媽…我射了……哦………爽死了……哦………」

在舅媽小嘴猛吸之下，全身一抖，舒服的射精了…………

一股濃濃的精液射在舅媽的口中。舅媽皺著秀眉，將精液吞入肚內，在枕頭邊拿出毛巾，擦拭一下小嘴。

「小偉！舒服嗎？」舅媽無比淫蕩的撫著我的兩腿，撒嬌的說著。

「舒服……舒服……舅媽…你吸的我好爽……」

「小偉！你好壯喔…雞巴射精了，還沒軟呢！」只見舅媽兩手又握住我的大肉棒不停的撫弄，粉臉淫笑的嬌呼著，芳心似乎很高興。

「舅媽！快上來，讓我也給你個爽快………」我意猶未盡的說道。

我兩手在舅媽的渾身細皮嫩肉亂摸一陣，且恣意在她兩隻雪白堅逝的雙峰上，一按一拉，手指也在鮮豔的兩粒紅乳頭上揉捏著。

「小偉…你壞死了…」

其實舅媽在剛才為我含弄肉棒時，她的小穴早就騷癢得淫水直流，慾火燃燒不已。只要看她不停搖晃的臀部就知道了！而此時，乳房受到我的按按揉揉的挑逗，使她更加酸癢難耐。她搖晃的臀部就像整個小陰戶裡有如蟲咬般的絲癢。而我的肉棒又在她面前誘惑著。

「小偉……哎呀………人家的小穴……癢……嗯……舅媽要你把大肉棒……插到我的浪穴裡……」

舅媽爬起來，分開兩條雪白的大腿，跟坐在我的小腹上。用右手往下一伸，小手抓住我粗壯的肉棒，扶著龜頭對準淫水潺潺的陰戶，她銀牙緊咬，閉著媚眼，肥美的大粉臀用勁往下一坐。

「滋！」一聲，我的大肉棒已被舅媽的小穴全根吞入。

「哦……好美…………嗯……小偉…親外甥……你的大肉棒………太棒了………插的舅媽………小穴好漲………好充實………喔……」

我的大肉棒盡根插入舅媽肥嫩的陰道內，舅媽像個慾火難禁的像個久曠的怨婦，沈醉在這種插穴的激情中。她貪婪地把細腰不住扭擺著，粉臉通紅，嬌喘休休著。舅媽那個渾圓雪白的大美臀，正上下左右，狂起猛落不斷的套弄大肉棒。

看著舅媽肥嫩的桃源洞，被我粗硬的大肉棒塞得鼓凸凸的，隨著舅媽的屁股扭擺，起落，玉戶四周濕黏黏的，淫水順著肉棒由下往下流著，濕淋淋的流下，浸濕我陰毛四周。看見舅媽全身誘人雪白的胴體，和淫蕩的叫床聲，風騷的插穴動作，我已不將她以舅媽看待。現在的我們只是純粹是男人和女人的關係。

「啊………親外甥……美死……美死小穴了……喔…………你的大肉棒……好粗……好長……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……我的好兒……外甥……我的大肉棒丈夫……啊……舅媽……可讓你……你……玩死了……喔……幹得舅媽……舒服……喔……」

我舒服的平躺著享受舅媽的套弄。她那身豐滿雪白的肉體，不停的搖擺著，胸前兩隻挺聳的乳房，隨著她的套弄搖盪得更是肉感，令我眼花撩亂。

舅媽一面主動的套動，一面媚勁十足的浪叫不已。我也在下面也狠狠的朝上猛頂她的小嫩穴。

「喔……小偉…你的大肉棒……嗯……好壯喔……啊。……舅媽的小穴要死了……舅媽……要浪……嗯……小穴搖……套……喔……好爽……」

舅媽越乾越起勁地屁股大起大落，死命的腰肢款扭著。只見她粉臉紅熱，媚眼緊蹙，銀牙暗咬，似乎已到瞭如癡如醉的境地，隨著肥突突的陰戶套動著我大肉棒，陰道壁受到強烈的刺激，穴心被我的大龜頭狠狠的頂撞，舒服得舅媽渾身浪肉亂抖。舅媽拼命的套弄，搖盪，她已是氣喘咻咻，香汗淋漓了。

「啊……小偉……肉棒……頂死浪穴了……嗯……我的大肉棒丈夫……舅媽好美呀……喔…………這下真頂死我了……嗯……喔……我爽死……喔……舅媽……的穴心好麻喔……嗯……我好舒服……嗯……喔……」

還好我的肉棒夠粗、夠長，每一下猛頂都刺入舅媽的花心，幹得舅媽浪叫不已。舅媽也像瘋狂般，一下緊接著一下，花心在龜頭上磨擦著。

「嗯……小偉……你幹的……喔……舅媽的花心好美啊……嗯……喔……外甥……用力頂……啊……舅媽爽死了…………舅媽……舅媽忍不住了……啊……​​啊……」

我的肉棒感覺舅媽的子宮一陣陣強烈的收縮，銷魂的快感衝激全身，一股濃熱的淫精噴射出來，舅媽達到飄飄欲仙的高潮，軟綿綿的伏在我的身上。

「喔…喔……小偉……你好強壯……喔……嗯……」

「舅媽！這下你可滿足了？」

舅媽粉臉緋紅地嬌滴滴的哼著：「外甥！舅媽好舒服，好痛快喔……」

「舅媽！我繼續，記得表情和動作要愈騷愈好，我才會痛快。」

「嗯！外甥，只要你喜歡，舅媽的肉體都給你享受。」

於是，我把舅媽抱了下來，要她俯臥著。舅媽便趴在床上，粉臉埋在軟柔的枕頭，兩條修長的玉腿平放靠攏著。我看著她雪白光滑的背部，兩手緊按揉著她渾圓高翹的大美臀，摸在手心是那麼滑溜溜，軟嫩嫩的肉圓。我忙右手扶著大肉棒，左手撥開舅媽玉臀的肉溝子，將大龜頭擠入那兩片肥臀中，屁股一沈，「卜滋！」一聲，肉棒已順著滑潤潤的淫水，連根沒入。「哎唷……外甥……你插得好深……喔……頂到花心了……哦……」

我的兩腿橫跨在舅媽那粉臀的兩側，膝蓋頂在床上，屁股便挺動起來。這種姿勢不但肉棒可深插嫩穴，而且由於舅媽大腿合攏著，我的巨大肉棒雖然沒能全插進舅媽的陰戶，亦可以在肥飽美嫩的臀肉摩擦。我的小腹貼在舅媽的豐臀上，更有說不出的舒服。舅媽被我幹得雙手緊抱著大枕頭，似要撕碎它的用勁。

「哦……小偉……頂輕點……嗯……哦……好美……啊……插得太深了……啊……舅媽的花心酥……喔……你的大肉棒好會幹……喔……幹的舅媽…好……好舒服……啊……喔………舅媽的浪穴爽……爽死了……哦……」

我此時也耐不住那股心中的慾火，開始猛烈的攻勢，兩手緊按住舅媽的肉臀，兩條結實的大腿緊夾住她的粉腿，身子壓在她的背上，一連串的猛幹。舅媽緊窄的小穴，緊緊的夾著我的肉棒，玉臀的嫩肉摩擦我的小腹。這種充滿獸性的姿勢，讓我和舅媽感受到魂飄九宵。

「喔……大肉棒外甥……你好會插穴喔……舅媽……愛死你了……啊……外甥……你幹得好……好猛……喔……浪穴……美死了……啊……大肉棒……啊……舅媽要……要美死了……喔……外甥……你太壯了……舅媽的小穴……好……好舒服……」

我挺著大肉棒狂插著，舅媽淫水陣陣的直冒，流到床單上，弄濕舅媽小腹下一大片，舅媽也越來越淫蕩，淫蕩的她更讓我舒暢無比。

「喔……好外甥…你的大肉棒……真會幹……哦……啊……插死浪穴了……喔……嗯……我的好外甥……你可把舅媽給幹死了……我……舒服死了……爽啊……喔……舅媽的穴心……嗯……穴心又酥又麻​​……嗯……真是…爽死舅媽了…哦……」

聽舅媽這種騷淫的浪聲，我的慾火更漲了，我雙手抱緊豐臀，屁股狠命的死頂，「拍！拍！」肉擊聲輕脆的響著，不時的傳到耳邊。我的大肉棒左右狂插，狠狠抽撞著舅媽淫穴，龜頭次次撞擊著舅媽的花心。就這樣乾了六十多下，舅媽的兩片陰唇都快被我乾裂了開似的。看舅媽的表情，她已到了欲仙欲死的地步了。

「哎呀……外甥……喔……啊……舒服……快……再快……嗯……美極了……喔……啊……小穴會被…幹死……我……我要死了……好美……喔……我要死了……死……哎呀……爽死了……爽……爽死了……喔……」

舅媽子宮裡的淫水像洪般直湧出來。我也像插穴是插得發火，拼命的屁股猛頂狂撞。

「唔……舅媽……屁股快搖……快……我要射了……」

我說完後，只聽到舅媽「嗯哼」的聲音。那肥嫩的肉臀，突然死命的扭動急搖幾下。「喔……小偉……好外甥……射吧……舅媽的小穴浪……浪給你……嗯……喔…爽死舅媽了…」

「射出來了…哦…好……好……舒服……啊……啊……」

終於在舅媽的大屁股扭動下，我舒暢的肉棒猛抖，一股熱燙的陽精，由龜頭狂奔而出，直射花心。舅媽緊緊用她的粉臀往後貼在我的小腹上，如癡如醉。

我們就這樣的纏綿了一晚上，我和舅媽兩人慾海沈溺的，又再男歡女愛，巫人風雨滴滿亭，舅媽如初漲的春潮般，死纏著我，從我的身上獲得一次又一次的高潮。

從此我和我舅媽便過著夫妻般的生活，我搬進我舅媽的房間睡不但每天一起纏綿做愛，一起共浴。但對外我們還是不敢太張揚，不過一到晚上我們都會瘋狂的做愛！

